    上完香。

    叶夭夭就退到了一边去。

    郑家哭声震天，倒是晋国公看着叶夭夭的脸色，开口问道：“怎么了，你的样子看起来，有些不对！”

    叶夭夭看了一眼郑家的情况，暂且没出声。

    只低声道：“我们回去说！”

    晋国公知道她定然是有所顾虑，所以眼下也没有多问。

    叶南潇如今被郑氏拿捏的很好，浑然便觉得自己的妻子，就是自己的真爱了，从郑氏回来之后，已经没再去过青楼，连妾室们的院子都没去了。

    眼下知晓了岳母没了，便立即告了假，赶紧过来陪郑氏。

    他上去之后，便抱着郑氏道：“夫人，你也不要太伤心了！”

    想不到的是。

    郑氏只瞥了他一眼，神情十分冷淡，把他推开之后，就偏过头继续哭去了。

    叶南潇有点懵了，人也变得讪讪的……

    怎么回事？

    郑氏这些日子一直都是温柔小意，从来就没有给自己一个脸色看过，眼下这是……

    他心里觉得有点不对味儿，但是他又很快地想到，兴许只是因为郑氏今日太伤心了，看起来有些不对劲也是正常的，他便没有再多想，上去给郑家老夫人上香之后，就退到一边去了。

    晋国公看着叶南潇的样子，想着叶夭夭刚刚的话，眉心忽然跳了跳，总觉得夭夭的话，怕是跟四房有点关系。

    叶家人都陆续来了，上香的上香，安慰郑氏的安慰郑氏。

    到了晚间。

    郑氏作为女儿，自然是要留下守灵的。

    叶南潇和叶璇璇，也留下陪着她。

    其他人就先回了。

    晋国公心里实在是有些按耐不住，他是同叶夭夭一起来的，祖孙坐的是一辆马车，叶家的其他人，便乘坐者自己来时坐的马车回去。

    上车之后，晋国公就开口问道：“夭夭，你方才那话，是什么意思？我怎么觉得你四叔跟你四婶之间，看着不怎么对味儿？”

    叶夭夭道：“爷爷，四婶当初是伤了心，才离开晋国公府的。她回来，脸是我治好的，所以我也是知道，她之所以愿意回来，只是想见郑家老夫人最后一面，在郑老夫人面前尽孝。眼下郑家老夫人没了，我有些担心四婶会想走。刚刚看四婶对四叔的态度，我更加觉得，我的推测恐怕是对的。”

    晋国公愣了一下，便问道：“当初你选择把掌家的事情交给曹氏，而不是同你关系较好的郑氏，也是因为担心郑家老夫人过世之后，她不愿意在家中待了？”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    晋国公想了想之后，有些恼怒地道：“当年原就是你四叔不成器，他鬼迷心窍，配不上郑家的好姑娘，人家不要他了，也是他活该！”

    叶夭夭心里知道，爷爷话是这么说，但是他心里肯定是不乐见，自己的儿子和媳妇，又闹一回的。

    她开口道：“爷爷，您不会怪我吧？当初我明知道四婶回来之后，有可能最后还是会走，我还是选择了帮她！”

    晋国公摇了摇头：“这有什么可怪你的，郑氏当初回来也是因为一片孝心，她是个好孩子，回来之后对璇璇和瑞哥儿也一直很尽心。杨氏在家中兴风作浪，郑氏回来，也让杨氏彻底消失，对我们叶家来说，也算是除了一害！再说了，郑氏从前对你们兄妹有恩，你不报答她，爷爷才会生气。”

    晋国公这么一说，叶夭夭才算是松了一口气。

    只是晋国公这个时候，也看着叶夭夭，开口问道：“夭夭，你素来是个聪明的，你有没有什么法子，能帮帮你四叔？”

    叶夭夭坦言道：“能不能挽回四婶，只能看四叔有没有那个诚意，看四婶对四叔还有没有半点感情，我一个局外人，是真的无能为力。”

    郑氏当年在叶家，遭了那样的待遇。

    扪心自问，如果是叶夭夭自己，是肯定没法子原谅四叔的。

    晋国公摇了摇头，知晓自己应该也是帮不上忙，反而豁达了：“算了，儿孙的事情，自有儿孙的造化，我管不着了，这段时日我就在书房待着，两耳不闻窗外事，随便他们去闹！要怎么样就怎么样吧！

    你也不用自责什么，这原本就是你四叔造孽，是我们叶家对不起人家在先，好好的姑娘嫁到我们家，遭了那么多罪。郑氏回来这一回，虽是闹得我们叶家有些折腾，但也算是全了人家一片孝心，我们原就欠了人家的，没什么可说的！”

    叶夭夭点点头：“谢谢爷爷！”

    她心里也松了一口气，爷爷是个明理的。

    ……

    回了叶家。

    夜间。

    叶夭夭打开了窗户，叫了一声：“天逸！”

    天逸很快地出现。

    叶夭夭把一瓶子伤药，递给了对方，开口道：“你把这个给殿下，殿下胳膊的伤，其实已经不必我再看顾了，每天抹药就可以了！”

    天逸：“是！”

    其实美人太子的伤，早就不需要她每天去了，但是她想多看看他，所以才经常去的，眼下郑老夫人没了，不仅后续还要参加葬礼，而且还不清楚四叔和四婶，会什么时候闹起来。

    所以这几天，她决定先在家陪着爷爷。

    ……

    东宫。

    慕容折雪看着天逸送回来的药。

    似乎情绪不是很好。

    倒是小安子是个讲道理的，在边上开口道：“殿下，郑家在办丧事，叶家人白日里也总要去的，过两日还要帮忙送葬，她也该是没空了，所以才会如此，殿下您不必太忧虑。”

    小安子哪里会不知道，殿下这个人是个什么性子，媳妇有一点点不对劲，他就喜欢往坏处想，什么是不是喜新厌旧了，是不是对他厌烦了，是不是感情淡了，乱七八糟的……

    他觉得自己作为一个优秀的侍从，也要帮住殿下，摆脱一些没有必要的负面焦虑情绪。

    太子殿下听了。

    也觉得有道理，清冷的眸光缓和了几分，应了一声：“嗯。”

    而天逸这个时候，也开口禀报：“殿下，今日叶二小姐，见了十二皇叔。两个人聊了什么，属下并不知晓，因为十二皇叔派人将我们拦下了。是属下办事不利，请殿下降罪！”

    慕容折雪自然知道，这怪不得天逸。

    慕容沉玉说话不想让人听，只是天宇和天逸，是无法的。

