    “周经理，你是不是认错人了，他就是一个送外卖的废物啊！怎么可能是什么贵客？”

    李一月打死也不愿意相信，肖河会有值得周琴儿亲自接待的资格。

    周琴儿冷冷瞪了一眼李一月，“竟敢亵渎我们的贵客，保安，将她赶出去，以后我们店都不再做她的生意。”

    两个保安应声而出，便将李一月叉了出去，“周经理，你不能这么对我，我在你们店消费了几十万啊！”

    然而，任由李一月如何叫喊，周琴儿连看都不再看她一眼。

    一旁的迟川福郎和杨伟，此时连半句话也不敢说，这毕竟是在周琴儿的地盘，以他们的财力在普通人面前装装逼还行，真要来到这种国际大牌的店里就怂了。

    能够代理这种大牌的人，又有哪一个是好惹的呢？

    当肖河将比黄金还贵的香水递到林芷若面前的时候，林芷若仿佛跟做梦一样，一时都有点不敢伸手去接。

    “老婆，我说过，我会让你成为这世界上最幸福的女人。”

    林芷若在所有女人羡慕的注视下，缓缓收下皇家一号，此时她心里甜蜜到了极点。

    “这位小姐，真是上辈子修来的福气啊！”

    众人的态度一下子转变了一百八十度，仿佛之前嘲讽肖河的不是她们一样。

    “要是能有人送我皇家一号，我就算是给他做情人都愿意。”

    “现在想想他刚才砸碎香水的一幕，真是好MAN啊！”

    同一个动作，如果肖河仍旧是个一无是处的小人物，他砸碎了价值十五万的香水，会被众人嗤笑无能没本事，但是一有钱，其性质就变了，就成为了浪漫的冲冠一怒为红颜。

    听得众人这些话，迟川福郎羞愧至极恨不得找个地缝钻进去，本来该是自己打脸肖河的啊！结果自己反倒成为了，肖河装逼的垫脚石。

    “肖先生，请问您有空吗？我想请你吃个饭。”

    周琴儿倒是比那些只敢观望的名媛大胆得多，直接搭讪肖河。

    说罢还故意挺了挺胸，一对高耸，仿佛都要挣脱束缚破体而出了。

    肖河感受到了林芷若瘆人目光，只得悻悻笑道：“下次一定！”

    离开了迪奥专卖店，宋春花迫不及待追问：“肖河，赶快说，你那是什么卡？从哪里来的？怎么在迪奥店买东西都不用给钱啊？”

    肖河本来不想理会这个烦人的丈母娘，但是林芷若此时也充满好奇的看着他，他只得将在青龙湖度假山庄说过的话再说一遍。

    “这是金盛集团的至尊金卡，因为我之前给南宫老先生治好了病，所以他就送给了我，有这张卡，就可以在金盛集团投资的所有产业免单消费。”

    “这自贸区因为有金盛的股份，所以我能够在这里的所有的店铺都免单。”

    林芷若这才恍然大悟，原来肖河一开始就对她说了实话，只是她没有相信而已，想到这她不免有些惭愧，肖河对自己毫无保留，而自己作为妻子却不相信他。

    “所，所有店铺都免单？”

    宋春花的关注点显然和林芷若不一样，她忍不住咽了口唾沫，随即眼珠一转。

    “肖河，如果你还当我是你岳母的话，就把这金卡给我。”

    宋春花理说得直气壮，完全没有一点心理压力。

    “妈，你不要无理取闹好不好？这是南宫先生送给肖河的，你这么能要呢？”

    林芷若未等肖河说话就毅然出声否决，她很了解自己母亲，若是她得到这张金卡肯定会无休止地去消费，这卡虽然南宫淮已经送给了肖河，但是如果真的消费太多，必然会让南宫淮轻视肖河。

    “林芷若，你还当不当我是你妈？难道他做女婿的，将至尊金卡孝敬我不应该吗？”

    “肖河，我现在问你，你还是不是我女婿？”

    肖河没好气道：“是！”

    “那你爱不爱芷若？”

    “爱！”肖河毫不犹豫回答。

    “那就好，我知道芷若是担心你不同意所以才反对的，你既然爱芷若是不是要替她着想，是不是要将这金卡送给我？”宋春花胡搅蛮缠道。

    这也可以吗？肖河一时间，竟没有搞清楚宋春花的脑回路。

    “妈，这里这么多人看着呢？咱们先回去再说好不好？”

    林芷若知道母亲的歪理很多，于是想要先拖延时间。

    “人多，人多更好！我就是要大伙儿看看你们这对白眼狼。”

    说罢，宋春花直接坐到了地上哭天抢地起来，“大家快来看我这不孝的女儿和女婿啊！我每天在家，累死累活地给他们洗衣做饭伺候他们，现在他们竟然不认我了，真是没天理啊！”

    肖河彻底无语了，这宋春花在家有干过一点活吗？

    宋春花的哭闹瞬间引来了无数人的围观，不明真相的人们纷纷对着两人指指点点。

    “这年轻人也太没孝心了吧！”

    “是啊！看着人模狗样的竟然做出这等禽兽行为，真是世风日下啊！”

    林芷若没想到母亲会来这么一招，顿时也没办法了，“肖河，你能不能...”

    肖河自然知道林芷若想说什么，他随手掏出至尊金卡递了出去，至尊金卡虽然珍贵，但在肖河眼里却没有林芷若重要。

    宋春花立马不装了，利索地爬起来，一把抢过肖河的至尊金卡。

    眉开眼笑道：“算你有点良心！”

    “肖河，对不起，我...”

    林芷若为母亲的行为感到内疚和不齿。

    “没事的，芷若，我说过只要你开心我做什么都愿意。”肖河轻轻拦住林芷若的肩膀。

    宋春花一拿到至尊金卡就走向了奢侈品店，以前因为丈夫在林家没有什么地位，导致她能得到的钱也不多，逛奢侈品店也只能看不能买，为此她遭受了不少导购的白眼。

    但今天不同了，她一定要将前半生没买的奢侈品通通买回来。

    她决定了，以后天天都要来逛街，反正这至尊金卡又不是花自己的钱，不刷白不刷。

    就在宋春花心花怒放的走进奢侈品店后，李一月三人也悄然跟了上来，刚才宋春花耍无赖抢肖河金卡的一幕他们也看见了，于是三人想到了一个报复肖河的主意。

    李一月笑容满面地走到宋春花身边，“阿姨，我们对这里很熟，不如我们陪你逛吧！”

    “好啊！”

    宋春花想也没想就答应了，所谓富贵不返乡，如锦衣夜行。

    她有至尊金卡可以随意消费，但是这里除了肖河和林芷若外，一个认识她的人都没有，就少了一点装逼的快感，现在李一月三人过来正好弥补了这个空缺。

    肖河见三人跟上来，便猜到三人这是裁缝不带尺——存心不良啊！

    不过你们有张良计，我也有过墙梯，既然你们还想玩，那我只好奉陪下去了。

