    在柳若依的身后，一头麒麟浮现，形态威严，虽然略有些虚幻，但是刚一催动就将身边十几个血魔瞬间击杀！！

    施展出这种神异技艺之后，柳若依战力暴增。

    而且她还在吸纳血魔的力量，转化为自身所需损耗，衰减的气息越来越强，最后轰然之间便攀升到了三世境！

    百枷境到三世境是一个巨大的坎，一旦突破自身就会再次发生蜕变。

    柳若依原本身材就很高挑，但随着她的突破，身高又拔高了一截，一头黑发延伸到了腰际，眼眸似星辰，锐利而动人！

    吼！

    她身后的麒麟也因此而变得更加凝实，仰天发出怒啸，一步踏出，前方数千米范围内的所有血魔砰砰的就爆炸开来，化作一股股血气被吞噬，然后再反馈到柳若依身体中。

    因为她的突破以及所施展出来的强大技艺，使得下面的战斗局势发生了不小的逆转。

    “这是八大祖阵之一的‘麒麟踏瑞’！”高空之上，响起了血鸦将军有些惊疑不定的声音。

    天地间，有八种祖阵，乃是自开天辟地时期就有的，每一种都拥有着无上威能，一旦修习到大成之境，便能问鼎世间巅峰。

    随着血鸦将军的话语落下，龙帝也是明了了过来。

    祖阵的事情他曾有耳闻，可以说是万阵之祖，世人得到任意一种都将一生受用无穷，但却有十分严苛的修炼要求，必须是要传说中的‘地脉阵道师’体质才行。

    稍微一愣，他就转移目标，对其它血魔出手。

    现在的他实力大增，一把圣剑在手，百枷境后期的也就是五六剑就解决掉的事情。

    同时，他将地狱战尸也释放出来，向着血魔存在的密集区域冲杀过去。

    地狱战尸对于这些血魔有着不小的克制，可以吸收它们的力量化为己用，壮大自身。

    天空之上，陈修竹周身亦是绽放五彩祥瑞，双手飞速结印。

    轰隆！

    虚空震荡，一只巨大的蹄足出现，霞瑞万道，晶莹如玉，天地间瞬间就充斥着神圣之气。

    如果说柳若依的‘麒麟踏瑞’是初窥门径的话，那么陈修竹的便是登堂入室，威力不可同日而语。

    “啊！”

    血鸦将军发出一声惨叫，整个身躯被这巨大的蹄足踩踏得四分五裂，虽然在第一时间愈合了，但依旧让他遭受到重创，看向陈修竹的目光充满了忌惮。

    祖阵之技，对于他这种修炼偏暗属性力量的人来说最是克制。

    轰轰轰！

    一阵阵雷霆之音从他体内迸发，血鸦将军张嘴一吸，将围困整个宗门的血海全部吸入腹中，期间更是将下方万千弟子也给一并吸收进去。

    而后血鸦将军气息暴涨，从武尊初境一路攀升到了武尊后期！

    整个虚空顿时充斥着一种极端压抑之感，百枷境之下的弟子直接瘫软在地上，连站起来都做不到！

    陈修竹被一拳打飞，鲜血染红虚空。

    即使是拥有着祖阵之技，但在巨大实力差距之下，也是难以为继。

    吟吟吟...

    探手一抓，五把圣剑飞至，合而为一，陈修竹凌空一斩。

    剑气横亘！

    血鸦将军再次轰出一拳，将那山岳大的剑气击溃。

    血鸦将军杀招接连不断。

    咔嚓！

    一掌拍出，虚空开裂，一道黑色的裂缝出现。紧跟着就有一条巨大手臂从中探了出来。

    这条手臂通体血红，足有几十里之长，其掌心纹络都如同一条条扭曲的巨蟒，毛孔中喷吐出无尽杀戮。

    这条手臂只是在空中一个翻转，立即以巨岳压顶之势朝着陈修竹狠狠镇压下去。

    轰！

    一枚印玺挡在她面前，迅速放大，在抵挡下这道攻击后印玺也就废了。

    剑阵峰的四极剑印。

    顾不上心疼，龙帝手持葬世戟直冲而上，头也不回的对陈修竹说道：“宗主，你抓紧恢复，我来会会他！”

    血脉沸腾，额头上帝字浮现，万化之眼开启，四象之力运转周身。

    战力全开！

    血鸦将军目光冷然：“没想到你们能拥有龙凰战体，只可惜还没有成长起来就要死在这里了！”

    他再次一掌拍出，虚空震动间天地瞬间一片昏暗。一股厚重如山的却又森然可怖的气息，排山倒海的向着龙帝镇压下来。

    大戟横扫，如怒龙翻滚。

    只是一击，龙帝就感觉整条手臂都快要废掉了。

    这个层次的存在不是现在的他可以应对的。

    不过尽管如此，龙帝也没有丝毫退却的意思，眸光笼罩血鸦将军，削弱他一些力量，再次奋勇杀了上去。

    轰轰轰！

    龙帝双眼逐渐赤红，力量在暴涨，葬世戟散发亿万道血光，其内似有一个恶魔在咆哮，欲挣脱而出，为祸苍生。

    尽管依旧不是血鸦将军的对手，但是也拥有了一定的抵挡之力，代价就是他的理智在逐渐丧失。

    这是龙帝故意为之。

    只有这样，葬世戟才能不断的给他提供力量。

    久战不下，血鸦将军的神色逐渐阴沉下来。

    蓦然，他心头一跳，感受到了危机。

    来自于陈修竹！

    眼角余光瞥见她双手结着玄妙印记，身后一尊万丈之巨的麒麟不断从虚影逐渐向着实体转化。

    而陈修竹的脸色却是迅速苍白。

    “小子，滚开！”血鸦将军爆发了，五指对准龙帝遥遥一握。

    轰隆！

    五根血柱凭空出现在他四周围，自成一界，将他围困在内。

    接着血鸦将军便杀向陈修竹，狞笑一声：“血祭万灵屠戮术！”

    突然之间就下起了磅礴的血雨，阴风漫漫，鬼哭神嚎！

    紧跟着一道巨大的血色雷霆从天而降，如同怒龙一般朝着陈修竹撞击下去。

    “去！”

    气息衰弱到极致的陈修竹一指点出，身后有一半身躯凝实的麒麟奔腾而上，与那血色雷霆撞击在一起。

    轰隆！

    两相碰撞，八方摧折，陈修竹整个人无力的倒下。

    而血鸦将军也受到了反噬，但相对于陈修竹来说却是好得太多。

    身形一动，他就闪身到了陈修竹跟前，一脚踩踏在她的腹部之上，狞笑起来：“再给你最后一次机会，交出那样东西，否则屠戮你满门！”

