    第574章囚犯的工作

    “请到这边来换掉你们的衣服吧。”有人在旁边对卡塔库栗他们说道。

    卡塔库栗他们转过头去，只看到有革命军的将领正站在一栋建筑面前对着他们招手。

    和其他人住在帐篷里不同的是，这个混凝土的建筑是这附近唯一的一座石头沙子和水泥制造的建筑物。

    当卡塔库栗和自己的兄弟们走进了这个建筑物之后，他们才发现这个建筑居然是厕所。

    他们整个人都傻掉了，有必要将厕所建造的这么的豪华奢侈吗？

    说实话这个厕所并不能算的上是奢侈，甚至和他们的万国的家里都没办法比，但是它就是带着某种美感。

    这种美感和用什么材料装修无关，纯粹和设计有关，混凝土风格的厕所配合工业装修居然带着让男人们女人们都能够欣赏的美感。

    而在这巨大的厕所里则放着卡塔库栗和他的兄弟们尺码大小的衣服。

    从六米到一米的身高，应有尽有，甚至让卡塔库栗他们产生了这个厕所就应该是这么使用的错觉。

    每个厕所隔间设计的正好恰当适中，还有一些地方是给像是卡塔库栗这样的亚巨人体型的人类进行更衣的。显然照顾到了每个人的隐私。

    这一点一下子就赢得了卡塔库栗的好感。

    他现在仍然穿着围巾，并没有将自己一口利齿露在外面，这仍然是他的个人隐私，革命军不论是为了他这么做，还是对每个人都这样，这种保护隐私的设计都极大地赢得了他的好感。

    要知道在海贼王的世界里是没有隐私这种东西的，在船上船舱里每个船员都是睡在一起的。

    像是草帽海贼团这种海贼团里，就连他们的船长都是和山治乌索普他们居住在一起，只有女孩们有属于自己单独的房间，当然船医乔巴就是直接睡在医药室里的。

    直到他们遇到了弗兰奇之后这才有了属于自己的小房间和小床，在此之前他们可是一直都睡在吊床上的。

    就连草帽海贼团这种人员精简的精兵强将都没办法保证船员的舒适生活的话，可想而知其他海贼团的环境之恶劣。

    就算是在大妈海贼团里，就算是在四皇的旗舰之中，像是卡塔库栗这位大妈的第二位男孩也是在成年之后，变得强壮起来之后，才用权利和力量为自己在大妈海贼团里争取到了自己的隐私权。

    而这种当初在妈妈的海贼团里打的头破血流才争取来的隐私权在革命军这里却随处可见的时候，就足以看出革命军这边对普通人的尊重和珍贵来。

    也不知道这是不是所有人都有的待遇。

    卡塔库栗内心想到。

    聪明的人内心往往更加的纤细，不论是男人还是女人都是一样。

    他们的头脑逼迫他们必须要注意到细节上的问题从而导致他们纤细多疑的内心。

    这也是为什么从古到今的智者们全部都是以羸弱的身躯和多疑的性格登上历史书籍的，而像是卡塔库栗这样的人则更多被称之为智勇双全之辈。

    在换好了囚服之后，他们走出了厕所之中，他的妹妹们也同时从对面的大厕所之中走了出来。和菓子海贼团实际上在大妈子女的年轻人之中更加有威望，因为卡塔库栗更加照顾弟弟妹妹们一些，而像是佩罗斯佩罗总是会自顾自的去做一些他自己认为的“大事”。

    而这些“大事”做起来大多都是管不了自己的兄弟姐妹的，那么照顾兄弟姐妹的责任自然而然就落到了二哥卡塔库栗的头上来。

    所以和大哥比起来他拥有更加让兄弟姐妹们信服的威信。

    这也正是他为什么可以以一己之力推行向革命军投降这一观点的原因所在。

    他们出来的时候发现革命军的高层已经不知道什么时候离去，只剩下他们的老对手白胡子海贼团的二副和卡塔库栗不相上下的，沉稳沉闷无聊的男人站在原地等待着他们。

    他手里拿着白胡子的十二工大快刀之一的丛云切，他魁梧雄壮的身躯穿着革命军的制服和披风，一眼看过去的时候就好像是白胡子一般，几乎让人失语。

    在恍惚过后大家都知道他是谁了。

    那是继承了白胡子全部遗产的男人，在大决战中对凯多施展出致命一击，为整个革命军的胜利都奠定了基础。

    吃下了白胡子震震果实的乔兹已经悄然改变了外号，被称之为小白胡子的他，尽管只有三撇小胡子而且还是黑色的，但是谁又敢说他不是小白胡子呢？

    他甚至要比那个东拼西凑自称是白胡子血脉的小爱德华还要更像是白胡子的精神继承者。

    特别是眼前拄着丛云切的他。

    他和卡塔库栗他们是老熟人了，作为白胡子的左膀右臂，他必然会和马尔科一样对上大妈的左膀右臂的四将星，而作为同样攻坚手和四皇护卫的他们两人早就已经交手不知道多少次了。

    但是很显然现在的卡塔库栗和乔兹已经拉开了差距。

    原本乔兹就要因为恶魔果实压卡塔库栗一头，乔兹的恶魔果实是超人系的闪亮果实，而卡塔库栗的果实则是糯糯果实，不论糯糯果实附着了多少的武装色霸气，在坚硬程度上就是要比闪亮果实更软更脆弱，现在乔兹鸟枪换炮继承了白胡子的震震果实，而卡塔库栗则失去了自己的糯糯果实，双方之间的实力就进一步的拉大了。

    并不是说卡塔库栗的体术和三色霸气不行，而是说在这个世界里恶魔果实的能力就是能够千百倍的增幅个人的能力，像是一些人明明非常弱小却因为一个恶魔果实的能力而飞上枝头麻雀变凤凰，这种人在海贼王世界比比皆是，就不在这里举例子了。

    让乔兹来做狱卒其实正好，因为不论是卡塔库栗还是他的弟弟妹妹们都认识他，知道他现在是革命军中将，而且还带着白胡子的震震果实，由他来威慑他们实在是正好不过了。想必他们都应该明白就算现在反抗，失去了糯糯果实的卡塔库栗大哥也是打不过乔兹的。

    这样一来他们的反抗的想法就会变弱很多，从而达到维稳的目的。

    乔兹拄着丛云切，看着逐渐走出来的和菓子海贼团的众人轻轻的对着他们点了点头，说了一句“跟我来吧。”，然后独自的往监狱的深处走去。

    革命军颇有一种渣男风范，在初遇他们的时候风度翩翩礼仪周到，等他们换好了衣服之后就直接穿上裤子不认人，高层全部都走光了，只剩下一个乔兹接待他们，变得冰冷无情。

    人为刀俎我为鱼肉，在投降之前他们其实就已经做好了这种心里准备，所以倒也不是特别生气。

    他们一路走过这座岛屿，只是稍微看了一下就觉得这座岛屿已经被开发的非常深入了。

    他们几乎是按照一座城市的要求在建造者这个岛屿。

    这座岛没有一个地方是多余的。

    大量的囚犯如同军队一般被组织起来所有人都被要求如同军队一般进行协同操作。

    他们作为海贼最大的问题就在于不懂得协作而更加重要的是纪律。

    但是在协同作业的时候你的失误很有可能造成其他人的死亡你一个人的速度的放慢更会拖慢整个团队的速度。

    所以不论是工厂工地还是军队其实都是巨大的熔炉一个现代化的熔炉一个工业化的熔炉将那些旧时代的废铁融化成新时代的零件。

    这也是为什么某个极寒之地的国家一开始就看不上农民的原因所在。

    在他们看来农民是封建时代的称呼根本没有进入工业时代还停留在旧时代根本不配成为国家的支柱和力量

    在他们看来只有工厂和农场里干活的工人们才配做这个国家的主人。

    当然国情不同如果新东方也是照猫画虎邯郸学步的话那么也就没有新东方了。

    考虑到自己家的人口和文盲率强行推动工人为主体的极北思想才是抛弃新东方大多数人的反新东方的思想。

    革命军并没有照搬任何一个政治形态在前进的过程中除了为人民服务的核心思想之外革命军所使用的是雷欧量身给海贼世界定制的政治体制和政治形态。

    雷欧绝口不提什么资本主义社会主义共产主义的线路之争只是将为人民服务作为核心思想提升人民生活水平作为纲领如何帮助贫困人口脱贫致富作为手段来推动整个社会的进步。

    不论是什么主义最终的目的其实都是要让人民有衣服穿有房子住有东西吃有小车开。

    既然如此的话雷欧也完全不理会那些暂时还没有出现的形式和主义只是将问题放在了核心重点上来。

    而提升经济的首要前提就是拥有一个稳定的社会环境不会走在路上被打劫在大海上不会被炮轰不会出海就一去无悔被各种各样的海兽海贼杀死在半路上。

    这就是革命军当前的首要任务。

    现在看来革命军的第一阶段的首要任务做得不错，已经接近圆满虽然说在新世界里还有很多普通人正在受苦但是现阶段革命军的首要目的还是放在了四海和伟大航路的前半段。

    这也是为什么曾经有个伟人说要先富带动后富的原因资源就那么多你肯定先得紧着最容易繁荣起来的沿海地区进行开发吸引其他的资本力量。

    那时候新东方可是穷到了一定得地步甚至连军费都没几个了还要军队自筹可想而知国库里面有几颗粮食了

    这也是雷欧为什么一直在努力地筹钱存粮的原因所在在他看来什么主义其实都不好使真正让国民过上了好日子就是最大的主义就是最大的正义不论你说什么主义在对方pia的一个大牛排大豪斯大汽车拍在你脸上的时候不论是谁来辩解都是不好使的。

    还好新东方的道路是正确的改革开放带来的经济收益提高了人民的生活水平光是凭借着中产溢出消费就让整个国家接近一半的人脱离了贫困剩下的人如果不是在穷的鸟不拉屎摩托难进的地区的话光是出门打工都能够轻松脱贫（注）而不是窝在山坳里混吃等死。

    而雷欧的道路是给海贼王世界量身定制的当然也是正确的。

    他招募的海贼们因为有改过自新的机会能力和力量所以他们的精神面貌和在海贼的时候已经不日耳语每天有酒有肉的生活焕发了他们身体里的活力和工友们的配合让他们成为了合格的农民工（非贬义）这些如同工蚁一般的劳动结构反而有助于他们发展自己的社交网络他们被分成每个小组每个队整个小团队要负责某一个事情具体的工作比如说挖石平地挖沟渠埋管线等等。

    他们还要和相同的工作的其他小队进行竞争。

    哪个小队做得快就有流动红旗下次吃饭就有限量的酒水供应。

    这对于这些嗜酒如命的海贼们来说实在是巨大的激励。

    几乎不用革命军怎么催他们他们就开始自发的进行竞争起来。

    毕竟只有拿到了流动小红旗的小队才有酒和不是吗他们天生自带零和博弈。

    在这套制度下三个岛屿上虽然海贼囚犯们非常多但是实际上却和加亚岛上的普通人没有任何关系。

    明明用铁链锁起来之后铺上了木板的港口两边距离只有十几米几十米的距离但是却仿佛是两个截然不同的世界一般。

    这边是热火朝天干荷尔蒙满天乱飞的肌肉壮汉们。

    那边是小资情调白天和咖啡晚上泡酒吧的小市民。

    两边井水不犯河水让能够在两边来回穿梭的革命军军官们咋舌不已。

    和菓子海贼团的亲兄弟们不多跟卡塔库栗一起出来的大多都是小年轻在二十个左右而和卡塔库栗一起出来的姐妹们比较多在二十六七个上下。

    大妈的女儿们其实要比那些容易形成战斗力的哥哥们更加讨厌自己的母亲没有哪个妙龄女性喜欢自己爱情被当做交易的筹码对于女人们来说这是世界上最珍贵的东西但是却要变成自己母亲的砖石砌牢她的帝国

    这能让妙龄女儿们接受吗？

    这当然是不可接受的。

    但是之前他们无法反抗。

    现在却可以了。

    所以他们毫不犹豫的跟着卡塔库栗叛出了更加接近大妈海贼团风气的点心海贼团加入了和菓子海贼团

    “男人们以年龄为大小，卡塔库栗你做队，长你们的任务是将这里的石头给挖空，你们采出越大越均匀的石块就越容易得到奖励和优待，碎石也可以，到时候称重就好了。”

    沉默寡言的乔兹不太会给别人发布命令只是干巴巴的对卡塔库栗他们说道。

    “女人们跟我来。”

    ————

    注：新东方对脱贫的理解是当你摆脱自产自销，加入市场供应链之中成为大循环的一员之后就是脱贫了。

    简单来说在家种地一年自己吃光，这叫贫困，在家种地一年卖出去获得钱再拿钱去换生活物资这叫脱贫。

