    众人略略沉吟，反复思索之后，一致认为这是最有效、最简单的办法。

    紫妍嘴角涌现一抹笑意，跟着大哥混，总能将风险降到最低，将利益升到最高，道：

    “大哥，那我们该怎么办？要让谁来集齐古帝玉？”

    柳席微微一笑，眼眸之中满是深意，目光扫过三位统领，道：

    “一个字，等！

    三位统领都是高阶斗圣，还有整个兽域为依托，不管是谁都无法忽略我们的存在。

    无需等太久，等他们求上门，皆时只需顺水推舟，轻而易举就能摘取最大的好处。”

    时机很快就会出现，就在虚无吞炎身上，虚无吞炎是九星斗圣，除古元之外，无人可挡。

    再加上魂天帝，就是两位九星斗圣，四族联军即使再强，也无法挡住这样的阵容。

    按原本的时间来看，药典就是魂族狩猎药族之时，那时虚无吞炎已经将石族族裔炼化完成。

    而现在，距离原本的药典时间可没有几个月了，不管这个世界的药典还会不会开。

    魂族的下一次狩猎终会开始，有魂天帝缠住古元，不论是药族，还是其他族，面对虚无吞炎，根本没有反抗之力。

    “好，那我们就等到那个时候，一切都依照先生的判断。”

    烛北笑着道，烛余、烛非两位统领也无意见，跟着点头同意。

    柳席抱拳，面色郑重道：

    “到时候就要仰仗三位统领了，说到底，最后依靠的还是实力。”

    “自当尽力，死而后已！”

    三位统领面色肃然，抱拳异口同声道。

    直到三位统领离去之后。

    柳席松了口气，看向紫妍、小医仙、青鳞，张开双手，笑道：

    “我回来了！”

    三女眼含欣喜，柳席闭关浑浑噩噩过了一年多，她们可是真正的等了一年多，可互相看了看，默契的留在原位，没有动作。

    柳席无奈收回手，一脸可惜：

    “还以为能左拥右抱，阔别一年多，就这么欢迎我啊！”

    紫妍起身，摇曳着丰盈的身姿款款走下台阶，嬉笑道：

    “大哥，我们可是很想你的，你有没有想我们。”

    柳席坚定点头，柔声道：

    “想，当然想！”

    小医仙明眸看向柳席，笑吟吟地接话：“那……最想谁呢？”

    青鳞掩嘴轻笑，也是眼含期待看向柳席。

    这是……送命题！

    柳席呆住了，三女款款上前，步步紧逼，被三个情深意切的女孩用眼含期待的目光盯着……

    柳席表示压力好大！

    “这个……哈哈……”

    柳席挠着后脑勺，一脸傻笑，企图糊弄过去，于是道：

    “都想，都想……”

    “切！”、“哼！”、“嗯！”

    最终收获三记白眼，还有各自眼眸深处淡淡的幽怨……

    对此，柳席心中只有苦笑。

    还是小医仙打了圆场，道：

    “我们给少爷准备了礼物，紫妍一起取出来吧！”

    款款行至柳席身前的紫妍，轻“嗯”了一声，素白的纤手抬起，缓缓结印，浓郁的空间波动扩散，旋即那空间裂开两道缝隙。

    柳席愣住了，灵魂深处强烈的反应告诉他，那正是他渴望之物，渴望吸纳之物。

    那是两道火焰，一道火焰呈现半黑半白之色，黑白间相互纠缠，蕴含着浓郁的生命之力以及极致的死亡之气，相当的怪异，却是蕴含某种天地至理。

    异火榜第二十一，阴阳双炎！

    一道火焰呈现土黄色，却像是一条火龙，发出的咆哮，却是呜呜的风声，极致的风与极致的火相互融合而成。

    异火榜第十八，风怒龙炎！

    见柳席都呆住了，小医仙先是指向那阴阳双炎，轻笑着解释：

    “这是古龙族里一位年岁极大的长老，从虚空深处归来之时，一并带回来的，因为少爷一直渴望异火，我们便帮你换过来了……”

    接着小医仙纤指拨动，指向那风怒龙炎，继续说道：

    “那是曜老找来之时带回来的，曜老这些年多在中州行走，时常也去中州之外，这就是在中州之外的一处沙漠之中发现的。

    曜老一直在找我们呢，只是这些年来，我们一直行踪不定，直到中州爆发大战，才在兽域之中联系到我们。”

    紫妍补充道：

    “找来时曜老已经是九星斗尊，我安排了一个长老之位，资源供给也是十分充足，绝对没有亏待曜老……”

    柳席收了收心神，目光从两道异火之上抬起，声音里透着惊喜：

    “你们真是我的福星啊，还有曜老也是，紫妍帮我准备一些药材，我要给曜老炼制一枚菩提丹，还有其他一些丹药，这份恩情得还！”

    紫妍笑着点了点头，要知道，古龙一族最不缺的就是天材地宝，些许药材而已。

    两道异火之上，缠绕着一道道紫金锁链，将那股炙热暴虐的毁灭性威势隔绝，这才是柳席没有第一时间察觉的原因。

    柳席抬起手掌，动了动修长的手指，一缕缕青焰飘逸而出，火焰之外，萦绕着一层乳白光晕。

    殿内温度骤然上升，就连空间亦在那火焰面前扭曲，青焰落在那紫金锁链之上，立即将之崩毁。

    而两道新的异火，风怒龙炎与阴阳双炎，正在青焰面前瑟瑟发抖，丝毫没有异火的霸道与炽热，现在的青焰，亦是异火君王。

    直接便被青焰包裹，接着窜回柳席身体，这两道异火蕴含的灵韵与能量，是不足以支持他完成进阶的。

    却可以夯实本源，积攒底蕴，等待爆发的一刻，不过片刻功夫，柳席轻吐一口气，脸上涌现出一抹满足之色。

    不外乎吃了点零食而已，现在对柳席还称的上是大餐的，就只有虚无吞炎了。

    眼眸之中，那朵青色莲花绽放不过转瞬即逝，却是蕴含着无尽的天地至理。

    这也是斗气大陆的本愿问题，天地至理均以火焰之貌展现，这就就造就了大陆各种属性诞生成灵，皆为异火。

    而没有异水、异土、异风……

    吸收了风怒龙炎与阴阳双炎，柳席面上满是柔和微笑，看向已经来到身前的小医仙、紫妍、青鳞，张开了双手，温和道：

    “我回来了！”

    “嗯！”三女不再压抑，一起扑了上去。

    柳席如愿左拥右抱。

