    领域之内，冬青发现自己能够看清大部分的能量流动，他有些高兴，终于又找到了主天赋的一个用处。

    缓了一下之后，冬青才收回精神力，断开领域的深层次结合，脱离那种视界，眼中的银白光芒掩去了惊色，让人无法窥探他的内心。

    石林在一旁很恭敬，他见识到了前辈的强大，仅仅是气息，就让他无法承受，见冬青醒来，他迅速靠近回到原位。

    冬青已经整理好了心情，面上继续恢复和蔼：“无事，刚刚发现你这术法是掠夺周围的灵气，便以为不好，于是全力探查，才发现是老朽想差了，哪里是掠夺，明明是聚集，它叫什么名字。”

    石林松了一口气，没事就好，心中为前辈的真正实力感到惊讶，连忙回答：“它叫土生木，是五行循环之中的运用。”

    “土生木……”冬青在心中沉吟，暗道不愧是部落先祖取得名字，真的够简洁的，思索之后，他将结合刚才的观测为石林提示：

    “其实你不必把它当做生长的催化，而是把它当做单纯的聚灵方式，聚灵就是汇聚灵气，这个术法应该是某个术法的基础阶段。”

    冬青的话说完，却见石林面露崇拜之色：“前辈你果然很厉害，这个术法是地陷术，地刺术的第一个修行阶段，先生讲过它的多种用法，有提到过这一点。”

    这就体现出磐石部落传承的粗陋了，冬青当初看得内容，各种法门里面，中层的高端的应有尽有，唯独最基础的很缺少。

    他们不是不重视基础，而是有专门的先生教学，要是以后遭受变故，就算获得传承，前期也要受到各种波折才能踏上平路。

    神鸦传承同样如此，甚至比磐石部落传承更甚，以前冬青没注意，但是现在一想，神鸦传承记载的术法，全是某某异兽灵植身上能够习得，根本没有考虑有没有那个实力去观摩。

    因为那是按照神鸦族的实力打造的传承，冬青拿到了，就必须以实力为优先，再去考虑其他，不然能把自己坑死。

    冬青还记得自己眼馋的一个术法，名为“月之眼”，就是他这种银月天赋百分百能够学习的，只要有月亮升起，就能洞察世界各地。

    学习它，需要去寻找星界星灵，现在一想，就是大坑，这种生灵与月亮同一个层面，光是前往他们的世界就需要地级天级左右的实力吧？

    星灵本身肯定也不弱吧，加上星灵同样能够以自身星光洞察世界，也就是说冬青要去寻找它，还需要有办法隐藏自身，最后还需要有足够实力。

    真是一想不知道，细想吓一跳，虽然心思已经和月亮肩并肩，但是并不妨碍冬青和石林交谈，他摆摆手表示没什么：“我也只是占了境界高的便宜，等你到了这个层次，也能想到这些。”

    ——说的好像他有多高的层次一样。

    偏偏石林如同小鸡啄米一般点头，对此深信不疑并且充满斗志想要快点晋升，果然，纯真的孩子最好忽悠了……

    又看了看种子的情况，估计五天后就已经能够长出小苗，石林不像冬青这样有天地赐福的自然亲和，无法迅速不伤根基的催生，只能等他自然生长。

    冬青没有多加干涉，点头赞许之后就做起了总结：“今天你的表现还可以，有三次长时间停顿，从中感受到自然气息，想来在自然之道也是有天赋。”

    “五日后剑叶草长成幼苗，我也会栽种另一批灵种，你试着体会一下，让灵植迅速生长，是必须掌握的，不然那些动辄千年成长期的灵植完全就无法利用。”

    石林可以说是竖着耳朵在听前辈的教导，见前辈停下不说后，立马表态：“石林谢过前辈，没有前辈时时刻刻展露自身气息，晚辈根本无法入门。”

    “五日后我一定准时到来，到时候还要再劳烦前辈了。”

    “呵呵，不劳烦，我这密语丘陵也没什么人气，你们能来也是好的。”这个世界呵呵还没有带有其他意味，冬青可以放心的用，尤其是老人外表用起来更是和谐搭配。

    石林心中一动，前辈这句话……是不是有其他意思？据他所知，前辈在白羽山住了四十年，以前有白羽神鸦相伴，现在前辈搬了出来。

    所以前辈是不是在暗示他们可以来常住？抱着试试不吃亏的态度，石林试探道：“那我来陪您？”说完还一副期待的模样。

    这对于他确实是一次机遇，部落里只有几位巫擅长生机之道，他要走另一条道路，就需要完全靠自己，如今有位老前辈，这难道不是机遇？

    冬青能看出眼前少年的期待，沉吟之后，最终还是选择拒绝：“还是算了，我这老人家脾气古怪，反正你在日光谷，离得不远，除了每五日过来一次之外，还能每一月多来三次，遇到不会的，一起探讨。”

    确实是探讨，他有很多不懂，石林层次比他低，发现的大多问题冬青也能解决，遇到会的就是温故而知新，遇到不会的就是查漏补缺。

    他可是事先就说了“一起探讨”，遇到自己也不会的完全没事，要是全会……这不是更好吗，说明自己可以考虑晋升，以及竖立完美形象。

    石林只有一丁点的失望，但更多的是高兴，知足是他最早学会的道理，前辈能额外允许他去，不就是一个好的开始吗？

    前辈就一个人，目前唯有自己能常来，等以后关系好了，感觉……也不是不能争取住在这里，族里最近的调动很频繁，他虽然不知道真相。

    但是大荒的孩子早熟的很，加上他马上成年，也能从中猜出些什么，这位前辈好像就是一个重要的点，时势造英雄，跟紧前辈，是他乘风而起的一个机会。

    再说了，其实石林心中是真的发自内心的想要为这位前辈做一些什么，他的爷爷在他小时候就去世了，但他的记忆里爷爷是个很好的人，可惜是个普通人，寿命没办法增加。

    冬青站在原地，侍魂去通知另外四人下山，夕阳下，他的影子拉的很长，和谐的就像本身就是灵植园的一部分，让石林有些恍惚起来……

