    看着法美娜发来的消息，陈平苦笑了笑。

    这婆娘，比赵小美还上瘾了。

    跟她疯狂到天亮是不可能的。

    现在回去北宁事情多着呢，可能三五天都回不了村里。

    于是，陈平就给法美娜回了信息。

    ‘美娜，我这次回北宁，可能一个礼拜都回不来村里。’

    ‘那边的事情比较紧急，你这几天晚上都跟大家一起睡山谷里，等我回来了，再找你。’

    法美娜马上回了信息：‘哎，算了，那我等你回来吧。’

    ‘不跟你说了，我找我哥去了。’

    随后，法美娜不再给陈平发信息。

    这婆娘心里多少有点失望，也不知道陈平个家伙，啥时候能够再回来。

    陈平也不再回信息，闭上眼睛休息起来。

    下午五点半，车子到了北宁市区。

    胡建生直接把大家都拉到了，陈平他们所住的四季酒店。

    下了车子，进了酒店，陈平拿出手机给白雪打了电话。

    白雪、沈璐璐、吕四娘三人正在楼上的客房内，聊着事情。

    白雪接到陈平的电话后，说马上下来，大家一起去外面吃晚饭。

    吃好晚饭，还有重要的事情要跟大家商议。

    几个人在楼下等了不到五分钟，白雪她们几个婆娘下楼来了。

    当然，杨婉清也跟着一块儿来到楼下。

    见到胡建生后，她两眼就冒光。

    这几天，跟胡建生晚上都要疯狂一番，昨天一个人睡，突然感觉像丢了啥东西一样。

    胡建生回来了，今晚上就能跟他再玩那种游戏了。

    “陈大哥，咱们先去外面吃点晚饭吧。”

    见到陈平他们几个人后，白雪就说话了。

    说完，她看了看站在陈平身边的几个婆娘。

    “你，你是大明星高美圆？”

    高美圆在电视里出现过很多次，白雪一眼就认出来了。

    高美圆点了点头，“嗯。”

    接着，陈平就帮两人介绍，两人友好地握了握手。

    胡建生则介绍唐晓萌和孙景给大家认识。

    唐晓萌见到表姐后，显得特别兴奋。

    “表姐，咱们姐妹俩好久不见了，一会儿到你房间内，咱们好好聊聊。”

    “行，咱们先去外面吃晚饭。”

    “嗯，好。表姐，这位是我闺蜜孙景，以后我跟孙景都会成为大明星的。”

    唐晓萌再一次介绍了自己的闺蜜。

    杨婉清看了看孙景，点了点头，“孙景姑娘一表人才啊。”

    “表姐，你过奖了。”

    高美圆则走近白雪，跟她聊了起来。

    两个婆娘的气质差不多，看着都是很高贵的那种。

    高美圆对白雪产生了亲切感，而且白雪这姑娘说话也很温柔。

    几个人一边走，一边聊天，出了四季酒店。

    在外面的步行街上一家餐馆内，定了一个包间。

    大家进了包间内，入座一边聊天一边等着上菜。

    整个气氛还是挺融洽的。

    这个饭，整整好吃了一个多小时。

    时间很快到了晚上七点钟。

    这会儿，外面天色也有点黑了。

    白雪对大家说道：“美圆姑娘，今晚上要不跟咱们一起住在酒店吧。”

    “还有晓萌和孙景两位姑娘，你们也一起住四季酒店算了。”

    “到了酒店内，大家还能在一起聊聊天。”

    三人都不反对。

    高美圆、唐晓萌、孙景三个婆娘对白雪她们都挺有好感的。

    大家回到酒店内。

    唐晓萌和孙景去了杨婉清的房间，三个婆娘聊了起来。

    而高美圆去了白雪的房间，白雪还让她晚上跟她一会儿睡。

    高美圆点了点头，“嗯，那晚上就麻烦白雪姑娘了。”

    “美圆姑娘，咱们一见如故，你就别跟我客气了。”

    “要不，以后咱们做好姐妹吧。”

    “好啊。”

    高美圆很喜欢白雪的性格，一口同意了。

    随后，两人关上门，在房间内闲聊起来。

    其实，白雪跟高美圆走得这么近，是有原因的。

    因为要完全控制奇奇影业，还需要白雪的帮忙。

    剩下的几个人，胡建生说要去外面走走，透透气。

    一路上都在开车，浑身都不舒服。

    等放松放松后，就回来了。

    而陈平也说有点累了，去了自个的房间内，洗了个澡，准备早点休息。

    刚躺在床上不到五分钟，外面就响起了敲门声。

    “陈平，你快开门啊。”

    这声音，他听得出来，是沈璐璐的。

    陈平走到门口，开了门。

    门一打开，沈璐璐就冲进来抱住了他。

    “四娘刚才接了一通电话，好像是她爹到了北宁了，要她出去见面呢。”

    “这婆娘一时半会儿，肯定回不来。”

    “小雪跟那个大明星高美圆正在聊天呢，所以我就偷偷来你这边了。”

    “现在还没到晚上九点钟，要不咱们一起洗个鸳鸯浴吧。”

    沈璐璐见只有她跟陈平，胆子就大了起来。

    自从跟陈平亲热过两次后，已经好几天没有跟他干坏事了。

    “璐璐，今儿个我有点累了，想休息一会儿。”

    沈璐璐突如其来的举动，让陈平很吃惊。

    “陈平，你别假正经了。你小子身体好着呢，我又不是不知道。”

    “快点啊，咱们速战速决，不然四娘回来了，咱们就不能亲热了。”

    说着，她还开始脱陈平的睡衣。

    陈平被她搞得脑袋里突然就混混的。

    再这么下去，体内的情花毒又要发作了。

    “璐璐，别……”

    “你小子，还假正经啊。”

    沈璐璐实在忍受不了了，抱着陈平就亲了起来。

    陈平被她搞得，脑子里越来越昏昏沉沉的，浑身都燥热不堪。

    他实在受不了了，抱起了沈璐璐，两人就翻滚到了床上。

    沈璐璐这婆娘，今儿个特别疯狂。

    不过疯狂过后，就缴械投降了。

    很快就被折腾得浑身酸痛不已。

    “陈平，你个家伙，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “快点帮我按摩。”

    陈平笑了笑，“璐璐，我不是跟你说，我累了，你非要来，这下好了吧，自己都累得起不来了。”

    “你个臭小子，得了便宜还卖乖。”

    “别生气，我帮你按摩就是了。”

    随后，陈平就开始帮沈璐璐按摩起来。

    按摩了不到十分钟，这婆娘身体内充满了气力。

    在按摩的时候，陈平发现自己体内有一股绿色的气流，正在通过双手源源不断地朝沈璐璐的体内冲去。

    当按摩完后，沈璐璐体内多了一股绿色的气流了。

    而他身上佩戴的三块古玉，正在为他的身体，不断地补充着绿色气流和光气。

    这种现象，他以前根本就没有出现过。

    难道是，梦中那个老头说的，他身边的女人，可以通过他的帮忙，拥有一定的功力。

    沈璐璐现在的样子，还真有点得到了他的真气一般。

    于是，他就问道：“璐璐，你现在感觉怎么样？”

    沈璐璐这会儿，感觉特别的舒服。

    这次陈平帮她按摩后，跟以前两次按摩后不一样。

    那时候，只是感觉浑身有气力，精力充沛了。

    这次，竟然感觉自己全身的经脉内，有一股气流在流动。

    自己各方面的能力都在不断地增强。

    现在，竟然能听到房间外面，服务员走在走廊内的脚步声。

    还有服务员之间，轻声的说话声。

    另外，她的视力也增强了很多。

    本来，在床对面的一幅画，很多细节图，只能看个大概。

    现在能清晰地看到，画内所有的细节。

    鼻子的嗅觉，也灵敏了很多。

    房间内，卫生间里很淡的香水味，都能闻到，还能分辨出这种香水气味里夹杂的别的气味。

    她现在自己都惊呆了。

    “陈平，我感觉，视力变强了。”

    “听觉和嗅觉都变厉害了。”

    “这到底怎么回事啊？”

    现在，沈璐璐脑袋里懵了。

    陈平想了想，说道：“璐璐，你体内可能有了那种特殊的真气了。”

    “我刚才帮你按摩的时候，发现我体内很大一部分的真气，正在通过你身上的穴位，到达你身体内。”

    “你可能会不相信，有了这种真气的人，可以拥有一些常人都没有的特殊功能。”

    “你看我治病这么厉害，又能跳得这么高，是因为有了这种特殊的真气，所产生的特异功能。”

    其实，陈平还不知道，自己拥有的是医仙传承。

    他体内的真气是自然而然地产生的，不过他没办法跟沈璐璐解释这些，只能说是真气引起的人体各方面能力加强。

    “啊，你说的，让我有点懵。”

    “你的意思是说，我以后跟常人不一样，拥有一些特殊的能力了吗？”

    沈璐璐被搞得一知半解。

    因为，从小到大，她都没有接触过这些。

    “对，有了真气不仅拥有特殊的能力，还能够修炼，用于增加自己的特殊能力。”

    “这些特殊能力，包括武力、轻功、学习分析能力等。”

    听陈平这么说，沈璐璐突然非常惊喜。

    “这么说，刚才我跟你亲热后，浑身没有气力，你帮我按摩，我还捡了大便宜了。”

    “可以这么说。”

    陈平点了点头。

    “那真是太好了，陈平我爱死你了，让我再亲你两口。”

    这婆娘刚才还挺吃惊自己身体的变化，这会儿竟然又抱着陈平亲了起来。

    “璐璐，别再亲了。”

    “我现在也是有特殊能力的人了，浑身都是力气。”

    “我不但要亲你，还要跟你再亲热一回。”

    “一会儿，我要折腾得你，躺着都坐不起来。”

    每次都被这小子欺负，沈璐璐想反过来欺负一次陈平。

    陈平心里很无奈，这婆娘咋这么不满足啊。

    “璐璐，这会儿都晚上九点多了，别再发疯了。”

    “我这不是发疯，我就想报仇。”

    “顺便，再吸食你体内的真气，让我变得更强。”

    沈璐璐说着，马上把陈平摁倒在床上。

    “陈平，你现在必须给我。不然，我以后饶不了你。”

    陈平心想，你个婆娘，就得了他的一点真气，咋变得这么狂了。

    不给你点教训，你还不知道自己姓什么了。

    于是，他就反过来抱住了沈璐璐，开始亲吻她。

    刚亲吻了几分钟，突然外面传来了急促的敲门声。

