    冯杰没来剧组。

    这让余小树确实有些吃惊。

    因为按照正常情况，这冯杰应该早就进驻剧组才对。

    虽然目前的戏份暂时还拍摄不到冯杰，毕竟前三集的戏份根本不会有李丰田，但冯杰想要尽快进组余小树还挺高兴的。

    熟悉的越快，拍摄时就越快。

    可今天余小树来到节组却被告知冯杰没有来。

    搞什么呢？？

    李嘉皱眉说道：“余老师，会不会冯杰变卦了所以没来？”

    “不会，冯杰不是邵坚。”

    余小树摇头：“况且他需要这个机会，我先给他打一个电话。”

    一边说着，余小树一边拨通了冯杰的电话：“学长，你没来剧组吗？”

    “啊？余老师，你回来了？？”

    冯杰电话里有些诧异的问道。

    “我现在在剧组呢，你是有事情吗？我怎么没有看到你？而且我刚问了下导演，你没来剧组报道？？”

    余小树皱眉问道。

    “我一直在剧组的，你等我一下。”

    冯杰忙说道：“我三天前就到了，只不过我对于人物做了些准备，所以就没有跟剧组的人见面。”

    “哦，行。”

    余小树轻轻点头，然后挂了电话后朝着张毅和李嘉笑道：“一会儿就到。”

    虽然余小树心中有了狠狠猜测，但他见到冯杰后还是有些吃惊。

    现在冯杰哪里还有之前在东阳和余小树见面时的温文尔雅。

    冯杰穿着破棉袄，乱糟糟的头发，大绿军色的裤子，而且还挎着一个手套。

    这完全就仿佛是从监狱里走出来的人一般。

    这么说吧，面前的冯杰和冰城的路上扫大街的老头没啥区别。

    “咦？老冯，你怎么来了？？”

    张毅望着冯杰不解的说道：“现在垃圾暂时不需要清理啊。”

    李嘉也一摆手说道：“老冯，我们还有事啊，你下午等我们拍摄完再清理就行。”

    余小树有些忍俊不禁的问道：“张导，李哥，你们这是什么情况？”

    “余老师，这老冯是前几天来帮我们收垃圾的，你要知道剧组这垃圾其实挺多的，但其它人要求比较多，可老冯却比较实在，每一次帮忙收拾的干干净净的……”

    李嘉看着余小树感兴趣也解释了两句，然后还催促着冯杰道：“老冯，回头说，我们这忙着呢，你先走吧。”

    “余老师，你不知道，这老冯平常不怎么爱说话，有些沉默寡言，但人不错。”

    张毅还以为余小树有些生气冯杰的突然闯入呢，所以就想解释一下。

    “呵呵，学长，你还真的是个人才啊。”

    余小树呵呵笑了起来。

    一旁的李嘉与张毅一头雾水。

    什么情况？

    原来，从东阳来到冰城之后，冯杰并未选择直接进驻剧组，他按照李丰田的人物形像给打扮好了，然后又弄了一辆收购废品的小三轮车。

    虽然冯杰不是冰城人，但冯杰说起冰城话那真的是丝毫没有任何破绽。

    这样一来，冯杰骗过了整个剧组。

    他这三天干了什么事情呢？

    一方面，他抽空来剧组收垃圾，顺便揣摩其它人拍摄时的风格。

    一方面，冯杰竟然真的找了一个火葬场真实的去体验了一翻。

    三天时间，在如此寒冷的冰城，冯杰为了饰演好李丰田做了极致的功课。

    5分钟后，听完冯杰所说的张毅整个人都呆住了，他望着冯杰略带钦佩的说道：“不，不，冯老师，我这个生什么气，我真的是佩服您，您可以为一个角色做这么多的事情。”

    李嘉同样说道：“今天我算是开了眼了，而且我说怎么您一直在边枫和鲍楠两人在场的时候就戴上口罩呢。”

    边枫和鲍楠都是认识冯杰的。

    其它人则对冯杰并不认识了。

    “张导，李制片，余老师，毕竟这个月并没有我的戏份，我接下来还是继续当好老冯。”

    冯杰这个时候说道：“毕竟李丰田这个人物本来就是需要安静，孤僻的，他的话一直寥寥无几，我现在不想剥离这个状态。”

    “学长，你是体验派吗？”

    余小树朝着冯杰突然问道。

    演员一般三个流派，表现派，体验派，方法派。

    其中，体验派就是把自己沉浸在角色之中，演员已经完全忘记了自己本身，他就是角色，角色的喜怒哀乐就是演员的喜怒哀乐。

    这其实极大考验演员的自控力的。

    有的演员饰演一个角色，结果爱上了戏中人，甚至还有演员拍戏期间敲男演员的门说的是剧中台词的。

    有的演员因为饰演剧中角色太过于疯狂从而患上抑郁症的。

    可有些演员却是能够分得清戏就是戏，拍戏时体验其中，沉浸在其中，待得拍完戏之后则快速的剥离出来。

    刚刚，余小树听着冯杰的话这才有些一问。

    地球上，余小树见过太多体验派的演员，他们无一不都是优秀的，但有些却因为入戏太深而无法自拔。

    元星，虽然并没有三大流派的系统总结，但其实差不多。

    所以当冯杰听着余小树的话笑道：“是的，但我不是纯体验派的，我大部分是表现派，我会沉浸在角色的处境中，可我是以第三者的状态来看的，咱们剧组除了边枫之外，其它人应该都是表现和方法派。”

    “原来如此。”

    余小树对演员的三大流派只是稍稍了解一些，他毕竟不是专业的演员，所以并不太懂这些。

    他知道有些新人基本上会用方法派，像《我是余欢水》拍摄的时候，因为唐玥有场戏迟迟无法入戏，当时孙黑就让唐玥把余欢水当成她的白马王子。

    而余小树当初和应昭半夜聊剧本的时候，应昭后来为什么演技爆发？

    这就是应昭把自己当成了梁安妮。

    半个小时后，冯杰离开了剧组，他继续去沉浸在李丰田这个人物上边。

    而余小树则看了一下近期的拍摄表。

    下午将会拍摄鲍楠的戏份。

    而这场戏对鲍楠的考验极大。

    2点，朱福来面馆。

    “《无证之罪》第58场，第10镜，第2条。”

    场记猛得一拍故事板。

    “这个饭店就是你之前说的那家吧。”

    警官小李朝着朱慧如问道。

    朱慧如轻轻点头。

    然后小李转头望向了旁边的朱福来道：“他就是你哥哥朱……”

    “朱福来。”

    朱福来急忙说道。

    ……

    这场戏是黄毛被杀之后，警官来找朱慧如询问情况。

    这一切都是被骆闻给算计在内的，而骆闻也教了朱慧如怎么应对警方的询问。

    很简单。

    实话实话，但要故意遮掩一下黄毛欺负朱慧如的事，然后最后在警方的追问下再说出来。

    很简单，第一层先说谎，然后等警方戳穿第一层谎言，紧接着再实话实说。

    其实网剧这一块，小姨妈的表现还是有点稍逊一下，因为原著中，朱慧如的表现要更加的坦然。

    每一步，她都严格按照骆闻教的在做。

    甚至是在引导警方往下询问。

    坐在摄像机前，余小树望着鲍楠的表现轻轻点头。

    “卡！”

    这一条拍摄完了之后，张毅喊了一声喊。

    “导演，怎么样？？？”

    鲍楠擦了一下眼泪问道。

    “挺好的。”

    张毅刚想说‘过’的时候，然后他想起来余小树在这里，急忙说道：“再等一下，余老师，你觉得怎么样？”

    余小树轻轻点头：“我觉得挺好的。”

    张毅道：“好，那就…。”

    “再保一条吧。”

    余小树突然说道。

    张毅把‘过’的话又给咽了下去，他说道：“好，再保一条，我也觉得鲍老师可以有更好的发挥，鲍老师，咱再保一条。”

    鲍楠轻轻点头：“行。”

    拍摄影视剧的时候一般拍摄个几条才会找到理想状态，而在此之后有时会‘保一条’。

    所谓的‘保一条’指拍戏时演员找到了合适的演戏状态，符合导演的标准，但是导演希望找到更好的拍摄角度或者状态，这时候就会说“保一条”。

    一般可以理解为备胎。

    假如再拍一次而第二次没有第一次好，那么就会用第一次的镜头来作为主片。

    另外保一条还有一个关键的作用，就是用来看有没有穿帮镜头。

    “我要逃，他拉住我不放，一定要我陪他喝酒，我不知道他是真醉还是装醉，我大声喊救命，他还要捂我的嘴，我跟他对打了一下，费好大劲跑出来的……”

    鲍楠再次进了状态。

    她在演朱慧如怎么演骆闻教她的那套来忽悠警方。

    毕竟骆闻告诉过朱慧如，表达恐惧最好的办法就是要脑子里想着曾经杀死黄毛的心情。

    真实的恐惧可以骗过警方。

    所以在这里，鲍楠需要演技两层。

    一层是饰演的朱慧如，一层是要让大家知道朱慧如在说谎。

    保一条，过了。

    相比较于上一条，这一条鲍楠的情绪更加的饱满，最重要的是面部的微表情足可以传给观众含义了。

    继续转场，拍摄接下来的戏份。

    在4点多，天黑的时候冯杰骑着小破三轮出现了。

    果然剧组没有人把冯杰当成一个演员。

    接下来余小树没有离开冰城，他一边写着《无证之罪》后续的剧本，一边在现场看拍摄。

    时间仿佛加速了一般。

    不知不觉就进入到了3月。

    《无证之罪》从2月9号开机拍摄，到今天刚刚20天。

    余小树也准备再一次的返回帝都了。

    ……

    ……

