    不过朱清又岂会被上官紫凝给唬住，朝着上官紫凝嘿嘿一笑，便自顾自的开始疗伤。

    上官紫凝也现自己是在做无用功，只能气呼呼的哼了一声，靠在墙壁上闭目养神。

    那一座山谷显然是不能回去了，纵使九天雷鸟已经离开，但是它所遗留下来的雷霆之力对于朱清来说依旧是致命的，以他的小身板要是再承受一下九天雷鸟的雷霆之力，恐怕立马就会死无葬身之地。

    在进入这通道的最后关头，朱清似乎看到了一道金光冲天而起挡下了九天雷鸟吐出的螺旋型闪电，如果不是这一道金光相助，朱清相信以这一道螺旋型闪电的威力足以将这一条通道都夷为平地，就算他和上官紫凝躲进了这一条通道之中也是必死无疑。

    “那一道金光究竟是什么呢？”朱清心中想到。

    朱清很想问一下老魔，以老魔的神通广大必然是注意到了一些自己不曾留意到的事情。

    可是老魔对朱清一向是爱答不理的，心情好的时候会和朱清多聊几句，但是心情不好的时候无论朱清如何呼唤老魔都不会露面。

    “咕噜！”一枚约莫指甲盖大小的金蛋滚进了通道之中。

    朱清瞳孔一缩，这一枚金蛋很眼熟啊，似乎和之前被他扔掉那一枚一模一样！

    “不会这么邪门吧。”朱清皱了皱眉头。

    这金蛋仿佛是盯上了朱清，滚着滚着就滚到了朱清的脚边！

    “啪！”朱清哪里会让这一枚古怪的金蛋靠近自己，一脚把这枚金蛋给踢飞了。

    但是很快，这一枚金蛋又滚了进来！

    “这……”朱清惊疑的看着这一枚金蛋，哪怕现在只是在蛋的形态，但是却已经拥有了生命的特征。

    朱清蹲下身子，这一枚金蛋竟然顺着朱清的手掌滚了上去，然后顺着领口的缝隙钻入了朱清的怀中。

    朱清无奈的耸了耸肩膀，这一枚金蛋有些神奇的地方，对自己似乎也没有什么恶意，放在身上应该是没什么危险的。

    “你去哪？”上官紫凝看到朱清准备走出通道，顿时警惕的问道。

    现在她手脚都被金龙鲤的龙须给绑住了，没有任何的行动能力，一旦朱清离开这里那她将没有任何的自保手段。

    虽然上官紫凝很不想承认，但是朱清的存在是她唯一的依靠！

    “去弄点吃的，你不饿我都饿了。”朱清拍了拍自己的肚子。

    “哦……”上官紫凝低下了头，朱清不说还好，一说她也觉得有些饿了。

    没过多久，朱清就带着一窝嗜血乌鸦蛋回来了，嗜血乌鸦看到朱清就像是看到鬼一样一哄而散，朱清是毫不费力的就弄到了二十几枚嗜血乌鸦蛋，应该是够他们两个人吃上一顿了。

    上官紫凝的须弥袋之中的东西还真是不少，朱清在里面找到了一尊三足牛耳鼎，在里面装满水之后就架起柴火煮蛋。

    对于朱清这种行为上官紫凝选择性的无视了，拿炼丹用的丹鼎来煮蛋，这种事情恐怕也就只有朱清能够做的出来了。

    “这袋子看起来小巧玲珑的，没想到能装下这么多东西。”朱清剥了一枚乌鸦蛋一口塞入了嘴里。

    如此粗鲁的吃法让上官紫凝很是不屑，她都是一小口一小口的咬着，原本就不大的嗜血乌鸦蛋竟然被她分成了十几口才吃完。

    同样是吃饭，但是上官紫凝的吃相让人看得是赏心悦目而朱清是惨不忍睹。

    “这是须弥袋，里面自成一片空间，对武者来说是很平常的东西。”上官紫凝说道。

    乾元大6上出产一种须弥石，以这种须弥石为主材料便能炼制出各种须弥宝具，须弥袋只是其中最普通的一种罢了。

    不过哪怕是须弥袋也分等级的，最小的须弥袋内部空间仅仅只有十数个立方，存放的东西极为有限，而稍微高档一点的就有数十个立方，像上官紫凝这种有一百四五十个立方的须弥袋已经极为罕见了，而且价值也不菲。

    “你就把这个须弥袋还给我吧，等我会宗门之后我会找一个更好的给你。”上官紫凝近乎哀求的看着朱清。

    朱清神色一动，一个须弥袋竟然能够让上官紫凝这个小魔女放下身段来求自己，可想而知这须弥袋对她是相当的重要啊。

    面对一个娇滴滴的大美女的请求说不动心那是假的，但是朱清一想到自己曾经被上官紫凝这个小魔女折磨的死去活来的就有一点不爽。

    “要我还给你啊，可以啊，叫一声好哥哥来听听。”朱清戏谑的看着上官紫凝。

    上官紫凝脸色一僵，有些不可思议的看着朱清，她压根就没有想到朱清会提出这种过分的要求。

    “好……哥哥！”上官紫凝支支吾吾的喊了一句，但是声音却若不可闻！

    朱清掏了掏耳朵：“什么？你说什么？”

    上官紫凝瞪了朱清一眼鼓起一口气：“好哥哥！”

    朱清嘿嘿一笑，没想到这一只须弥袋竟然能让高高在上的上官紫凝都低下自己的头来求自己！

    “我说话算数，这个须弥袋就还给你。”朱清将须弥袋挂在了上官紫凝的腰间，并且为她解开了脚上的龙须。

    “这个小淫贼怎么会突然大善心了，难道是要放了我？”上官紫凝疑惑的看着朱清。

    “看什么呢！”朱清弹了一下上官紫凝的额头。

    “哎呀！”上官紫凝幽怨的看了朱清一眼。

    “要先离开这里了，被那一头畜生肆虐一翻之后，我怕这里也不安全了。”朱清将解下来的龙须又系在了上官紫凝的手腕上！

    “好吧，我想多了，这个小淫贼哪里会这么好心。”上官紫凝无奈的摇了摇头。

    “小淫贼，以你的实力在这罗睺岛上乱晃必死无疑，不如你放了我，我可以保证不伤及你的性命，并且把你带出罗睺岛。”上官紫凝说道。

    以上官紫凝在天元剑派的地位和身份要从罗睺岛上带出一个人根本就没什么难度。

    朱清瞥了上官紫凝一眼：“你们天元剑派既然敢派遣弟子进入罗睺岛，就一定会带你们出去，我到时候混在人群里面出去不就行了。”

    “距离罗睺岛再一次开启还有一个月的时间，你认为以你的实力能够在这一座罗睺岛上生存一个月吗？”上官紫凝反问道。

    罗睺岛本来就是危机重重，如今又遇上了龙抬头，成千上万头荒古巨兽在罗睺岛上横行，在这种情况下就算是上官紫凝也很难保证自己万无一失，更不用说是朱清这种仅仅是练体境三重的武者了。

    “不试一试怎么知道呢？”朱清淡淡的一笑。

    毫无疑问《罗睺战天诀》是一门极其强大的武学，这也是朱清的依仗，有了两道罗睺战纹的强化，对上一般的荒古巨兽他也不是没有机会。

    武者的实力想要得到提升，厮杀是必不可少的，只有在杀戮之中不断磨砺自身，才有可能走上武道的巅峰。

    “你别乱来，罗睺岛的危险绝对不是你能想象的，我天元剑派对这一座岛屿探索了经万年也只是探得一二罢了。”上官紫凝大惊，她生怕朱清会不顾一切的乱来，到时候甚至会连累到她。

    朱清并没有理会上官紫凝，拉着上官紫凝走入了林莽之中！

    “小淫贼，你别乱来，这真的不是闹着玩的！”上官紫凝都带上了哭腔了，她甚至有种感觉自己有可能会死在这罗睺岛上。

    “嗷呜！”远处传来了一声狼啸，随后此起彼伏的狼啸声在这丛林之中蔓延。

    “是疾风狼，擅长操控风，度极快，虽然只是练体境的荒古巨兽，但是一出现便是成群结队，至少也有百头以上！”上官紫凝脸色大变。

    “疾风狼出没的地方必然会有灵空草，这对于你来说倒是用得上的灵药。”老魔又突然冒了出来。

    灵空草是黄级中品灵药，能重塑武者的根骨，使得武者对风系功法的契合度大大提高，还能提升自身的度，对于武者的价值不下于炎草。

    虽说只是黄级中中品灵药，但是由于在外界早就已经灭绝了，乾元大6上如今也只有一些从荒古时代遗留下来的孤品，一般都被乾元大6顶尖的宗门世家保存着，一般人根本就无法触及到。

    天元剑派的弟子对这灵空草也有过想法，但是这疾风狼可不是好招惹的，那一次差点让天元剑派的弟子全军覆没。

    疾风狼虽然只是练体境级别的荒古巨兽，但是疾风狼王却是搬血境的荒古巨兽，而且还能指挥万千疾风狼为自己而战。

    若是化血境的强者自然不惧这些疾风狼，不过对于这些修为被压制在搬血境的武者来说，一头懂得指挥万千疾风狼而战的疾风狼王对他们的打击无疑是毁灭性的。

    “灵空草，你竟然要去取灵空草！”上官紫凝看着朱清就像是看着疯子一样，天元剑派尝试了多次都失败了，朱清不过是一个练体境三重的武者竟然也敢打灵空草的主意，这和找死有什么区别？

