    

    很常见的打扮，却没有任何一个人能比她更出彩。

    蒋月看了两眼，不经意与司宁宁诚恳鹿眸对上，她心一软，才叹了口气，又板着脸朝司宁宁推搡哼哼：“你以为谁跟你一样？生了气记一辈子？起开吧，忙着呢！”

    不光刀子嘴豆腐心，还挺好哄的。

    司宁宁弯弯唇偷笑，如了蒋月意愿应了两声“好”，又踱步到门外敲钉子去了。

    司宁宁刚走，宋小芸像是想到什么似的，抬头看向蒋月，“蒋月……”

    蒋月刚不自觉弯起的嘴唇，倏地又落了回去，她不咸不淡应了声，“嗯。”

    宋小芸张张嘴，小心试探，“你、你还生我气吗？昨天的事……”

    “昨天的事我都忘记了，别在提了。”

    蒋月埋头忙活，口吻硬邦邦的，听的宋小芸心里莫名一阵委屈。

    恰逢门外李凌源走近司宁宁，接了司宁宁手里的石头帮忙敲钉子，两人有说有笑十分和谐。

    见此一幕，宋小芸又回想起刚才蒋月对自己的态度比如对司宁宁的，心里不觉有些五味杂陈。

    有李凌源帮忙，司宁宁很快钉完桌面，其他人也凑好了小鸡仔的钱给司宁宁。

    六只小***个人平摊六毛钱，平均一人一毛三，许是和以后能吃进肚子有关系，大家掏钱都十分爽利，司宁宁收钱当然也不墨迹。

    司宁宁把小桌搬到堂屋，等着明天刨子拿回来做善后处理，要搬进房间，明天还得往外搬，麻烦。

    司宁宁又去看小鸡，发现箩筐里没有垫东西，就想着出去弄点树叶或者稻草什么的回来垫吧垫吧，一出门就看见了莫北。

    莫北不知什么时候已经回来，正和众人商量在哪儿开地合适。

    仿佛感受到司宁宁的视线，莫北微微侧头，与司宁宁目光对视时，微点了下头。

    宋书瀚顺着莫北视线看见司宁宁，瞬间勾起温和微笑，他轻推鼻梁上圆框眼角，“司知青，你看的书多，对这方便应该有点了解吧？要不你来说说，菜地选在哪里好？”

    司宁宁环视周围打量，她倒不是很懂，知道的也就比其他人多了那么一点。

    一圈看下来，司宁宁道：“知青点这块树多，平时日照稀缺，选个阳光能照到的地方吧。”

    说光合作用，其他人未必懂。

    司宁宁想了一下，换了个说辞补充：“有阳光，菜长得快。”

    其他人觉得有道理，很快选出一块地方。

    就是女知青门前靠右侧，和水井挨得很近，中间只间隔了一个约一米高的小坎坡，不过却和水井周围的干净、平整不同，那块儿长满了一种类似紫苏的草。

    从外貌颜色上看都和紫苏相似，司宁宁曾经以为那草是紫苏，打算摘点尝尝，结果一摘叶子，叶子小茎断裂处冒出来的汁水一股怪味，说臭也不是，总之难闻的很，熏得人不要不要的。

    这还不算，那汁水还粘手。

    原本因为怪味，司宁宁还打算抽空把它们都割了，发现汁水粘手，用水洗过还会留下黑灰色的印子，好几天都搓不掉，司宁宁瞬间打消念头。

    那片草也从开始保留到了现在。

    听见男知青们打算先处理草，司宁宁好意提醒了一句：“要是有手套的话，带个手套吧，那个草流出来的水沾手。”

    司宁宁的提议源自好心，却忘记其他人和她不一样，没有空间，更没有各自防具物资。

    “粘手没关系，不扎就行。”宋书瀚不以为意笑了笑。

    “就是，就算扎手也不怕！司知青，我们男同志皮糙肉厚，不在意介点的咧。”李凌源憨笑接话。

    司宁宁嘴角抽了抽，心说：要是一会儿你们也能这么开心乐观就好了。

    想归想，司宁宁面上笑道：“那你们加油，我去烧点水，一会儿放凉你们忙完刚好能喝。”

    “那先谢谢啦，司知青想的真周到。”

    最近队上忙着割麦子，镰刀已经不够用，一伙儿男知青打消去借农具的念头，一个个撸起袖子，沿着边缘硬拔。

    然而草根错综密集，抓地很深，哪是那么好难拔的？

    司宁宁之前揪叶子，只注意到味道不好闻和粘手，却不知道那草主茎布满细小毛刺，乍一抓上去不痛不痒，多来几回便发现掌心已经起了水泡。

    宋书瀚皱眉扫视掌心，不由轻抽了一口冷气，“还真是……司知青说的没错，是应该戴手套的。”

    “你们还真是公子哥。”吴勇不爽皱眉，弓着腰挑挑拣拣，才选中一颗较细的草株拔起，“这犄角旮旯的地方，上哪去弄手套？还是快干吧！要是被生产队长知道，指不定又要骂我们矫情。”

    本来拔草这事儿就挺痛苦的，吴勇这话，彻底让李凌源不乐意了，“你介话咋说的？要矫情也是你矫情，关我们什么事?上回不就让你牵个牛吗？就算那牛屎真弄身上又怎么滴？回来洗一洗不就好啦？至于吱哇乱叫吗？”

    李凌源丢了手里刚把的草，继续怼：“队长骂矫情骂的是你，你可别拖我们下水哈。”

    莫北把吧起来的草规制成整齐的一堆，末了起身小臂顶腰冷冷盯着李凌源和吴勇，声音也出奇的冷淡：“怎么？要不要打一架？”

    李凌源和吴勇被莫北盯了一眼，气焰瞬间消散，不过在继续干活之前，两人又瞪了彼此一眼，各自铿锵有力哼了一声，背过身去谁也不理谁。

    司宁宁烧了热水，之后又招呼蒋月她们一起把昨天带回来的蘑菇清洗出来，留一小部分晚上做饭，另一部分则是洗干净掰成一片片，在台阶上清理出一块干净的地方，倒上去拨散凉着。

    做成蘑菇干容易保存，以后随吃随拿，吃之前用水泡开即可。

    夜里吃完饭，女知青这边都吹灯躺下了，正闲唠嗑呢，司宁宁头顶方向的窗户忽然被人拍响。

    “司知青，你们都睡了么？”

    是宋书瀚，声音有点尴尬，又有点着急，

    司宁宁翻身坐起，徐淑华也跟着坐起身。

    几个女孩在黑暗里看向彼此方向，最后还是徐淑华歪着身子看窗户，先开了口：“没睡，啥事儿？”

    宋书瀚在窗户外面吱吱哎哎的不说话，身边还有李凌源催促的声音，听着动静好像都没睡，都在外面站着呢。

    司宁宁也不知道他们到底什么事，只好起身穿鞋点灯。

    她一起身，徐淑华三个也跟着起来了。

    端着灯放在堂屋桌上，司宁宁抽开大门木栓，率先映入眼帘的是宋书瀚的脸，司宁宁被唬了一条，倒吸一口冷气后退一步，脚丫踩到了徐淑华的脚，后背也靠在了徐淑华身上。

    徐淑华倒没说司宁宁什么，反是盯着宋书瀚“嘶”了一声，“宋知青，你、你咋……”

    一句“咋这样了”还没说完，宋书瀚身后又歪出一个发肿的猪头脸，徐淑华和司宁宁同时皱眉、脖子后缩。

    宋书瀚不尴不尬摸了一下头，“进去说？”

    “……好。”

    司宁宁往旁边错开一步，继宋书瀚和李凌源进屋之后，吴勇也进了屋，之后等了两秒没有动静，司宁宁双手搭上门，准备关门，忽然又有一个人靠了过来。

    硬朗胸膛衬衫扣子扣得板正，领口领子更是想熨过一样的整齐。

    男知青里爱穿衬衫的，只有莫北。

    司宁宁目光上移，不出意外对上莫北那张清冷帅气的脸，和在煤油灯映衬下星光闪烁的眸子。

    两个人一个在门里，一个在门外，距离其实挨得很近，夏夜微风一吹，司宁宁甚至能闻到对方身上清爽的皂角味道。

    怎么说？

    不难闻，但有点尴尬。

    “进、进来吧。”司宁宁错开视线，拉开门退开一步，等莫北进屋了她才将门关上。

    莫北四人因为下午拔草，身上或多或少挂了点彩，其中莫北和吴勇伤势最轻，李凌源和宋书瀚的情况最严重。

    尤其是宋书瀚，不光掌心皮开肉绽，脸肿的跟什么似的，脖子上还有大片红疙瘩，有的地方还有抓挠留下的红痕。

    宋书瀚完全就是敏感体质，如果不是对那草过敏，就是在拔草的时候碰到了什么。

    而李凌源就是一个憨哥，干活真的是埋头苦干，被枝叶抽到，或者被上面的毛刺扎到，脸和胳膊上的皮肤也阴影有浮肿的架势。

    至于莫北和吴勇，一个体质不错正常干活，一个则或多或少有些偷懒的成分在，所以两人伤势较轻。

    不过，不管伤重伤轻，会这个点儿跑来敲女知青的门，肯定是难受到了极点，过来寻求帮助的。

    男知青坐在屋里桌边，女知青分散站着，司宁宁栓上门后，走近桌边把煤油灯往情况最严重的宋书瀚身边挪了挪，微微躬身打量宋书瀚脸上情况，“是痒吗？还是怎么样？”

    司宁宁忽然靠近，宋书瀚一张脸在煤油灯昏黄的灯光下涨红，万幸司宁宁说完，就偏头看其他三人的情况，让宋书瀚狠狠松了口气，用手去按翻涌胡乱蹦跶的心。

    然而手刚按上胸口，就疼得他倒吸一口冷气，刚转过头去的姑娘又将脸转了过来，“怎么了？”

    宋书瀚脸发烫，胡乱摇头，慌得眼神都不知道往哪里放。

    司宁宁瞅了一眼他惨不忍睹的手，考虑到一些情况，她犹豫了一下，道：“情况特殊，别的先不计较了，宋知青，手给我看看吧？”

    其他女知青符合道：“是啊，都是自己人，疼还是怎么着？看看能不能处理。”

    宋书瀚“嗯”了一声，腼腆把手心探到司宁宁跟前。

    手心四个水泡破了三个，皮开肉绽的，加上位置特殊，靠近手指方向的第一条掌纹都看不清了，看得司宁宁弯弯眉紧皱，两臂鸡皮疙瘩都起来了。

    宋书瀚歉意道：“吓到你了吗？其实不是很痛，就是痒。”

    他们一个个的，两只手都是如此，没办法相互处理，本来想着忍忍算了，实在难受得睡不着觉，犹豫半天才过来这边。

    司宁宁点点头，刚才将宋书瀚手抬高，对着煤油灯她看见了不少白色的刺，应该就是那些小刺引起的问题。

    得想办法挑出来才行。

    司宁宁坐在宋书瀚旁边，捧着宋书瀚的手琢磨想办法，而在她身后几步距离的地方，李凌源偏过头看莫北。

    莫北个子很高，估摸在184左右，比之李凌源还要高大半个头，这会儿他眉心微拢，一双星眸望着笑得看不见眼睛的宋书瀚和司宁宁的后脖颈，昏黄灯光下，侧脸颚线格外锋利清冷。

    李凌源手抬起想挠挠后脑勺，但是太疼了，伸到一般又缩了回去，他想了一下，嘿嘿开口：“嗯，那个，司知青……”

    “嗯？”司宁宁应了一声，没回头。

    李凌源余光不动声色又扫了一眼莫北，“要不，要不然你先给莫老大看看吧？宋书瀚不疼，莫老大疼。”

    宋书瀚和莫北齐齐扭头看向李凌源，前者收敛了笑意，后者剑眉皱得更紧，两人心里如出一辙浮现一句话：兄弟，我谢谢你。

    李凌源冲莫北得意挤眼，那表情仿佛在说：莫老大，我机智吧！

    司宁宁倒没有多想，看向徐淑华几人：“大家一起帮忙吧！”

    “唔……好。”

    徐淑华三人上前，宋小芸斟酌了一下，小步向莫北靠近，“那、那个，莫知青，你、你的手……”

    “不要紧。”莫北手搭在膝前，嗓音清冷，“先给他们看吧。”

    宋小芸嘴唇动了动，步伐顿住，偏头看向桌边，男女知青各四人，莫北不需要她，另外三位男知青身边也都有了人，根本不需要她。

    宋小芸站在那里，一时之间有些尴尬。

    司宁宁在这时起身，回房间摸索了一会儿拿出一个针线包，“淑华，你先帮他们挑刺吧，我去烧点水。”

    言罢又看向宋小芸，“小芸，宋知青就拜托你了。”

    “唔……哦，好。”有工作缓冲尴尬，宋小芸求之不得，快速坐上刚才司宁宁坐的位置。

