
&  方寸镇的村民处于生死之间，他们全部集中在县里的一个医院，被封闭救治。医院内集中了全市的内科、脑科、神经科的医生，他们为救治村民在紧张的讨论着，可至今没有拿出一个治疗方案。

紧急调来的医生是各地医院的权威，他们在医学上皆有建树。但是面对八十一个村民，他们束手无策。从没有见过这样的病例，只有类似，就是植物人，但是任谁也见过或听过八十一个人同时成为植物人的。

已经封锁了对外的消息，医院同样被戒严，除了工作组成员，其他人不得入内。领导在紧张的等着医生们的结论，朱宏远等人在等着龙阳的消息。而此时的龙阳并没有清醒，也处于生死之间，迷失之中。

龙阳从坟墓处消失之后，他竟然来到了未知世界之内。此时的世界完全改变了模样，两个位面完全融合在一起，变成一个整体的世界。世界看似是黑色，可内里透出血红色，正如月食时的血月亮现象一样，成为血色的世界。

龙阳正漂浮于这个世界之中，血色的能量不断注入他的身体，恢复着他的消耗，滋养着他的身体。

龙阳的附近，有八十二个灵魂同样漂浮着。他们中间只有一个灵魂有意识，那就是狗娃。狗娃在龙阳发出白光之前…，进入龙阳的左手，随着龙阳再次进入未知世界。当狗娃从中出来后，他面对未知世界的变化，茫然不知所措。这个世界变得太舒适了，太适合鬼魂呆在这里，那血色让狗娃的鬼魂得到滋补，让灵魂变的强大。

狗娃看见不远处的龙阳，他无暇顾及未知世界给他带来的好处，立刻检查龙阳的状况。还好，龙阳只是昏迷过去。

他们是？狗娃数着身边的鬼魂数目，八十一个。他们是从哪里来的？他们是谁？狗娃并不清楚。如果龙阳清醒，他至少能够认出其中的一个女人，那个来自村庄内的女人。

八十二个鬼魂，除了狗娃，还有八十一个。他们是来自方寸镇内的村庄，来自八十一个村民。他们成为活死人之后，他们的魂竟然来到这里，来到未知的世界。

血色的能量还在持续的进入到龙阳的身体，无休无止，不知何时才能够停止，不知对龙阳有益还是有害。

“还没有龙阳的消息吗？”方寸镇派出所内朱宏远着急的向各个小组询问龙阳的行踪，他们都是派下去寻找龙阳的。

“我们找到龙阳坐的班车，核实的情况是龙阳刚出镇区就下车了，不知他的具体去向。”一组人汇报。

“其他组呢？”朱宏远看向其他的搜索小组。

众人纷纷摇头。

“都五六天了，我只等来的是摇头，再找！”朱宏远挥了挥手。他是一天询问一次，每次得到的答案都是摇头，已经被摇得七荤八素。

局长那边也是一天一遍的过问，医院那边没有结果和定论，每个人都点火就炸，心情与情绪不太正常。

“朱队，别着急，龙阳会没事的。”一旁的天天居然反过来安慰朱宏远。

“我也相信他没事。不过我要的是他的人，是如何救村民的法子。”朱宏远桌子上的烟灰缸满了又倒，倒了又满，一连几日他无心睡眠，只为等来龙阳的消息。

“我们再去找。”于飞拉着天天离开，不想留在原处给朱宏远徒增烦恼。

“哎！龙阳啊龙阳，你在哪里？”朱宏远搓着头，他的头都想大了。

在第五日的时候，血色的能量已经停止进入龙阳的身体，说明龙阳的身体已经恢复了，但他还没有醒来。

一直到了第七日，龙阳终于睁开了双眼，站立在只有他一个人的世界里。

“龙阳，你终于醒了！”狗娃一直守在龙阳的身边，他第一时间发现龙阳清醒过来。“啊！”当狗娃来到龙阳面前时，他惊讶的叫出声来。

面前的龙阳没有改变容貌，但龙阳的双眼变的让人恐惧，那是一双血色的眼睛，发出慑人的血色光芒。

“龙阳，你怎么了？”狗娃惊疑的问道。

“你是谁？你们是谁？为何来到我的世界？”龙阳面无表情，看着狗娃问道。

“你不认识我了？”狗娃瞪大虚幻的双眼，看着自己的兄弟。

“哈哈！你们来到我的世界，以后就是我所奴役的鬼魂！”龙阳并没有回答狗娃的问话，而是仰天大笑。

“你的世界？”

“对！这个世界就是我的世界，它只属于我！”龙阳如丧失心智，只在乎眼前的世界。他仿佛就是这个世界的主宰，这个世界的中心，这个世界唯一的主人。

“龙阳，快醒醒！我是狗娃！”狗娃已经看出龙阳出现异常，赶紧大声的呼唤龙阳，让龙阳快点恢复清醒。

“狗娃？狗娃？”龙阳嘴中不断的重复着狗娃的名字，在搜索着头脑中的记忆。

“我是狗娃，你的兄弟！”

“狗娃，好熟悉的名字，可我想不起来。”龙阳的双眼不断变换着颜色。一时恢复正常，一时又变成血红的颜色。

“靳村！龙少云！靳芹！”为了让龙阳能够清醒，狗娃喊出山村以及龙阳父母的名字。

“靳村？父亲！母亲！”龙阳的嘴里终于喊出了父母亲，眼泪止不住的流了出来。

“龙阳，你终于醒了！”狗娃别提多高兴，他就剩下这一个亲人与兄弟，刚才差点失去了他。

“狗娃，我刚才怎么了？”龙阳抹去眼角的泪水，向狗娃问道。

“你刚才差点迷失了自我，你说这个世界属于你，你是这个世界的主人，我们都是你奴役的鬼魂。”狗娃将龙阳刚才的异状描述一遍。

“我是有这种感觉，这个世界就属于我。你等等。”龙阳说完，突然消失在狗娃面前。片刻之后，龙阳再次在原处出现。

“龙阳”狗娃担心龙阳再次迷失，赶紧喊出口。

可当他刚张嘴喊了一半，龙阳又再次消失在原地，紧接着再次出现。

“真的，狗娃，这是真的。”龙阳激动的说道。

“怎么回事？”狗娃不明所以，立刻问道。

“我可以自由穿梭于这个世界的每个地方，不受空间的限制。我也可以自由的往返这里与外界，不受时间的限制。而且，在这个世界里，除了你们，只有我自己。我感觉到它，它也能感受到我。”

“真的，但是它能影响到你，它能让你迷失，让你忘记自己是谁！”狗娃看见整个过程，他坚信是这里的能量让龙阳产生变化，迷失自我。

“嗯，这里的能量具有邪恶的因素，想侵入我的意识，占据和控制我的灵魂。不过，你放心，以后不会这样了。”龙阳已经清醒，他听了狗娃的叙述，再通过自己的探查，立刻明白原因所在。此时，他抬起左手，轻抚自己的双眼，他双眼的颜色马上恢复正常，并且比之前更加明亮。

龙阳的左右手分别融入玉手杖和黑石头，它们化为能量进入了龙阳的身体，在龙阳的身体之内达到一种阴阳平衡，无法破坏。

龙阳处于未知世界之内，身体过多的吸收血色的能量，造成了龙阳体内的能量失衡，引起体内的抗拒，进而引起意识上的失守，差点迷失了自己。

既然知道原因，就有解决的办法，龙阳心中已经有了主意。“兄弟，别担心，我能解决，以后再也不会了。”

“那就好。龙阳，你看他们是谁？”狗娃放下心，指着附近的鬼魂问道。

“他们是村庄内的村民，被人施法后失去肉身，却不知灵魂为何出现在这里？”龙阳清醒之后已经注意到他们，只是要先了解这个世界，熟悉自己的变化与能力，没有忙于帮助他们。

“那我们怎么办？”狗娃抓了抓头发，向龙阳问道。他和龙阳呆在一起太久，受龙阳影响，也有事没事的摆弄头发，而龙阳是挠头，他是抓头。

“放心，有我在！”龙阳说完，双手合在一起。当他双手合十时，整个世界风起云涌，无尽的血色能量以龙阳为中心形成一个漩涡，冲向龙阳的身体。那八十一个鬼魂同时向龙阳聚集，在龙阳身前形成一个圆形的魂阵。“去！”龙阳大喝一声，双手前推，身前的八十一个鬼魂突然消失。

“龙阳，成功了！”狗娃飞到龙阳身前。“龙阳！”他看到龙阳的脸色苍白，豆大的汗珠唰唰滚落。

“我没事，累了点，恢复恢复就好。”龙阳示意自己没有大问题，盘腿坐在虚空中。

“醒了！全部醒了！”县医院内传来一阵激动的呼叫声，十几个人在走廊内奔走相告。

“什么事！”专家组还在讨论，他们不知道发生了什么。

“所有的村民都醒了，八十一个人都醒了！”几个护士冲进屋内，冲着屋内的专家喊道。

“都醒了？！”一屋的人目瞪口呆，无法相信自己的耳朵。

“醒了？”朱宏远立刻得到消息，他清楚肯定是龙阳，又是龙阳救了村民。“局长，村民们全部清醒，没有受到任何伤害。”朱宏远跑入局长的指挥部，惊喜的喊着。

“太好了！”局长一拳击打在桌上，这几天紧张的心终于放下。“对了，有龙阳的消息吗？”局长转而问道。

听到局长的问话，朱宏远摇摇头。满屋的惊喜化为沉默，所有人再次为龙阳的安危担心起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012415"  chaptername="第四十章  生死之间">加入书签</a>
</div>
