    纯阳殿是无极星宫极为重要的一个大殿，里面随时都有万古巨头在镇守，太元化作微尘大小，进入纯阳殿后就看到一个不死之身境界的道人正盘坐在大殿深处，呼吸吐纳，锤炼元气，而他的神念，覆盖整个纯阳大殿，殿内的任何蛛丝马迹都逃不过他的眼睛。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人就是专门镇守纯阳殿的万古巨头，法力雄浑，实力惊人。

    广阔的纯阳殿内随时随刻都不断有无极星宫中的弟子门人前来换取纯阳丹。

    这些换取丹药的弟子，都是站在大殿中那一条条纯阳之龙面前，拿出自己的贡献卡片，有多少贡献，那纯阳之龙就吐出多少丹药，非常精准，绝对不会出错，而这样的纯阳之龙，在纯阳殿中足足有三千条，每一个都散出浓郁的纯阳气息，令人惊颤。

    这三千条纯阳之龙，就是无极星宫的强大底蕴，每一条纯阳之龙都沟通纯阳殿深处的纯阳大海，可以凝练出海量的纯阳丹药，所以不论无极星宫的弟子怎么兑换丹药，这三千条纯阳之龙都能够拿出来，没有办法，无极星宫积蓄的纯阳丹药太多了。

    “好一个纯阳殿，只是这三千条纯阳之龙，就价值上百亿的纯阳丹了。”太元目光一扫，自然就清楚，那些纯阳之龙都是以纯粹的纯阳元气组成，绝对有百亿纯阳丹的分量。

    不过太元没有动这些纯阳之龙，他的目标更大，是要直接进入纯阳殿的核心深处，那里的纯阳丹药才叫多。

    他心意一动，嗖的一声，直接冲入了一扇巨大的石门，这石门就是通向纯阳大海的通道。

    石门之上，有一重可怕的阵法守护，几十万口飞剑蛰伏着，一旦被外来的力量惊动，就会出太极阴阳剑阵，这门阵法，便如同羽化门的大自在剑阵一般，几十万口飞剑凌厉刺杀，那威力简直惊天动地，长生秘境的巨头进入其中都讨不到好处，一个不好也要陨灭在其中。

    不过现在太元的情况不同，他的遁法精妙，穿梭虚空，无声无息，如一道不存在的幽影，根本就不会惊动大阵，直接就进入了石门之后。

    石门后面，又有一片凶险的大阵，只见无数光芒流动，时空不断在变幻着，根本就看不到前路。

    这又是一座大阵，宙极天璇大阵，这门阵法，涉及到冥冥中的时光之

    （本章未完，请翻页）力，没有领悟时间法则，到了此地简直就是寸步难行。

    “好一座阵法，长生四重之下的修道人除非有绝品道器，能够定住时光变化，否则的话根本就通不过这座阵法。”太元赞叹一声。

    “金仙之道，洞穿时空！”太元伸手一点，一道金光激射而出，嗡，周围的大阵微微一颤，就直接停顿下来，无数的威力根本就挥不出来。

    千分之一个刹那，太元就通过了这道阵法，背后的大阵再次运转起来。

    这个时间太短暂了，那阵法根本就没有显现出多少异常来，纯阳殿中的人自然是不会现了。

    下一刻，太元就真正到了纯阳大海。

    他的面前，是一片光晕璀璨的大海，浓郁的纯阳之气不断汹涌着，几乎可以让人窒息，浩浩荡荡，无边无际，这一座海洋，竟然完全是由九阳圣水汇聚而成了，随便抓上一把海水，都可以凝练出大把的纯阳丹药来。

    毫无疑问，这是一笔巨大的财富，无法想象的财富，即使是太元见多识广，此时也有点震惊。

    “无极星宫，底蕴太深厚了，羽化门和这个门派一比较，那就什么都不是了，差距太大了。”太元也是做过羽化门真传弟子的人，羽化门的情况他自然清楚的很，门派中虽然有丹药供应，可都是些筑基丹，和眼前的纯阳大海一比，差距太大了。

    一枚纯阳丹，恐怕都相当于一万枚的筑基丹了，眼前这片纯阳大海可以凝聚出多少纯阳丹？太元都计算不出来，那是一个天文数字。要以兆来计算，亿这个单位都不管用了。

    “很好，贫道的小千世界虽然练成了，其中的法则凝聚不少，只是元气太缺乏了，又不能够沟通大混沌虚空，炼化混沌元气转化成世界元气，此地的纯阳大海，蕴含无量元气，正好可以拿来促进世界的成长。”

    太元满心欢喜，他的小千世界修炼出来了，可是现在却还不能够自给自足，需要太元不断输入元气才能够支撑世界的运转，这样无疑是非常不划算的，很影响他自己的修炼，但是现在就好了，有了眼前这无量的纯阳元气大海，就可以省去太元无数苦功。

    不再耽搁，太元心意一动，整个人都进入了纯阳大海当中，顿时，那浩瀚的大海上就出现一片

    （本章未完，请翻页）巨大的漩涡，哗啦啦，无数的九阳圣水凭空消失不见。

    “乾坤变化，天地挪移，小千世界，吞噬纯阳！“

    太元心中大喝一声，双手印诀变化，顿时，他的小千世界就散出一股股强横的吞噬之力，更多的纯阳海水开始流入了小千世界当中。

    此时此刻，是巨大的机缘，太元的小千世界当中，苍穹之上，出现一道巨大的裂口，一条纯阳天河从天而降，哗啦啦，天地降甘霖，浓郁到极致的元气一下子在整个小千世界中扩散开来，到处都是纯阳元气，这种元气，对于世界的成长帮助太大了，一道道无形的法则之力浮现出来，然后开始分解海量的纯阳元气，全都完美滴融入了世界当中。

    苍穹更高，大地更厚重，地面之上，草木欣欣，一片青翠之色，还有一座座山峰拔地而起，一条条河流开始纵横，地底深处，吸收了海量的元气之后，一条条龙脉开始成型。

    总之，太元的小千世界迎来了蜕变的良好时机。

    小千世界与太元本身息息相关，世界成长的越好，他的实力就越高，经营此方世界，对太元来说本身就是一种最好的修行方式。

    现在有了无极星宫的无量纯阳元气相助，太元的世界成长极为惊人。

    蜕变，疯狂的蜕变，大地，山川，河流，元气，龙脉，植物，生灵，等等都开始在他的小千世界中孕育出来，虚空深处，小千世界的规则之力也开始茁壮成长，各种法则的力量越来越强大。

    ”好，小千世界就快要成长到极限了，看来这次有望突破到中千世界，到时候一切就都不同了。“

    太元心中激动，他清晰地察觉到了小千世界的巨大变化，对于中千世界也越来越渴望了。

    一旦他的小千世界蜕变成中千世界，那世界之中的各种法则之力就会汇聚，然后形成中千世界的天道，那个时候，才是太元真正崛起的开始。

    想到这里，太元更加努力起来，纯阳大殿深处的这一片纯阳大海，就成了他的福地。

    肆无忌惮，狂吞海吸，太元可不是动用什么法宝来吸收此地的纯阳大海，而是以一方世界之力来吞噬这里的纯阳大海，这种度，简直快的无法想象。

    （本章完）