
　　欧申被抓一周。

　　神庭，多多那，海神波塞冬的临时住所。

　　叮咚。

　　正在浏览文件的波塞冬皱了皱眉：“进来。”

　　咔嚓——

　　房间的门被打开，一个一身素衣的神仆面色平静的走了进来。

　　“波塞冬大人。”神仆恭敬的跪拜。

　　“什么事情。”波塞冬看着跪拜的神仆，没有动作，只是冷声的询问。

　　“我带来了大神的敕令。”神仆将一个硬盘递给了波塞冬。

　　结果硬盘，读取内部的信息，波塞冬的眉头紧锁了起来。

　　“靠近北方的海面上，出现了大规模的水生魔兽群落？正在向着亚特兰蒂斯靠近？”

　　思索了半天，波塞冬叹了口气。

　　他对着神仆吩咐了一声：“告诉大神我知道了，即刻就前往大西洋的北方。”

　　“是。”神仆依旧没有任何的情绪波动。

　　在空中花园上，几位神明看着下方的海面。

　　波塞冬的人形子个体直接从机神回廊处跳了下去，在海上和自己的真体机神融为一体，向着北方缓缓驶去。

　　目视着波塞冬消失在了地平线，浅棕色礼服的优雅神明叹了口气，转过身点了点头。

　　金色头发的阿波罗笑了笑，转身消失在了机神回廊。

　　赫斯提亚仰头叹了口气：“我们现在的所作所为，究竟......是正确的呢，还是错误的呢......”

　　面前出现一个光屏，赫斯提亚在通讯列表中找到了赫尔墨斯，按下了通讯按钮。

　　咔哒。

　　“怎么样，波塞冬离开了吗？”赫尔墨斯的声音从通讯中传递了出来。

　　“已经离开了。”

　　“大神呢？”

　　“德墨忒尔和赫拉那边会牵制的......我可是付出了不少的代价。”赫斯提亚的眼中带着无奈。

　　“......我付出的代价不比你少，不过......谢谢。”

　　说完，赫尔墨斯就挂断了通讯。

　　赫斯提亚再次叹了口气。

　　看样子自己下一次能拿的人类祭品，基本上就算是没有了啊......

　　而且是两百年的！

　　......

　　阿波罗来到了实验室。

　　“阿波罗大人。”神仆恭敬的鞠躬。

　　“可以进去看看吗？”阿波罗指了指实验室，脸上带着一点笑容。

　　神仆没有一丝一毫的情绪波动，只是默默地让开了道路。

　　阿波罗面带微笑的走了过去，然后——

　　“抓住——了哦~”

　　他的手已经放在了神仆的脖子后方。

　　“阿波罗大人......”神仆的眼底带上了一丝红光。

　　咔哒。

　　但是阿波罗已经按下了按钮。

　　神仆眼中的光芒退去，停下了运作。

　　“这样的话，大概就会进入半个小时左右的沉默时间吧。”阿波罗一边笑着一边走进了实验室，“看样子我的动作要快一点呢。”

　　咔哒。

　　咔哒。

　　正在对欧申进行各种各样的实验的两个神仆同样被按下了开关，陷入了沉默状态。

　　看着被束缚住躺在试验台上的欧申，阿波罗啧啧啧了几声。

　　“真可怜啊，哪怕是身为比人类强大的多的多的半神，遇到了真正的神明，也会陷入到这样的绝境吗......”

　　一边说着，阿波罗将限制欧申语言的器械给摘了下来。

　　欧申现在的精神有些虚弱：“......你......是谁......”

　　“我是谁啊？”阿波罗的脸上带着盈盈笑意，一边说话一边打开了限制欧申行动的器械，“你怎么叫赫尔墨斯的，就怎么叫我好喽~”

　　“......哥，哥......吗......”欧申恍惚着说到。

　　谷袍</span>阿波罗一怔。

　　微微一叹，从旁边的药架子上找到了能够缓解欧申现状的药物，喂给了欧申。

　　“我是太阳神阿波罗，是赫尔墨斯拜托我来救你的，吃下了这颗药丸之后，你的状态会好很多，然后——记住。”阿波罗看着欧申的眼睛，“你只有二十五分钟的时间，无论是回复状态还是想办法逃出去什么的，你只有这二十五分钟，而且——”

　　“不要对别人说见过我，明白了吗？”

　　欧申轻轻地点了点头。

　　阿波罗回应了一个笑容，身影消失。

　　欧申，则是感觉自己的力量，在快速的回归。

　　......

　　多多那之外。

　　阿伽的双手握在船舵上，牙呲目裂，仿佛要把船舵握碎一样。

　　“给我——加速啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　他驾驶者艾尔玛号，向着多多那冲了过去。

　　加速——

　　加速——

　　将所有的魔力，所有的所有的魔力，都填充进船里！

　　宣泄口爆发着巨量的魔力，激起一阵阵巨浪。

　　莱莫尼的脸上流下一滴冷汗：“喂，阿伽，你没问题吧！”

　　阿伽却丝毫不顾的抓着船舵，继续输出自己的魔力。

　　“现在不是问题，我现在必须撑住！”

　　在天空中遥遥观望着的赫尔墨斯咽了口口水。

　　“这个速度......已经快要突破音速了......！”

　　轰！

　　一阵音爆产生，阿伽大声吼道：“你们都跳出去！我要直接撞上去！”

　　“可是，阿伽你——”

　　“我不会有事的，放心。”阿伽的眼神中，疯狂却又带着冷静，“我们——一定要把欧申从这个鬼地方救出来！”

　　三人对视了一眼，点了点头。

　　而多多那的下方。

　　无人僚机检测到了急速接近的阿伽。

　　“警告，警告，发现异物快速接近，发现异物快速接近。”

　　“申请无人舰队集结。”

　　“重复，申请无人舰队集结。”

　　看着前方集结起来的无人舰队，阿伽咬了咬牙。

　　莱莫尼从侧翼冲了上来，在海面上奔跑着。

　　“阿伽，尽管冲！这些东西交给我！”莱莫尼面色冷峻。

　　“还有我！”水面之下，一道巨大的声音同样响了起来，是巴沙米佐。

　　它的眼中带着凶光。

　　“竟然敢带走我的对手——即便是神，我也不会原谅！”

　　阿伽嘴角一扯！

　　距离接近。

　　只剩下几公里，转瞬即逝！

　　密集的弹幕向着艾尔玛号和阿伽铺盖了过来。

　　轰——

　　“阿伽！冲！”莱莫尼引爆黄金长枪，组拦下了一部分弹幕。

　　噗——

　　后方，巴沙米佐同样喷射出坚冰，帮助阿伽挡下子弹。

　　他笑了笑，深吸了一口气。

　　“我们来救你了——！！！”

　　“欧——申——安——诺——斯——！！！！！”

　　轰轰轰————

　　艾尔玛号，带着无可匹敌的速度，直直的向着巨大的神庭撞击了过去，仿佛蜉蝣撼树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零九章 进击的阿伽毕麦罗免费阅读。https://xs.23sk.com 