    事实上许多人这一刻都无比的愤怒，愤怒于新纪元人族竟然敢攻击他们。

    他们可是高贵的赫特家族成员，哪怕在上一纪元的人族中，都是身份尊贵的存在，现在却被一个新纪元的人族打得溃不成军。

    这是巨大的耻辱。

    但这时候这些人却不得不亡命而逃，因为实在打不过，地面上那个骑猪的家伙太邪门儿。

    一人操控着坐骑在半空中横移，身上进化之光爆闪，眼看都要退到五百米外了，突然那已经被砸秃了的巨鸟碾爆了空气轰砸而来。

    “为什么选我？！”

    他绝望的怒吼，那么多人，为什么偏偏选择攻击自己？

    最后关头他施展出强悍的法术，一掌将砸来的巨鸟轰得四分五裂。

    但他自身也被砸得骨断筋折横飞出去，大口吐血落向远方。

    那么高摔下去绝对活不成了。

    其余人一个个惊惧的朝着更远处逃去，直到逃出足够远了，才转过身愤怒而仇恨的看向这边。

    小山上。

    杨恒冷笑着收回钓钩，这时附近那些被砸晕的巨鸟这才无意识的拍打着翅膀落地。

    忽然他看到，那些巨鸟的头顶上，都有这样的数据：

    【LV10（17）.黑羽鹰】

    “超过十级的生物？”

    杨恒精神一振，眼看距离最近的一只巨鸟即将落地，他急忙一甩钓竿。

    钓钩瞬间射出，将那只巨鸟勾住。

    接着他猛地一拉，将巨鸟拉了回来。

    “黑羽鹰+1”

    “经验+1”

    果然有经验！

    杨恒大喜，继续甩杆勾向那一只只黑羽鹰。

    “咻！”

    钓钩一闪而逝，勾住一只晕过去的黑羽鹰拉回来。

    “经验+1”

    ……

    “经验+1”

    ……

    “经验+1”

    ……

    【黑羽鹰——变异——黑羽鹰坐骑+1】

    “经验+1”

    飞行坐骑？

    杨恒心中大喜，自己也能飞了。

    不过很快，他就收起去天上看风景的诱人想法，现在去天上，只会变成靶子。

    还是在地上安全，脚踏实地，心中也踏实。

    至少一般情况下，不用担心攻击来自脚下，蛋蛋不保。

    落下的黑羽鹰都被钓完了，至于那些紫发紫瞳的人，从那么高的地方摔下来，已经摔死了。

    黑羽鹰之所以没死，也是因为毛厚，而且下坠的时候无意识的拍打翅膀，减缓了冲击力，它们的伤势大半都是在高空中的时候被砸伤的。

    杨恒再次看向空间背包内的黑羽鹰，发现那些黑羽鹰的等级，分别是：

    【LV10（17）.黑羽鹰（重伤）】、【LV10（14）.黑羽鹰（濒死）】、【LV10（19）.黑羽鹰（重伤）】

    ……

    “好像都是十级？应该不可能那么整齐，而且，小括号内还有一个数值，那个很可能才是真实等级，这是什么意思？”

    杨恒想了想，试着用意念点击其中一个黑羽鹰，然后就看到了详细的信息介绍：

    【黑羽鹰（LV10（17）（重伤））：中高空霸主，等级越高体型越大。目前为受限状态（新手区进化等级不得高于十级，一切外来的高等级进化者，都会受到限制，高于十级的一切，包括体质，精神力，进化之力等等，都将处于封印状态）】

    “原来如此！”

    杨恒心中了然，怪不得这些黑羽鹰的当前等级如此整齐，看来小括号内的数值，才是它们真正的等级。

    但在这里，被限制了，无法发挥出真正的实力。

    甚至，那些紫发紫瞳的家伙，应该也是一样，原本的等级应该高于十级，但现在处于受限状态，估计死得很冤。

    杨恒不由得怀疑，那些家伙，大概率不是新纪元的人族。

    反正他不太相信，有人的等级能比自己还高。

    他们来到这个世界才两天时间甚至都不到，就超过了十级，甚至还抓到了天空霸主当宠物，这明显不太可能。

    这时杨恒看了一眼自己的经验：

    【垂钓者LV10：6/10】

    “已经六点经验了，还剩四点。”

    他抬起头，看向已经跑到了千米之外的那群人，眼中有精光闪过：“虽然在新手区无法超过十级，但先将经验积累够还是很有必要的，如此，等哪天离开新手区，就可以直接升级！”

    想到这里，他毫不犹豫的驾驭着野猪朝着那边跑去。

    既然都已经结仇了，那还留着做什么？

    留着过年吗？

    这个世界，可能已经没有这个节日了！

    杨恒自己都没意识到，他对于杀人，好像没什么感觉，哪怕今天还是第一次杀人。

    距离小山千米之外的高空中。

    剩下的十几个紫发紫瞳的年轻人汇聚到一起，一个个脸色难看。

    “赫特斯他们死了！”有人低沉的说道：“被那个新纪元的人族杀死了！”

    其他人都绷着脸，不说话。

    这一次真的是出师不利。

    天地奇珍都还没出世呢，自己这边就损失了五个人，还是被一个连名字都不知道的新纪元人族杀死的。

    这对于心高气傲的赫特家族的人来说，简直是耻辱。

    “你们看出那个新纪元人族的进化能力，是什么能力了吗？”名为赫特里斯的青年沉声问道。

    赫特里斯是这个队伍的队长，也是最强者，原本已经是二十三级的存在，已经是高贵的玄血进化者。

    哪怕在新手区无法发挥出更强的实力，但战斗经验等等，远超普通的十级进化者，而且能力也强大，队伍里所有人都服。

    但这次，他愣是没看出那个新纪元人族的异能是什么能力。

    名为赫特里安的青年正准备回答，忽然脸色一变：“那个家伙追来了！”

    “什么？”

    “他怎么敢？！”

    所有人低头看去，果然就见那个骑着野猪的可恶家伙，竟然真的朝这边追来了。

    顿时所有人都是又惊又怒。

    “我要杀了他！”赫特里斯怒吼道：“只要给我靠近他的机会，我一只手碾压他！”

    “可是他的攻击距离，好像长达五百米。”有人开口。

    赫特里撕：“……”

    “该死！混蛋！”

    赫特里斯怒吼一声，憋屈道：“走，先远离他！”

    所有人都是无比憋屈的操控着坐骑快速逃跑。

    就在这些赫特家族的人刚跑不久，纸圣教的人便赶来了，一个个脸色阴沉。

    “继续进行清除计划，先清除零散的新纪元人族，绝不能让新纪元人族逗留附近。”纸圣教为首的黑袍冷声说道。

