    “唉，我本来是不想来的，你作为衡山派的长老，这些年来我对门派的事情几乎是撒手不管，全靠你一力支撑，这才让我衡山威名不坠，只是你此番竟然要退隐江湖，真是让我失望不已。”

    莫大先生漠然开口，眼神扫了曲洋一眼，却也没有多说什么，显然刘正风曲洋二人的事情，他作为衡山掌门，早就知道了。

    “你此番金盆洗手，我早有预料，你们二人都痴迷音律，想要脱离江湖，高山流水和知音，我也理解，只是这几日我察觉到不少嵩山弟子秘密前来衡山，也不知做什么打算，加上林小子今日在回雁楼上杀了田伯光，闹出了好大的动静，我才暗暗前来，却是不想其中竟然还有这么一个缘由！”

    莫大先生叹息连连。

    林平之微微一愣，转念间回过神来，他今日在回雁楼中击杀了田伯光，这件事情迟早是要传遍江湖的，只是没有想到这么快便传到了莫大先生的耳中。

    “莫大先生，你来的正好，这件事情关系重大，也需要前辈一起坐下来商量才是。”

    林平之神色惊喜，莫大先生突然出现，确实让他意外，不过有了这位衡山掌门出面，事情倒也好办了些，毕竟这衡山城乃是衡山派的地头，势力经营了上百年，要做些什么事情，也很有保障的。

    “哦？林小兄弟此番为了我师弟前后奔走，恐怕另有用意吧？”

    莫大先生微微一笑，也不拒绝，找了个位置坐了下来，似笑非笑地看着林平之。

    “嗯，这件事情就算是前辈不问，我也是要说个清楚的，我此番从福州而来，却是想要加入衡山派的！正因如此，才会对刘前辈金盆洗手之事如此上心。”

    林平之郑重说道。

    此话一出，房中几个人立刻惊愕连连，曲洋，刘正风，甚至莫大，都一脸惊诧之色，似乎让他这个理由给打了个措手不及，完全把握不住眼前这个少年的心思。

    “林小兄弟，你作为福威镖局少镖头，家大业大，而且武功剑术卓绝，就连田伯光都不是你的对手，以你如此身份，怎么会想着加入我衡山派？”

    莫大先生一脸意外之色，缓缓问道。

    “呵呵，莫大先生过誉了，我如此做法也是不得已而为之，福威镖局看似光鲜，实则如今是危机重重，其中的险恶之处，不在刘正风前辈之下，就在前些日子，青城派余沧海率领门下弟子杀到了福州，若不是我功夫剑术都还过得去，恐怕整个福威镖局上下都已经被灭门了，即使如此，也有不少镖局分号被灭，损失惨重，而且这还只是开始，区区一个青城派，我并不怎么放在心上，可这其中，不只是青城派，就算是你们五岳剑派之中，也有人觊觎我的林家，我也曾经和一个五岳剑派的大人物交过手，虽然暂时击退了他，可接下来的刀光剑影恐怕是层出不穷，以我一人之力，实在难以支撑，此番前来衡山派，一个也是不忍刘正风前辈横遭惨祸，另一个也是为了衡山派立下一个功劳，算是晋身之资。”

    林平之也不隐瞒，直接就把青城派和福威镖局的争斗说了一遍。

    其中对于他加入衡山派的意图，更是没有丝毫遮掩。

    “原来如此，青城派竟然会有如此行径，真是令人那难以想象。”

    莫大先生微微吃惊，青城派对福威镖局下手之事，暂时还没有传到衡山派这里，就算是他也不曾知晓。

    “呵呵，青城派也算是名门大派了，可还不是想灭谁就灭谁，若不是我还有点功夫，福威镖局怕是已经成了一片焦土，当今武林之中，各门各派，基本都是利益驱使，至于什么行侠仗义之类的，少之又少，对于这点我也不曾指望了。”

    林平之冷笑一声，对于这些武林中人的做法很是不屑。

    刘正风等人心思默默，一时间也不好说什么。

    “这么说来，林小兄弟你是真的想要加入我衡山派了？”

    莫大先生一副思考的样子，显然正在认真考虑林平之所说的话。

    “不错，我虽然不怕什么阴谋诡异，杀伐争斗，可福威镖局实在没什么拿得出手的高手，若是真的大规模冲突起来，恐怕要损失惨重，我此番前来，一个就是我自己要加入衡山派，另一个也是代表福威镖局和衡山派结盟，莫大先生觉得如何？”

    “好，林小兄弟你既然要加入我衡山派，那自然是没什么问题，这件事情我可以答应下来，福威镖局也可以和衡山派结盟，日后有什么事情，也可以相互照应。”

    莫大先生考虑了片刻，果断地答应下来，这件事情对于衡山来说也是一件好事，其他的不说，只是林平之一人，就相当于是各派掌门一个级别的高手了，五岳剑派当中，能够胜过他的人都没有几个，这么一个大高手加入进来，对衡山派的力量也是一个极大的补充。

    “对了，你说五岳剑派中也有人对福威镖局下手，那是是谁？有什么头绪没有？”

    莫大先生对于青城派并不怎么放在心上，反而是对林平之口中那个五岳剑派中人很是在意。

    “那人武功极高，怕是五岳剑派中能够达到那个程度的寥寥无几，而且还练就了一身寒冰真气，杀伤力惊人，若是我没有猜错的话，应该是左冷禅，说来这一切也都是因为我林家的辟邪剑谱的缘故，江湖上各方人马都开始蠢蠢欲动起来。”

    林平之神色严肃地说道。

    果然，他这话让莫大先生等人更为震惊。

    “看来左师兄正在下一盘大棋啊，我衡山派的局势恐怕不是那么好了。”

    莫大先生眼光微微一闪，似乎是隐隐察觉到了什么，默默地说了一句。

    “这些事情暂且不说，林小兄弟，既然你要加入我衡山派，那便做我门下的弟子吧，衡山派的武学你可以学，也可以不学，以你如今的境界，也只是多一层参考而已，不过对外还是要有个称呼。当务之急最重要的还是师弟你的金盆洗手大会。”

    “好，等过了此事，我就上衡山正式拜师。刘师叔这件事情，等到明日的时候，那嵩山派众人一定会出来搅局，会以勾结魔道的事情来拿捏，到时候刘师叔你要切记，不论如何，都一口咬定不曾勾结魔教，这件事情我相信那嵩山派也没有确凿的证据，只要没有证据，那便一切都好说，到时候武林群雄云集，哪怕是嵩山派也要有所顾忌，不可能随便动手，再说了，师傅你明天也要出现在刘师叔的金盆洗手大会上，算是一层保障，如此一来，只要过了明日，嵩山派便再也没有什么理由来光明正大地为难，至于暗地里的手段，随便他们怎么施展，谁胜谁败还不一定呢。”

    林平之森冷冷地说着，他的计策说起来也不复杂，就是一个死不承认，这种事情，一方有一方的道理，只要不当面对质，就是一笔糊涂账，谁也没有办法。

    “好，林小兄弟这个办法好，刘贤弟，你明日直接否认就好，如此一来，嵩山派又再多的手段都用不出来，而且如今已经把家眷都转移走了，他们想要以家人性命来要挟也没有可能，最后只能是功亏一篑。”

    曲洋大笑一声，很是赞同。

    “曲大哥，这，这怎么可以，咱们肝胆相照，我又如何能在众目睽睽之下否认呢？”

    刘正风面露难色，让林平之叹息一步，这还真是一个端庄君子，说点谎话又不会死。

    “师弟，你不用多说了，就按照平之说的来办，哪怕是为了我衡山派的名声，你也必须要如此才行，否则的话，我衡山派必定要威名丧尽，被天下武林中人耻笑了，这样的结果你如何能够承担的了？”

    莫大先生冷冷地哼了一声。

    “好吧，到时候我直接否认便是。”

    刘正风一想，这也是唯一的办法了，一旦他真的承认了和曲洋的关系，那事情立刻就要变得不可收拾，后果不堪设想。

    “如此就好，嵩山派若是如此情况下都不依不饶，那我等也只好动手了，嵩山十三太保，我倒是要看看左冷禅麾下的高手到底有些什么手段。”

    林平之淡笑一声，这件事情到此算是一切准备就绪，至于最后的结果，就要看明日的事情发展了。

    “那便如此说定了，明天就看嵩山派如何出招了。”

    莫大先生冷漠地说了一句，对于嵩山派的压力，他作为掌门自然是最清楚不过，如今嵩山派咄咄逼人到这个程度，他已经退无可退了。

    一夜无话，林平之就在刘正风安排的房间中默默地练气休息，养精蓄锐，等待金盆洗手大会的开始。

    第二日，天光大量，整个刘府都一下子热闹起来，人声鼎沸，嘈杂不休，众多武林人士开始一一到场。

    林平之收拾了片刻，便开门而出。

    他一身青衣，手提长剑，面色平静，一步步朝着前院走去。

    不多时便到了刘府中的一个大厅，这大厅之内，人流熙熙，各方人士都汇聚一堂，此刻一片热闹的景象，刘府的下人也准备充分，各种酒菜流水般地送了上来。

    他眼神一扫，就瞧见了莫大先生，他正坐在一张红木大椅上，神色肃穆，旁边还有一张张椅子排列，都各有安坐，一个个气息森然，身份不凡。