    第4570章父女大冲突

    她觉得无法站立，扶着轮椅，几乎要坐到地上。

    云黛在她心中，是一座永远不会倒的参天大树，是给她庇护和支持的常青树。

    她不能想象，没了云黛，会是怎么样的生活。

    没了云黛，她的那些目标，生活的动力，也似乎全都没有了存在的意义。

    安好脑中一片空白，心中被巨大的恐惧和慌张所笼罩。

    此时此刻，她只有一个念头。

    她一定要医治好太后的身体，让她好好的，长长久久的活着。

    “安好，我的身体，我也知道一些。你别哭啦。”云黛递过去帕子，“待会出去，你爹又要骂你了。”

    “他知道什么！”安好抽泣。

    “你这个样子，不知道的，还以为我活不了几天呢。”

    “太后，您……”

    “我现在不是好好的？起码，也能活半年以上吧？”云黛轻松的笑道，“你还有很多时间，可以好好研究，帮我续命。”

    安好泪崩，无法抑制心中的悲伤和难过。

    她只是来给太后请安啊，怎么就忽然得到了这个消息？

    太后还那么年轻，那么美丽，怎么就走到了油尽灯枯的境地？

    安好怎么也想不通。

    赵元璟不想看见旁人哭哭啼啼的沉痛模样，便带着云黛离开了顾家。

    安好走出屋子，失魂落魄的。

    顾承安见了气不打一处来：“好容易见太后一面，你作这样子给谁看？成心让太后不痛快是不是？你真当太后是人人都能见到的？早知就不该让你来！”

    “爹，您知道什么啊？”安好忍耐不住，冲着他吼了声，“我又不是故意哭的，我忍不住啊！”

    “你爹还没死，你哭什么丧？”

    “你当然死不了，你还能活一百年，好了吧！”安好情绪恶劣，对俏俏说，“愣着做什么？推我回家！”

    顾承安怒道：“你还敢跟我大声。”

    “跟你大声怎么了？您什么都不知道，就在那里瞎叫唤，您关心过我吗？这些年，我知道您心里厌恶我，若不是娘，我都不知能不能活下来！今天若不是太后在这里，我才不来看您的脸色！您好自为之吧！”

    安好一口气发泄完，自己推着轮椅往外走。

    顾承安气的不行，上前一把拉住轮椅：“你给我说清楚，我不知道什么？”

    父女俩大吵大叫，俏俏害怕，就跑去找孙氏。

    “外祖母，不好了，我娘和外祖父要打起来了。”

    孙氏听了急的跺脚：“一个老冤家，一个小冤家，怎么到一块就掐，真是上辈子的仇人！”

    “怎么办呢？”俏俏问，“您老人家快去劝劝吧？”

    “我去了有什么用？”孙氏无奈，“你跑得快，去那边喊你二姥爷过来。”

    俏俏答应一声，就飞奔去了。

    等顾承宁气喘吁吁的过来，顾承安已经要举起手，朝安好脸上甩巴掌了。

    顾承宁连忙上前拦住：“大哥，什么事这么大火气？有话好好说。安好又不是小孩子了，您还动不动就上手，让人看笑话。”

    (本章完)

