    刘宏闻言顿时眉头一挑向着何进看了过来，而何进则是同刘宏对视着，眼中流露出坚定之色。

    深吸一口气，刘宏心中自然明白，西园八校显然不可能全都由他做主安排每一位校尉，这一点不管是何进还是满朝文武都不可能坐视不管。

    正因为事先早有心理准备，所以在自己任命蹇硕成为上军校尉，统管西园八校的命令顺利通过之后，刘宏自然不会在这个时候去同何进置气。

    微微点了点头，刘宏冲着何进道：“不知大将军推荐何人？”

    何进一副膀大腰圆的模样，看上去根本就不像是一位朝堂贵人，倒也怪不得被人在背后称之为何屠户。

    但是何进偏偏就靠着自己那位贵为皇后的妹妹，爬上了高高在上的大将军的高位，成为灵帝一朝有名的外戚。

    这会儿何进张口便道：“臣举荐鲍洪、淳于琼、赵融、夏牟四人为校。”

    似乎没想到何进一开口便要占去西园八校一半的位置，这让原本心情大好的刘宏一下子变得心情郁闷起来。

    做为刘宏所倚重的对象，这会儿立在一旁的张让阴阴一笑开口道：“陛下，既然大将军举荐贤良之才于陛下，那么老奴也为陛下举荐一位良才。”

    见到张让开口，刘宏点头道：“哦，不知卿家举荐何人？”

    张让缓缓开口道：“谯县曹操乃名相曹参之后，素有才华，可为陛下分忧！”

    曹操可为出身名门，只不过其父曹嵩乃是宦官曹腾之养子，所以出身名门的曹操因为这一重的关系，被许多人视为阉宦之后。

    这会儿能够让张然举荐曹操任职西园八校之一，显然是以张让、赵忠几人为核心的宦官集团对曹操的一种拉拢、扶持，谁让曹操有着曹腾这一重关系在呢。

    刘宏一听，虽然说对于曹操没有太多的印象，但是既然对方能够让张让举荐，再加上又有曹腾这一重关系，所以刘宏也没有什么犹豫，直接点头道：“既然如此，那么朕便封其为中军校尉。”

    张让退下，一道身影自朝臣当中走了出来，赫然是系出名门，号称门生故吏遍布天下，有着四世三公之称的袁氏当代代表人物，太傅袁槐。

    只见袁槐一脸正色，恭恭敬敬的冲着刘宏一礼道：“臣袁槐愿为陛下举荐良才！”

    虽然说对于袁槐很是不感冒，可是刘宏也知道袁氏的影响力到底有多么大，四世三公、门生故吏遍布天下，就连他这位天子都不得不有所顾忌，此时见袁槐开口，刘宏脸上保持着几分笑意道：“哦，不知太傅要举荐何人啊？”

    袁槐捋着胡须，笑道：“正所谓举贤不避亲，臣有一侄名袁绍，素有才学，可为陛下之臂助也！臣斗胆，举荐其为下军校尉。”

    本来按照袁槐的想法，西园八校成立，以后必然是京中一支极为重要的军事力量，那么他们袁家自然是要插手其中，而袁家这一代能够拿得出手的自然就是袁绍、袁术二人。

    只是相比名声而言，自然是袁绍再适合不过，本来打算着举荐袁绍为中军校尉的，只是没有想到张让先一步举荐了曹操，被天子敕封为中军校尉，所以袁槐只能退而求次，先占下了下军校尉再说。

    袁槐所代表的是四世三公的袁家，甚至在朝堂之上，也有相当一部分官员以汝南袁氏为首，所以对于袁槐的意见，刘宏也只能接受。

    眼见在何进、袁槐这些朝中重臣的压力之下，刘宏只能将一个个的位置让出去，刚刚受了天子敕封的蹇硕这会儿开口向着刘宏道：“陛下，既然大将军、太傅皆一心为主，那么蹇硕也不愿落于人后，愿为陛下举荐一贤才。”

    刘宏闻言心中自是大喜，他心中很清楚，无论是袁槐还是何进所举荐的人选，那都是要给西园八校掺沙子的，他设立西园八校明明是要制衡大将军何进，这要是没有足够的亲信安插其中的话，那他这西园八校岂不是成了摆设吗。

    西园八校，八名校尉，一眨眼的功夫就被封出去七七八八了，也就剩下一个位置，结果在这几名校尉当中，除了蹇硕之外，他竟然没能安插进去一人。

    现在蹇硕开口，不用说，这应该是能够让他信任的人选才对，否则的话，蹇硕肯定不会向他举荐。

    眼见蹇硕开口，朝堂之上，一些官员不由得皱了皱眉头，要知道这一时期，宦官专权，以张让、赵忠为首的宦官集团同朝中重臣之间的关系可是相当之差的。

    要是其他人举荐也就罢了，蹇硕举荐的人选不用说肯定就是宦官集团的人啊，好不容易大将军何进以及太傅袁槐迫使天子答应让出几个名额出来，现在蹇硕开口，这明显是奔着最后一个名额去的啊。

    这要是落入到宦官之手，岂不是显得他们这些文武重臣太过无能了些啊。

    只可惜还没有等到他们做出反应，刘宏便当即开口道：“爱卿速速道来。”

    蹇硕恭敬一礼道：“回陛下，臣举荐黄门楚毅。”

    “黄门楚毅，黄门楚毅……”

    显然刘宏对楚毅是有印象的，虽然说不比张让、赵忠他们被其视为臂助，可是楚毅也是他所亲近的黄门之一。

    “准！”

    将下方一众文武的神色反应看在眼中的刘宏几乎没有丝毫的犹豫当即便开口允准，因为刘宏很清楚，要是他有丝毫犹豫的话，那么再想任命自己人，可就那没有那么容易了。

    “陛下……”

    一名官员刚开口，结果刘宏这边便允准了蹇硕，这让一众文武满腔的劝说之词一下子堵了回去。

    虽然说他们依然可以反对，但是天子已经答应了袁槐以及大将军何进的请求，一下子占去了足足五人，这都是八校尉的一半还多了，若是再刨除曹操的话，真正听命于天子的竟然只有蹇硕一人。

    想明白这些之后，一众文武倒是没有再刺激刘宏的意思，这才使得蹇硕的举荐得以通过，若是不然的话，保管这些人在朝堂之上一定闹腾一番表示反对不可。

    “退朝！”

    刘宏带着满腔的憋屈离去，西园八校人选正式定下。

    楚毅只是大概知晓西园八校的设立，其中诸如曹操、袁绍皆是其中一员校尉，却是想不到要不是蹇硕反应够快的话，他想要谋得其中一校之位怕是没有那么容易。

    不看看西园八校尉，每一位都有着强大的背景来历，曹操有曹腾、曹嵩的遗泽，袁绍更是背靠汝南袁氏，至于说淳于琼、鲍洪几人，背后则是有大将军何进支持，而他不过是宫中诸多黄门中的一位，要不是借着宦官集团以及刘宏对宦官集团的倚重的话，想要同这么多来头极大的人争夺校尉之职，其难度自是可想而知。

    一座宫殿之中，蹇硕看着一脸喜色的楚毅笑道：“陛下旨意已下，自此之后，你便是西园八校之典军校尉，统领一校兵马！”

    楚毅冲着蹇硕拱手一礼道：“还要多谢侯爷抬爱！”

    十常侍深得天子宠信，大多被天子封以列侯之位，可以说无论权势还是声势都达到了巅峰。

    东汉一朝，以十常侍为代表，可以说是宦官集团的巅峰了，继十常侍之后，宦官集团再想执掌兵权，权倾天下便是数百年之后的唐末了。

    拍了怕楚毅的肩膀，蹇硕笑着道：“陛下既然封你为典军校尉，那么自此以后你便算是进入了陛下的视线，只要一心为陛下办事，他日荣华富贵不过等闲。”

    天子圣旨一下，西园八校的设立便广为人知，而做为西园八校八大校尉自然是成为万众瞩目的焦点。

    毕竟谁都知晓，西园八校做为天子所特意设立的军队，以后在京城之地必然会有着极其重要的地位以及影响力。

    须知如今京中兵马只有北军五营，北军五营经过黄巾之乱，人员有所扩张，但是黄金之乱平定之后，北军五营人员自然是再次精简，就算是比之以往人数增加了一倍之多，可是整个北军五营加起来也不过只有万人左右罢了。

    如今西园八校设立，按照一校两千人马来算的话，这便是足足近两万人，可以说是北军五营的两倍了。

    如此一股人马出现在京师重地，已经可以算得上是一股有着决定性力量的军事力量了，谁又能够小觑了这新生的西园八校呢。

    西园八校在坊间被称之为西园军，就如北军五营被称之为五营军或者北军一样，西园军营地就在京郊，偌大的校场被划归西园军。

    只不过西园八校一切都是百废待兴，除了自北军五营暂时抽调来的数百人马之外，账面上有着近两万人之多的西园八校竟然连人马都没有。

    一座帅帐之中，一身戎装的蹇硕坐在大帐正中的帅位之上，若不是知晓蹇硕内侍的底细的话，只看蹇硕那健壮的身形，怕是没有几个人敢相信这位竟然会是一名宦官。

    楚毅便坐在那里，神色平静，一副不受任何人打扰的模样，但是楚毅这会儿却是悄悄的打量着在场的几人。

    健壮而又身高明显偏低，面色发红发黑的自不必说便是那位名动后世的曹操，曹孟德了。

    至于说正同曹操坐在一起低声言语，风姿不俗，一派大家风范的不用说便是出身名门，名动天下的袁绍袁本初。

    其余诸如鲍洪、淳于琼等人也都一个个气质不俗，一看便不是等闲之辈。

    当然这些人之中，如鲍洪、淳于琼、夏牟名声自是无法同此后数十年当中如星如雨一般接连不断涌现的无数将星相比，但是在当下，却绝对可以称得上是一时之俊杰，否则的话，也不可能登上如此之高位。

    此时东汉余威尚存，尤其是扑灭了黄巾之乱，虽然说埋下了王朝覆灭之隐患，可是正所谓烈火烹油，大汉最后的余晖也在这几年之间了。

    有人的地方就有争斗，一众人身居帐中，自然会有亲近远疏，曹操同袁绍明显关系亲近，却又同鲍洪、淳于琼、夏牟几人保持着一定的距离。

    而袁绍却是明显成了鲍洪、淳于琼几人的核心，大有孤立身为主帅的蹇硕的架势。

    而楚毅自然而然也就被袁绍他们给孤立了，毕竟楚毅乃是蹇硕所举荐，再加上又是内侍出身，天然被视为宦官一党，要是不被袁绍他们说孤立那才是怪事呢。

    倒是曹操，在初入大帐当中的时候，竟然冲着他点了点头，明显释放出几分善意。

    如今坐在那里的蹇硕看着下方一众人的神色反应，心中却是暗暗发苦，他被天子任命为上军校尉，代其执掌西园八校，可谓是皇恩浩荡，而蹇硕也是想要替天子将西园八校牢牢掌控在手。

    但是这会儿蹇硕却是感受到了极大的压力，颇有一种有心无力之感，以袁绍为首的几人对他的那种排斥，蹇硕自然是能够清楚地感受到，可是无论是袁绍还是淳于琼等人，哪一个背后的额靠山都不是好对付的，明知道几人可能会对其命令阳奉阴违，却也是无可奈何。

    当目光落在楚毅身上的时候蹇硕微微的松了一口气，心中有些庆幸自己当时唯一作对了的一件事就是举荐了楚毅，让楚毅成为了西园八校之一，不然的话，这会儿他在这里，怕是连一个帮手都没有。

    深吸一口气，蹇硕坐直了身躯，目光之中充斥着一股威压看向在场一众人，似乎是感受到了蹇硕那一股威势，曹操、袁绍几人皆是抬头向着蹇硕看了过来。

    楚毅坐在一旁，目光一扫，心中隐隐有所判断，要说在场一众人，修为最强的，差不多要属淳于琼了。

    好歹淳于琼也是武将出身，一身修为比之蹇硕还要高出几分来，蹇硕之下当属曹操、袁绍几人。

    就算是修为最差的夏牟，在楚毅看来，竟然也有着天人之境的修为，要知道夏牟可是文人出身啊。

    在场这么多人当中，楚毅一身修为竟然连中上都排不上。

    只听得蹇硕开口道：“诸位，吾等得天子信重，奉命组建西园八校，以后大家便是同僚，今日召集大家前来，首先便是让大家相互熟悉一下，其次便是商议募军之事。”

    说着蹇硕看了一众人一眼道：“以我为首，蹇某且先自我介绍一番，然后大家依次介绍一下自己。”

    随着蹇硕先行将自己介绍一番，袁绍、曹操先后开口，接下来便是楚毅，对于楚毅，虽然说其底细已经被调查了个清楚，但是对于袁绍、曹操这些人来说，同楚毅打交道还是第一次。

    楚毅站起身来，脸上绽放出几分笑意道：“区区不才，楚毅，见过诸位，还请多多指教。”

