    “江南阁？”

    杨辉的身影消失在视线，李悦抬头看向前方的古朴园子，上面印着三个汉字'江南阁'；

    “没错，就是江南阁。”

    杨辉微微点头：“这东西是根据基地市的名称起名的，江南阁，顾名思义就是居住江南基地市的学员。”

    “现在江南阁正在居住的学员有两名，你就是住在江南阁第三名学员。”

    李悦微微点头，随后便又听到杨辉压低声音：“温馨提示，现在居住在江南阁的两名学员中，实力最强的叫史江，战力不弱！”

    “就是我，也没有赢他的把握，所以说你对他们，还是以交好为主。”

    李悦再度微微点头。

    这些他心中还是有点印象的，这个史江是中等战神级的武者，跟杨辉处于同一等级，杨辉对其没有赢的把握，也是理所应当的。

    “这个史江，目前在精英训练营内排名前五，实力大概是在中等战神级。”

    “只不过没有去获取战神级的称号罢了。”

    “毕竟，只要武者身份上不是战神级，就可以继续待在训练营内。”

    “可以这么说，整个训练营内，排名前三十的，实际战力基本上都有战神级水准。”

    李悦耸耸肩，不予在意。

    这种学员，虽然看起来有种占着茅坑不拉屎的感觉，但也很现实。

    毕竟在训练营内，有着固定的资源对自己进行培养，而出去，就需要自行打拼。

    将心比心，如果李悦站在他们的那个位置，也会选择吃完五年的资源再离开。

    这没什么好批判的。

    “这个史江，能在这种情况下，稳居前五，天赋可想而知。”

    ‘即使他现在毕业，无论是加入哪方势力，都可以获取到最顶级的待遇。”

    “就比如我极限武馆，只要他加入，江南基地市会馆会长的职位，他轻而易举就能拿到。”

    说着，杨辉低叹一声，有些感叹。

    他现在的实力与史江相差无几，但获取的待遇是天差地别。

    根本上的原因就是，他杨辉已经五十多岁了，而史江，不到三十。

    再给他几年时间，等他离开训练营的时候，直接晋升到战神之上，也就是议员级，直接成为极限武馆的巡察使，也不是不可能。

    “史江，赵若！”

    在闲聊中，两人已经走到一个院落前，仰头望去，三座阁楼坐落其中。

    杨辉推开门，走进院中，看着毫无声响的四周，杨辉直接喊道。

    “在的。”

    一道女声响起，李悦顺着声音看去，一名身穿宽松睡袍的短发女孩映入眼帘。

    “新学员？”

    随后正前方阁楼，一道身影跳下，是一名穿着黑色练功服的青年。

    想必便是那个史江了。

    而那个身穿睡袍的短发少女，应该就是杨辉口中的赵若。

    “李悦，江南基地市扬州城，以后请多多指教。”

    “客气了，互相进步。史江，江南基地市主城区。”

    史江先是谦虚一番，随后也作出了自我介绍，声音厚重。

    “赵若，江南基地市苏城人。”

    赵若也跟着跳下，看着李悦，显得有点兴奋。

    “他从今天开始，就跟你们一起居住在江南阁了。”

    杨辉顿了顿，接着说道：“你们俩可得照顾照顾他。”

    “你放心！”

    赵若拍着胸口，信誓旦旦。

    “有我赵若在，谁敢动我江南阁的人！”

    “行，那我就先走了。”

    杨辉没去反驳，笑了笑，转身离开。

    随后在赵若的引导下，三人进入赵若居住的那栋阁楼，也就是西侧那座。

    江南阁一共就三座，正中央的由史江居住，西侧那栋是赵若居住，李悦自然也就是居住在东边的阁楼了。

    就是不知道，等罗峰加入精英训练营后，得住在哪......

    就三栋阁楼，似乎建造的时候，就没指望一个基地市能在训练营同时超过三个人一样。

    那就或许是得跟李悦合住一栋了。

    毕竟赵若和史江都不太合适。

    前者先不说别的，就那相貌，就不太适合罗峰。

    不能说丑，虽然一头短发，但身材娇小，忽略皮肤比较黑，眼睛比较小，其实也还不错。

    而罗峰，目测应该是喜欢邻家少女那种清纯范的妹砸。

    史江的话，如果没有选择，跟他合住一起罗峰应该也不会反对，不过毕竟罗峰与李悦认识，而且关系也不错，选择谁显而易见。

    “李悦坐，别拘谨嘛。”

    赵若热情的很，把两人迎进阁楼一层的客厅后，随手拿出三瓶饮料，丢给李悦和史江后，自己拧开一瓶。

    “我是55年过来的，史江师兄是53年过来的，比你早不少。”

    赵若抿了一口饮料，开口笑道。

    “53，55，57，都是来自于江南基地市，也是一种缘分。”

    史江也露出微笑，接话笑道。

    “谁说不是，以后就指望师兄师姐多多照顾了。”

    李悦微微点头，轻笑着说道。

    至于说史江为什么53年进入的训练营，看时间，今年57，已经是临近毕业，但杨辉却说他还能再熬几年？

    因为精英训练营下面，还有一个基础训练营啊！

    精英训练营中有三分之二的成员，是通过基础训练营晋升的。

    而史江，正是如此。

    至于赵若，则是通过背后势力送进来的。

    “李悦，你等会回到自己房间，记得先打开训练营给你配置的笔记本电脑。”

    史江提醒道：“笔记本电脑中，有一份文档，是训练营中的学员须知。”

    “对，那玩意虽然90%都是废话，不过还是最好仔细看一遍。”

    赵若也是随声应和：“尤其是里面有关于积分的内容，最重要！”

    “因为在训练营中，你可以获得什么待遇，全看门口的那个黑龙排行榜！”

    “积分越高排名越高，当月获得的待遇也会越高！”

    随后，赵若和史江，便大致给李悦讲解了积分的获取方式以及奖励的大致内容。

    最后说到排名最后的一些稀有资源，即使是真正的战神级武者也会眼馋，这也是不少实力达到战神的学员还逗留在这里的原因时，赵若补充了一句“比如咱们史江师兄”后，三人哑然一笑。

    ......

    拜别两人，李悦走进东边的阁楼，进入自己的书房。

    映入眼帘的，除了一个笔记本，还有一个黑色的木盒。

    打开木盒，一根被泡沫固定的试管映入眼帘。

    试管中存放着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一。

