    “你有什么发现？”蒋超也是恍然大悟，问着我。

    他还没有被冲昏头脑，保持着一丝冷静。

    我告诉他，我们遇到的这些事情都太顺其自然了，自然的有些过分。

    几乎是想什么就来什么，包括来殡仪馆，还有发生的一些事情，都像是被刻意安排的一样，甚至于耗子知道我们会来这里，显然也是计划之内的。

    春婆婆和张潇潇两个人也很奇怪，她们仿佛也是断定了会发生什么一样。

    包括在凤家，凤琴她二叔那档子事儿，要不是春婆婆劝阻我，也不会发生这件事。

    很明显，是她故意引导我的！

    还有小泽玛丽这回事，她怎么会知道蒋超会去找罗小芳？还在那里守株待兔！

    难道真是偶遇？这谁能信？

    小泽玛丽提前就知道了我们会来这里，而蒋超也会去找罗小芳，这就对应了有人告诉蒋超他老婆消息这一栏。

    而春婆婆依旧嫌疑很大，我们都无法确定他的身份。

    她总是在我们要找她的时候就出现了，刚来的时候是，今天早上也是如此。

    再说张潇潇，我想她跟春婆婆之间肯定有着什么勾当或者是合作，他们的关系很微妙。

    还有就是魏文了，这些事里面都有他的身影。

    再者就是罗小芳，她的身份也让人生疑！

    “所以，这个局是为了什么？”蒋超问着我。

    不得不说，蒋超这是问到了关键，只是我也不太确定他们设局的目的。

    为了让我去探寻殡仪馆的消息？还是想让我通过这件事知道什么？

    我也确实知道了一些事情，但这殡仪馆我实在想不通跟我有什么联系，就连耗子都知道这里的情况。

    “我们可以出去看看，看看这里的风水局！”尘心提议着。

    他认为，我们可以从这里的风水局得到一些线索。

    这个殡仪馆虽然建起来不久，可这里的风水局却是存在了很久。

    他从进来开始就一直再观察这里的风水布局，也让他发现了一些端倪。

    这里的风水看起来很奇怪，像是一个聚灵阵一样。

    阵由东出，由西而围，呈日月循环之势！

    像是在滋养什么东西一样，也可以称之为龙穴。

    这东西蒋超比较在行，他会天子望气术！

    “你怎么看？”我问着蒋超，想听一听他的看法。

    “这个地方虽然属阴，阴气萦绕，但是我们看到的都是假象，这阴气之下是紫气，这里有好东西！”蒋超看了半天才给了我这么一个回答。

    那就是说明这里有好东西喽？

    我打量着这个殡仪馆，怎么也看不出来这里像是有好东西一样。

    更别说这里还死了这么多人，十个十足的胸地。

    “关于耗子，你们两个怎么看？”我问着他们两个，关于耗子我也不知道该怎么说才好。

    耗子这个人吧，本性不坏，你说他干坏事我是怎么也想不通的。

    原因无他，他胆子小，最怕事儿！

    可现在他不知怎么回事，竟然变成了这样。

    “他，不好说！”尘心也看不透耗子这个人。

    现在我们站在院子里，进退两难，不知该如何是好。

    想了半天，最后还是决定先躲起来，等到天黑偷偷的进去。

    这招叫做守株待兔，主要是想看一看他们到底要干什么。

    一直等了半天，什么事情都没有发生，耗子也一直没有出来，也没有人进去。

    直到晚上天快要黑下来的时候，殡仪馆门口才来了一辆车，这辆车的到来，才让我意识到这个事情确实不简单。

    车上下来了两个人，这两个人也算得上事熟人了，一个是魏文，而另一个确是让我怎么也没有想到的人，萌萌。

    这个人，居然是萌萌！

    “老许，她怎么会在这里？”蒋超也看到了萌萌，在我耳边偷偷问道。

    我们躲在殡仪馆院子里的一个小亭子里面，前面有一排灌木丛挡着，很适合藏人，看外面看的一清二楚。

    此刻的萌萌，也是给了我不一样的感觉！

