
　　默默地看了一会她的背影，突然出声：“我的存在，对你有这么大的影响？”

　　“所以，其实你还是像以前那般，很在乎我，对吗？”

　　云渺背着他讥笑：“呵，自恋也要有个度，我只是不习惯在我睡觉的时候有人呆在我的屋子里而已。”

　　不是很亲密很熟悉的人，不是她习惯了的气息，她怕自己会睡到一半，起来一刀咔嚓了他。

　　“我出去，你睡。”

　　宫墨华沉默了片刻，起身离开，还轻轻帮她拉上了门。

　　444：【宿主，你真不给他一点机会了？】

　　“这家伙我行我素，自以为是，还固执又霸道，一点儿也不可爱，不是我的菜。”

　　她喜欢的是那种乖乖巧巧的，至少在她面前乖乖巧巧的，听得进去话的人。

　　【你不怕他黑化变态吗？据我最近偷听到的，这家伙从小就跟个没有感情的机器一样，一家子上百口人全被灭了，也没见他哭过一声，更没掉过一滴泪。】

　　【皇上的人找到他的时候，他正蹲在家中的柜子里，默默地透过缝隙看着满屋子的鲜血和尸体，他左脸上的那道刀疤也是那个时候来的。】

　　【还有，他三岁就进了暗卫营，五岁开始正式训练，八岁就开始做任务杀人，十岁死在他手上的人已经不计其数，十六岁接手锦衣卫指挥史一职，更是人人闻之丧胆，朝中众臣更是对他敬而远之，也不敢得罪。】

　　【哦，对了，他的爱好，除了训练和练功以外，就只有一个，那就是研究发明各种各样的刑罚，每个被带进他诏狱中的犯罪之人，如果能招供哪怕是会被流放，也会立刻招供，如果实在是不敢招供，就会千方百计地自杀。】

　　可见这男人的手段有多让人恐惧！

　　“他要疯，就疯他的吧，反正事情一结，我就跑路。”云渺不想纠结太多。M.23sk.com

　　其实444知道这些之后，也有点怂。

　　这个位面的男人，确实有点恐怖。

　　虽然他在宿主面前表现得还挺正常，除了有点固执、为人有点冷以外，好像也没什么异常的地方。

　　云渺被当成重症病患，在床上呆了三天后，终于被放出了屋。

　　这三天，宫墨华私自留在了她的庄子里。

　　这就算了，他还像个影子一样，一旦云渺要下床出去，他就会一声不吭把人扛回来重新细心塞回床上。

　　好像她会因为大姨妈来而流血而亡似的。

　　说他骂他，他也不说话，打他，他也不回手，但就是站在床边默默的看着她，直到她老老实实地躺下。

　　除此之外，他还特意从宫中找来了两个在这方面有研究的老太医。

　　在两个老太医都确定了，她不会有事后，这才将她放出来。

　　*

　　云渺刚要出门，就收到了手下面的人传过来的纸条。

　　原来，在她被紧紧盯着的这三天，发生了一件大事。

　　江敏江浩姐弟偷偷出来玩，一个跟玩得好的女玩伴去游湖，掉进湖里淹了个半死。

　　最重要的是，脸上被什么尖锐的石头之类的划了一道深深的伤痕，直接破了相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第323章 指挥使大人他崩坏了 （53）免费阅读。https://xs.23sk.com 