    “我说.....让你介入其中，也不是不行.......”

    站在原地，陈恒望着眼前的德利亚，淡淡开口说道。

    他的言语很冷淡，配合着他那张菲利普的脸庞，显得十分冷峻。

    不过对此，德利亚并未在意，不觉得如何，甚至十分习惯。

    毕竟在往常的时候，菲利普就是这幅模样，没什么好奇怪的。

    而且相对于陈恒表现出来的模样，他此刻更在意陈恒的态度。

    “菲利普，我亲爱的朋友......”

    在原地，他一下子起身，随后还有些不信的开口：“你真的愿意让我也加入其中？”

    “当然。”

    陈恒望了他一眼，淡淡开口：“你既然特意过来了，我就算赶你走，又有什么用处？”

    “难不成我不让你加入其中，你就会走不成？”

    话音落下，德利亚脸上露出尴尬之色。

    的确，纵使陈恒让他离开，不让他加入其中，难道他就会离开了？

    开什么玩笑。

    能够在红莲会这种邪教中执掌大权，纵横这些多年的，又不是那种脸皮薄的人。

    真要是这种人，恐怕早就被人吃的干干净净了，哪里轮得到他来执掌权力。

    “不过，那位奥利尔公主的价值你也知道。”

    陈恒望着眼前的德利亚，脸上露出些玩味之色：“人是我好不容易抓到的，既然来了我的地盘，就是我的东西。”

    “你想要享用祭祀，这没什么，但是是不是该付出点什么？”

    果然。

    听着陈恒的话，德利亚心中闪过这个念头，脸上的笑容却不改：“你想要什么？”

    “只要是我能给的，全部都能给你。”

    “北面那一片小型的进化石矿脉，把他交给我如何？”

    陈恒淡淡开口说道，直接说出了自己的要求：“我的要求也不高，只要让我用十年就好。”

    “用那位奥利尔公主，来换取矿脉的十年使用权，这个要求不过去吧？”

    对于陈恒来说，德利亚手中所掌握的资源大多都没什么用处。

    不过在那么多东西里面，总有一些是他可以用上的。

    德利亚手上所掌握的进化石矿脉就是其中之一。

    按照菲利普记忆中所了解到的情况来看，那一片矿脉虽然很小，但每年也能出产几块小型的进化石，算是个不错的地方。

    而进化石这种东西，对于陈恒而言同样重要，可以提升他的真灵，让他的修行加快。

    在陈恒对面，听着陈恒的话语，德利亚心中闪过种种念头。

    “不，顶多五年。”

    站在原地，他心中闪过种种念头，随后下意识反驳：“亲爱的朋友，你要明白，那片矿脉可是我手中所掌握最重要的东西。”

    “你如果直接拿去用了，可是会让我觉得十分烦恼的。”

    “顶多五年时间，不能再多了。”

    站在原地，他咬了咬牙，如此开口说道，显得十分坚定，一步也不能退的模样。

    不过在实际上，他已经做好了陈恒开口还价的准备。

    不过出乎他意料之外的是，在他的眼前，陈恒却只是点了点头，直接开口：“成交。”

    话音落下，德利亚忍不住愣了愣，似乎对于陈恒的态度有些意外。

    有些不对头。

    在红莲会之内，德利亚与陈恒所代表的菲利普可是老对手了。

    按照德利亚对于菲利普的了解来看，在这件事上，对方若是不和自己争辩，那几乎是不可能的。

    如同现在这样直截了当的答应下来，更是少有的事情。

    难道是转性了？

    站在原地，他心中闪过种种念头，脸上却没有多少变化，仍然带着此前那副笑容可掬的模样，连忙对着身前的陈恒点头，开口说道：“好，成交。”

    他脸上带着笑容，一副赚大了的模样。

    陈恒望了对方一眼，便没有继续理会了。

    片刻之后，办事厅内，德利亚兴致勃勃的走了出去，看这样子，应该是去检验自己的战利品了。

    陈恒独自一人端坐在一张木桌之前，手中捧着一杯茶水，有些玩味的望着德利亚的身影离开，就这么坐着。

    “长老.......”

    在一旁，始终站在陈恒身旁的仆人忍不住开口：“就这么让那老家伙占了便宜，是不是有些不太好。”

    听着声音，陈恒抬起头，望了这人一眼。

    淡淡的眼神落在那人身上，明明十分平淡，却带着一种摄人心魄的气势，让眼前这人感到一阵心惊肉跳。

    “你想教我做事？”

    淡淡的话语落下，其中像是带着刺骨的杀意一般，让人仿佛置身于死亡的深渊之内，一片惊悚。

    随着噗的一声，眼前的仆人一下子跪倒在地，这时候脸上本能露出了恐惧之色：“菲利普长老，科奥不敢。”

    眼前的人也是红莲会的正式成员，从菲利普过往的记忆来看，似乎还是菲利普的某个亲戚，是由他一手提拔起来的心腹。

    在过往的时候，这人与菲利普常年待在一块，因而说话并没有多么拘束。

    不过今天，他却觉得菲利普长老仿佛变了一个模样一般，变得更加威严恐怖了许多，一举一动之间都带着一种莫名的威严，让他觉得恐怖。

    只是一个略微冷冽的眼神，就让他不由跪了下来，不敢妄动。

    “起来吧。”

    一旁，陈恒的声音继续传来，此刻变得平和了许多。

    科奥抬起头，发现陈恒此刻已经站了起来，就站在他面前。

    “派人下去通知一下，让我们的人集合，准备离开。”

    站在原地，陈恒淡淡开口，如此说道。

    “离开？”

    听着陈恒的话语，科奥下意识一愣：“我们要去什么地方？”

    “当然是去德利亚长老的驻地了。”

    陈恒脸上带着玩味之色，此刻露出了淡淡微笑：“刚刚德利亚长老不是已经将他的一个驻地交给我们了么？”

    “现在既然有空，当然也该去接收了。”

    “这......遵命......”

    科奥迟疑了一下，还是觉得有些不太对劲。

    只是去接收驻地的话，派两个人过去不就行了，为什么要将所有人一块带过去？

    搞的好像要搬家一样。

    不过对于陈恒的决定，科奥不敢质疑，只能乖乖的起身，下去办事了。

    站在原地，陈恒望着科奥的背影，默默的摇了摇头。

    “还是弱了点。”

    菲利普留下的遗产还是不错的，不仅有大量的资源与人脉网络，还有一大批相对忠诚的心腹。

    不过相对来说，这些追随者的忠诚虽然还算不错，但是实力就未免太差了些。

    想要指望他们办事的话，一些大事就不用想了。

    “还是要自己重新培养啊.......”

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后迈开步伐，就这么走了出去。

    接下来的几天时间，四周一切都很平静。

    在得到了陈恒的承诺之后，德利亚也并没有急着要将古纳丽带上祭坛，而是和原本的菲利普一般，准备放到三天后的祭典上。

    毕竟所谓的祭祀，也不是说举办就能举办的。

    法阵需要调整，祭品需要搜集，种种事情都需要人去做，不是一时一刻就能完成的。

    很快，三天时间就过去了。

    三天之后，当外界的太阳升起，石头宫殿的大门缓缓敞开。

    “唔.......”

    躺在石头宫殿的角落里，望着外界宫殿大门的缓缓开启，古纳丽不由抬起头，有些朦胧的望着那个方向，似乎还有些没有睡醒。

    “又天亮了么？”

    躺在地上，她脑海中闪过这个念头。

    在这三天时间里，古纳丽吃了不少苦头。

    在这处石头宫殿之内，没有往常的条件。

    在这里，古纳丽吃的是难吃的黑面包，睡的是硬邦邦的石头床，至于衣物那些更是完全没有。

    这种恶劣的条件，对于这个世界大部分人来说没什么，但对于自小生活富裕，身为奥利尔家族掌上明珠的古纳丽而言，却是十分难过的日子。

    因此在这三天时间里，古纳丽已经被磨炼了不少。

    而现在，又到了新的一天。

    “又有人来发放食物么？”

    端坐在地上，古纳丽靠在身后的墙壁上，望着前方慢慢走入的人，心中闪过了这个念头。

    在这三天时间里，每一天也会有人进来，给这里的人发放食物之类，以免他们在这里饿死。

    因此对于这些人，古纳丽也算是有些习惯了。

    不过这一次的情况似乎有所不同。

    当石头宫殿的大门开启，外界穿着红色长袍的红莲会之人走入其中时，古纳丽一下子清醒了过来。

    “是之前那些人。”

    她心中迅速闪过这个念头，认出了那些人。

    在三天前的时候，正是眼前这些人在这处石头宫殿里大肆抓捕，将许多人带出去了。

    而现在，三天时间过去，这些又再一次来了。

    而且这一次，似乎动作还要更大。

    三天前的时候，这些人仅仅只是抓了少数几人，并没有将这处石头宫殿里的人一网打尽的意思。

    但是这一次却并非如此。

    看眼前这情况，这一次这些人似乎要将所有人都给抓出去，一个不剩的摆上祭坛了。

    “该死！”

    一旁，一阵声音传来。

    古纳丽下意识转身，正好望见玛丽脸色铁青，正站在她身旁。

    “玛丽姐姐.......”

    她顿时站在玛丽身后，有些害怕的开口。

    “我在这里已经待了一个多月时间。”

    在她身前，玛丽轻声叹了口气，随后开口说道：“不过看这样子，今天终于还是轮到我了。”

    她望着眼前的古纳丽，叹息了一声：“我死倒也无所谓.....只可惜，你还这么小。”

    这段时间里，玛丽对于年纪小的古纳丽十分照顾，给其解决了许多麻烦。

    对于古纳丽，她将其当做自己的妹妹来看待。

    不过到了现在，恐怕她自己也难以保全了，更不用说是古纳丽了。

    前方，一个身穿红色长袍的男子向前走来，来到玛丽两人身前。

    “不用你来。”

    玛丽冷冷望着眼前的人：“我自己会走。”

    话音落下，她独自向前走去，朝着大门方向而去。

    在她身后，古纳丽望着玛丽的背影，深深吸了一口气，很快也迈开步伐，向前走去。

    望着她们两人离开，四周的红莲会成员才转过身，跟着她们一路向前。

    “一直跟着我们.......”

    行走在路上，玛丽冷静的望着四周，此刻脑海中念头流转：“看来古纳丽的身份比我想象的还要重要，以至于他们看的这么紧。”

    在四周，其他人的身旁只有一两个仆人跟着，以避免他们捣乱。

    但是在玛丽与古纳丽两人身旁，却有好几个红莲会成员直接跟着，看这样子似乎生怕她们跑掉一般。

    显然，这种待遇不是一般人能有的，必然是因为古纳丽的原因。

    玛丽注意到这种情况，心中动了动。

    只是望着一旁时刻注视着自己的几个红莲会成员，到底还是叹了口气，放弃了所有的挣扎。

    在四周的一众祭品中，玛丽的实力还算不错，似乎修行过武道，有着一点实力。

    但是这点实力连见习武者都不如，更别说四周的这些人了。

    被这些人看着，她根本一点机会都没有。

    很快，她们走到了终点，来到了一处祭坛之前。

    祭坛之前，一个男子正在那里站着。

    与四周的其他人相比，男子显得十分特别。

    在周围，红莲会的那些成员不论男女，脸上都带着面具，用来遮掩自己的真实样貌。

    这似乎是红莲会内部的一种规定。

    但是眼前的那个中年男子却并没有戴这样的面具，只是站在那里，笑容可掬的望着玛丽所在的方向。

    严格来说，他并不是在望玛丽，而是望着她身后的古纳丽。

    “真是可口的祭品啊........”

    站在原地，德利亚望着前方有些懵懂，还有些疲惫的古纳丽，脸上忍不住露出笑容，心中有些激动。

    身为红莲会的三位长老之一，他们都修行过黑王祭典，对于用于祭祀的祭品有着本能的感应。

    因而在此刻，他一眼就能够感受到古纳丽的不凡。

    若是用她来充当祭品，必然能够获得巨大的赏赐，甚至纵使是让他更进一步，打破那层界限，都不是不可能的事情。

