    “你的眼睛？”漱石轻笑一声，翻手将一只眼瞳取了出来，“我可不知道，团藏长老什么时候成了宇智波一族的人？”

    看着漱石手中的血色眼瞳，众人先是一愣，旋即怒不可遏出声。

    “团藏，你竟敢对漱石大人出手？”

    “你所谓的牺牲就是指牺牲恩人，成全自己？”

    宇智波一族的人都已经死了，将死人的眼睛移植其实不算犯忌讳，毕竟，木叶当年连初代火影的身体都能拿来做试验，更不用说连抗议都无法发出声音的宇智波了。

    真正触及底线的，是团藏竟敢对木叶的恩人出手。

    更让他们害怕的是漱石的身份，如果因此惹怒对方，说不定会造成极其恐怖的后果！

    萨姆依三人也暗自心惊，宇智波止水的最强幻术连他们都有所耳闻。

    据说是能在对方毫无察觉的情况下直接入侵对方大脑，自由修改对方意志，是传说中的最强幻术！

    可就是这样强大的幻术，却被对方破解了，还有志村团藏，这位在忍界中赫赫有名的忍界之暗，竟然连眼睛被人挖去都毫无察觉，只是想想都令人恐惧！

    这时，团藏也恢复冷静，强行辩解道，“老夫虽然有止水的眼睛，但这说明不了什么，如果我对他用了止水的瞳术，他的态度会是现在这样？”

    团藏说得连自己都信了，痛心疾首道，“你们宁愿相信一个外人，也不愿相信为木叶兢兢业业的老夫？”

    众人撇撇嘴，信你才怪。

    虽然他们并不相信团藏，可眼前的局面还是让他们感到棘手。

    团藏以前做的龌龊事先不说，光是这次冒犯到漱石阁下就必须让他受到惩罚。

    可问题是，漱石阁下的身份不好揭露，拿不出证据的情况下，给团藏定的惩罚不会太高。

    虽然他们也可以强行处决团藏，但这样做的后果，就是会在不少村民心中埋下一根刺，认为他们公报私仇。

    总之就是很麻烦！

    在这微妙的气氛中，漱石微笑道，“团藏长老坚持认为昨晚只是个误会吗？”

    团藏冷哼一声，“是你太敏感了，赶紧把老夫部下的眼睛还来！这可是老夫关爱的部下，留给老夫的礼物！”

    “别着急，既然团藏长老认为是我的错，那不如让我们来验证一下吧！”漱石笑道。

    “验证，你要怎么验……”团藏皱着眉头，突然神色骤变，“为什么老夫动不了了？你对我做了什么？”

    “团藏长老不是觉得没有人理解你吗？所以，我特意帮你打开心扉，让大家看到你的内心……只是我担心团藏长老你害羞，所以暂时委屈你安静一下！”漱石笑着说道。

    不过，漱石那温和的笑容在团藏看来和魔鬼的狞笑差不多。

    这混蛋竟然要曝光他的隐私，把他那些隐藏在黑暗中的秘密全部暴露出来！

    “欸？好像挺有意思的！”木叶众人朝团藏投去八卦的眼神。

    他们也很想知道，这位以强硬果决出名的忍界之暗内心到底是怎么想的，真的像他说的那样为了木叶？

    至于漱石能无声无息控制住团藏这点，他们并不惊讶，和水木昨晚跟他们描述的场景相比，这点根本不值一提。

    可问题是，萨姆依三人和油女龙马等人并不知道，此刻见团藏被控制住，心神都是剧烈震动。

    龙马等人想要上前制止，可身体像是和思维分割了一样，除了嘴巴能活动以外，其他地方根本动弹不得。

    “可恶，我怎么也动不了了？”

    “团藏大人就是这样被他控制的吗？”

    见状，萨姆依三人心中的震撼更甚。

    他们这次已经提高警惕了，仍然没发现那个男人是怎么动手的。

    就算是无印忍术，也应该要有查克拉的波动啊！

    萨姆依心中暗道，“如此强大的忍者，却在情报中没有任何记载，必须趁这个机会补全情报缺漏才行！”

    “不，你不能这样做！”团藏没有在意其他人，只是挣扎着大声喊道。

    “团藏长老不用担心，很快的，很快大家就能理解你……”

    “不用说了，是我干的！”团藏恨声说道。

    他宁愿死，也不愿意记忆中某些可耻的画面暴露在人前！

    比如日斩当年说要当诱饵后，他竟然羞耻得觉得一阵轻松，又比如日斩在三年前那次事件中牺牲后，他竟然隐隐有些后悔，再比如日斩……

    “等等，怎么我现在想的全都是和日斩的比较？”想到这里，团藏愈发恐惧了！

    “团藏大人，你是不是被那家伙控制了神智？”龙马急道。

    然而，团藏根本没有搭理他，只是死死盯着漱石，“大蛇丸的木叶毁灭计划是我推动的，宇智波的毁灭是我影响的，就连晓组织的堕落也有我参与……这样够了吧？”

    为了保留最后一些颜面，他已经顾不得那么多了！

    “什么？木叶毁灭计划是你推动的？”纲手震惊道。

    “没错，老夫本来只是想逼日斩退位，倒没有想到他会那样果决！”团藏很是平静的说道。

    “你这混蛋，是你害死的三代爷爷！”鸣人死死盯着他。

    团藏不以为意，还嘲讽道，“你以为日斩真的关心你？他的妻子在给漩涡玖辛奈接生时被那个幕后黑手顺手杀了，只要看到你这张脸，他就能想起琵琶湖死时的惨状吧！”

    “什么？”鸣人浑浑噩噩的自语道，“三代爷爷的妻子是因为我才……”

    “够了，把他封印了带下去！”还有外人在场，纲手也不想让团藏再丢木叶的脸了，急忙吩咐道。

    不过，她还是动手晚了。

    萨姆依三人丝毫不掩饰眼中的鄙夷神色，贵圈真乱！

    和他们云隐的团结对外相比，木叶真是烂透了！

    现在还能维持这种水准，只能说是命运的钟爱，让那些天才不断的诞生在木叶。

    “搅事的人没了，重新回归正题！”纲手正色道，“关于雷影的请求，我会在五影会谈上给出答复。”

    虽然对纲手的回答不是很满意，但他们也知道，火影的决定不可能因为他们几个而改变。

    “那就麻烦火影大人了！但有一点，我希望木叶能提供帮助。”萨姆依从兜里掏出一个小本子，“与宇智波佐助有关的事情，他的性格特点，擅长忍术，还有人际交往，请尽量告诉我们！”

    这一点纲手倒是不好拒绝，“与佐助有关的事情，我会让鸣人小樱告诉你们。”

    “多谢火影大人！”萨姆依不动声色的回答，心中却是想着其他的事情，“这下可以多停留几天了，趁这几天弄清晓组织首领袭击木叶当天到底发生了什么，还有，那个男人到底是谁！”

    PS:抱歉，高估自己了，还是没能调整好心态，今天就一章了，明天一定调整过来（明天早上还要打疫苗，刚打完疫苗能远行吗？想着要不要回家一趟，可又听说打完要静养几天）。

