    贺以念回过神来的时候，只觉得冷。四肢百骸，浑身上下，甚至连上下牙磕磕碰碰的声音都在发出一个信息——冷的要命。她原本还在思索着那个白衣胜雪的男子给她带来的熟悉感，下一秒就被冻的清醒了许多：“系统，这是什么情况？”

    系统的声音忽强忽弱，似乎是在嘤嘤的哭，声音很小，断断续续的：“终于……回来了……”

    贺以念一时没有听清楚，小幅度地晃了晃脑袋：“系统，我快要被冻死了。”

    “宿主。”系统的声音听上去很是慎重，带着几分不易觉察的期许，“由于上个世界残留的问题，我暂时要脱离了。你记着，我在凌霄峰的万兽园等你，一定要来……”

    后面四个字说的急促又焦急，似乎还想再补上一句，却很快被拉远了似的。贺以念只觉得脑海里系统的声音混着四周呼啸的风雪声，根本就听不清之后再说些什么，迷茫之间只能听清楚什么“万兽园”……那是什么地方？不对，现在应该思考的是，这里有事什么地方？

    贺以念有点儿急：“你别走啊！”

    至少给她一件大棉袄再走啊！被困在这儿茫茫风雪里，她别说去找系统了，连走出去都困难。

    就在贺以念以为自己可能要“出师未捷身先死”的时候，风雪之中突然出现了一个人影，有些跌撞地往她这里走来，渐渐近了，贺以念看见是一个身穿青色长裙的女子，对方肩上和头上都落满了雪，似乎也是被冻的不行，看见她，眼睛瞬间就亮了：“这位道友，你也落单了吗？”

    道友？贺以念下意识地低头看了一眼，发现自己穿的是一件嫩黄色的广袖长裙，腰间还吊着一个木牌，上头用丹砂描着“壹佰叁拾”……

    对方顺着她的视线也看到了她的腰牌，语气更加熟络：“你是第壹佰叁拾个试炼者啊，我比你早来一些，我是第九十六个。”她挑起了自己的木牌，十分自来熟地往贺以念的边上凑了过来，“我叫铃姝，是从鸢城过来的。”

    铃姝说完这句之后，抬了抬下巴，似乎是在等贺以念的反应。见她没有半点儿动容，微微蹙眉，带着几分试探：“你呢？”

    “贺以念，山脚下来的。”贺以念不知道为什么，完全是下意识地吐出了这句话，就好像是脑海里自然的有一个答案。

    她自己说完之后都怔愣了半晌，想来大概是系统临走之前把一些资料留给她了。只不过，这个世界是修真文，还是女炮灰叫“贺以念”的修真文？

    她怎么可能用自己的名字去给炮灰用？贺以念只觉得脑子有点儿乱。

    山脚下的都是流民，出身极低。铃姝听了之后，眼底闪过几分不屑，面上却更加热情：“那你能来参加试炼真是了不起。咱们一起走吧，也好有个照应。”

    贺以念扫了她一眼，本着“多说多错，保持高冷”的原则，颔首道：“好。”

    两个人相伴着往前走，不知道是不是错觉，贺以念感觉和铃姝在一起了之后，风雪便小了很多，连刮在身上的那份刺骨的寒意都减轻了不少。

    铃姝一面挽着她的胳膊，一面笑眯眯的和她唠家常：“你现在可是筑基期？”

    “嗯。”贺以念想了想，发现自己不仅是筑基，还是筑基后期。实在很诡异，自己好像比想象中还要了解这具身体。

    那个铃姝手上挽的更紧，似乎是怕她跑了一般：“真厉害呢。我也是筑基期。”

    被对方抱住的那只手臂突然传来一阵温热，就像是有什么顺着她的小臂将灵力送进去了……这是在探她的底细。贺以念神色不显，脚下故作踉跄，在灵力探进丹田之前往下一栽……

    铃姝抽手不及，中断了灵力探询不说，还被贺以念直接带着栽进了雪地里。她在雪地上，贺以念在她身上。

    赶在铃姝变脸色之前，贺以念先爬了起来，将铃姝扶起来，十分殷勤地帮她拍打着衣襟上的残雪，顺便顺势探了一下她的底——嗯，筑基中期，而且很虚，估计是丹药堆上来的。没她强。

    她得出结论之后又傻了。这些举动完全是刻进了骨头里的本能反应，她对这些实在是太熟悉了。

    铃姝之后又伸出了手想要试探她的底。贺以念顺着本能，将丹田内的灵气化向四肢，让对方只能堪堪探出她是个筑基前期的小菜鸡。

    果然，铃姝探测一番之后，脸色都好了很多。又搂着她高高兴兴的往前走，一副姐妹情深的模样。

    确定没有问题之后，贺以念默不作声地将灵气重新归回丹田，这一化一聚，她做起来完全得心应手。看来这具身体还挺牛叉的啊。贺以念心里也不怵了，开始底气十足地套话：“你听过凌霜峰吗？”

    铃姝眼神有些古怪：“你想上凌霄峰？”

    听着语气，那里似乎是什么不得了的地方。贺以念想了想，没有再透露，只是一副好奇的模样：“在山下经常听说，你给我讲一讲呗。”

    铃姝一副勉为其难给土包子讲讲故事的模样：“凌霄门共有七峰，其中以主峰凌霄峰为首。每一峰虽然都是修剑道，但是侧重又有不同。寒霄峰以丹药为主，清霄峰以符咒为主。”

    “那剩下的呢？”贺以念见铃姝似乎没有要往下说下去的意思，有点儿疑惑。

    “剩下的五峰不过是附庸，出不了什么人才，也没落得很。若不是这凌霄峰……”铃姝一改方才鄙夷的神色，眼神都放了光，“凌霄峰的大师兄沈寒谦，十六岁就到了金丹中期，放眼整个修真界，谁能有他这般天赋！”

    顿了顿，她扫了一眼贺以念，完全没有掩盖脸上的不屑：“以你的资质，想进凌霄峰是不可能的。还是趁早换一个目标吧。”

    贺以念一时没回过神来，怔怔地又问了一句：“凌霄峰的大师兄名叫沈寒谦？”

    “凌霄义气少年时，一剑惊寒十四州。说的就是凌霄门大师兄沈寒谦。你不知道吗？”铃姝眼底的倾慕都要溢出来了，“当年在无间狱被追杀，一人力战三个元婴中期的魔修，一人一把剑，屠了无间狱里所有的魔修。那个时候他才只有金丹后期！震惊了整个修真大陆。”

    跨阶斩杀，属实是强者。贺以念不知为什么，脑海里突然有了一个身影，少年神色淡漠，白衣被染上血污，撑着那把折着冷光的长剑。她有些出神，那句呢喃出口的“师兄”被漫天风雪吹的支离破碎。

    铃姝凑近了一些，有些奇怪：“你刚刚说什么？”

    “没有。”贺以念眨了眨眼，将那份莫名的酸涩又逼了回去，声音如常，“继续走吧。”

    沈寒谦在凌霄峰上等她！

