    上古封天指虽然不是群攻术法，但是它威力大啊，现在五派七宗的人都站在她对面，跟群攻也差不了多少了。

    对面的一行人知觉一股巨大的压力袭来，连站稳都难，体内更是气血翻涌，感觉整个人都炸开了。

    刚才看到这跟金色的手指头只觉得厉害，只有用到自己身上才知道厉害到什么地步。

    好像站在了浩瀚寰宇之前，所有武技术法都是枉然，根本都觉得自己没有反抗之力。

    这是第三指，威力比第二指还要强很多。

    五派七宗的人确实也非常不好受，不过也只是片刻，金鼎宗的人很快就反应过来：“大家不要慌，我们合力对抗。”

    开始是因为归真境的修为都被这一招重伤了，他们心理压力就很大，直觉自己也打不过，但是一有人领导，他们有了主心骨就好了。

    因为他们人多，而且现在千漓雪很虚弱，就算用出了第三指，也没有发挥出它原来的威力。

    金色的手指在半空中与五派七宗的人对抗着，目前还看不出败势，但若是时间一长，败的就肯定是千漓雪了。

    那边力量可以持续输出，这边金色手指的力量却一直在被消耗，败只是时间问题。

    不过就算这样，千漓雪这个名字，估计也能在沧碧大陆传开了。

    区区一个化劫境的修士，不仅打败了归真境的炼丹师工会副会长，还以一人之力对战五派七宗的这么多人，胜负不说，反正现在看来，千漓雪就算输了，那也是赢了。

    古往今来，后不一定没有来者，但前一定没有古人。

    虽然说境界不一定能代表实力，但却很少有人能跨境界战斗，更别说玄天境和归真境之前隔得天堑了，一个化劫境能打败归真境之后，还对战数个玄天境。

    到现在结果已经不重要了，虽然像是奇迹一样，却真的发生了，还是在他们眼前发生的。

    金鼎宗和银宇阁的长老对视一眼，这个人绝对不能留。

    已经跟他们结仇了，若是在放虎归山，那之后，不止是他们，整个五派七宗都可能会受到沉重的打击。

    空中金色的的手指慢慢消散，金光散落在地上五派七宗的人虽然脸色都难看的不像是一个人，但性命都是无碍的。

    任谁被一个低于自己一个境界的小辈摁着揍神色都不会好，更何况他们还不是一个，而是一群人被一个小辈摁着揍。

    金鼎宗长老阴沉着一张脸：“真是不知不畏，你知道对我们出手的下场吗？！”

    “真是可笑。”千漓雪冷笑，“只允许你们出手，不允许我们还手是什么道理，还真以为自己在这沧碧大陆称王了？”

    千漓雪根本没有给他们反应时间，灵力小球就扔了过去，还是带着空间之力的。

    因为空间之力没有形态，本身又很强悍，很难与其他招数一起使用，但若是用出来，威力也不是一般的大。

    至少刚还沉浸在上一招没有回过神来的五派七宗的人连反应都没有反应过来就被打到了。

    他们的距离本来就很近，灵力球的速度又快，而且主要是他们也没有想到千漓雪用完那招之后，居然还能用出这一招。

    站在前面的几个人都受了不轻的伤，脸色已经不能用难看来形容了。

    炼丹师，一直以来在他们的印象中都是孱弱的，实力非常弱的，结果突然出现的这个，不仅颠覆了他们的认知，还狠狠地落了他们的脸面。

    不过千漓雪现在身体状况也不是很好，体内的玄力灵力紊乱，瓶颈已经碎了很多，感觉随时都能突破，但是现在的场景却不允许她突破。

    金鼎宗长老眉头皱的恨不得夹死一只苍蝇：“你真的想好要和我们作对了？”

    “是你们先对我们动手的。”千漓雪往前走了一步道，“既然你们已经动手了，不就已经说明你们 的态度了吗。”

    不是我们要跟你们作对，而是你们让我们不得不跟你们作对。

    刚才对云初辰出手的那一招，千漓雪是看清楚了的，完全是想一招置于死地的，既然他们丝毫都不留余地了，他们也没有必要顺着他们了吧。

    金鼎宗看着花悦几个人，有点拿不准他们的实力。

    一个千漓雪就能把他们打成这个样子，若是他旁边的人都是这样的变态实力，再加上一个满月轩，他们还真不一定能赢。

    但若就这样把千漓雪放走，他们又不甘心，现在就这个样子了，那之后岂不是能一个人灭了他们五派七宗。

    金鼎宗和银宇阁的长老对视了一眼，眼中各有算计。

    能把千漓雪留在自己的实力自然是最好的，但现在显然是不可能的了，那他们这些门派势力自然要统一战线，一起对付千漓雪。

    “她快要突破了，我们一起 上！”天璇宗的一个长老眼睛一亮，大声道。

    虽然对方进阶确实不应该是他们该高兴的时候，但是谁让是这个时候突破呢，突破的时候若是被打扰到，直接死亡都是很可能的。

    其他势力的人仔细一看：“确实是要突破了。”

    他们也不知道是要庆幸还是羡慕，庆幸是在这个时候要突破，羡慕人家又突破了，还是这么小的年龄。

    天赋，在修炼中虽然不是必不能少的，但绝对是至关重要的。

    云初辰他们担忧地看着千漓雪：“漓雪，还行吗？”

    现在这时候突破，被打扰到，根基损坏都是轻的，万一直接丢掉性命，那他们真是万死难辞其咎。

    不过，若是那样，漓雪丢掉性命之前，他们估计也都凉的差不多了。

    韶寒在旁边看的咂舌，他们就看不到旁边还站着这么一个大活人呢，千姑娘那性子就不像是会依靠别人的，他家少主也是的，就不能主动表现一下自己吗。

    真是不太得行的样子。

    千漓雪摇头，对着对面的人笑道：“是啊，我要突破了，可怜你们卡在一个境界连动都不动。”

    “你......”

    “冷静一点。”银宇阁的人拽住金鼎宗长老，“她马上就是一个死人了，你跟她计较什么。”

    “谁说我要现在突破了。”千漓雪挑眉，“你们太异想天开了。”

    “神爆术！！！”

    一股毁灭般的精神威压在对面五派七宗的人中间爆开，只是瞬间就席卷了那边的所有人，而那些人根本连反抗的力量都没有就直接没有了呼吸。

    神爆术，将精神力一份一份地分离出来，然后压缩引爆，要求神控师对精神力的掌控非常精准，不然就不是对敌而是自杀了。

    因为这个对神控师本身的要求非常高，所以大多数的神控师都选择只引爆一份精神力，而这次因为当时的情况，千漓雪直接引爆了三份精神力。

    从五派七宗的中间和两边分别爆开，精神力爆炸只是一瞬间的事情，只是一眨眼，五派七宗的人就死了大半，剩下的那几个也都是识海重伤，勉强支撑着才能不让自己倒下。

    其中，只有天玑宗的一个长老好一些，但他机缘巧合下得到的放在识海里的精神力防控戒指现在已经满是裂痕，估计再经受一点打击就能全部碎掉了。

    金鼎宗长老都能感觉到脑袋剧痛，识海的防御已经被破了大半，他满脸骇然地转头对天玑宗长老道：“这是什么攻击？”

    别说反应了，他连感应都没有感应到。

    随着修为的增加，精神力也在缓慢增长，然后自动保护着识海，只是若不是神控师，是无法使用精神力对敌的。

    至于为什么要问天玑宗长老，因为现在还站着的人已经不多了，离他最近的就是天玑宗长老。

    “简直闻所未闻。”因为精神力防控戒指的原因，天玑宗长老受的伤倒是不重，但是受惊肯定不小，“在沧碧大陆，我还没有见过这样的攻击。”

    他们周围一圈都是尸体，但是身上一点伤痕都没有，死的更是突然，一个呼吸的时间，好像都是突然就死亡了。

    “应该是针对于识海的攻击。”天玑宗长老想到识海中的戒指道。

    这个戒指他本来也不知道是做什么的，只是看着就不似凡品，他滴血试了试，就发现那个戒指出现在了识海中，他就猜测，应该是专门保护识海的。

    只是对识海这方面的记载，就连古籍中都很少，也不知道还有针对识海的攻击术法，算起来，这还是他们第一次知道有这种攻击的存在，还是这么厉害的术法。

    这下子，他们是真的有点后悔对千漓雪出手了，他们只是想除掉她，但是一点都不想搭上自己的命啊，虽然之后可能会遇到更大的麻烦，但那时候的事情谁说的准呢。

    他们只知道自己现在的处境就非常危险。

    千漓雪已经很久没有灵力玄力精神力一起使用了，现在透支也很大了，虽然生命本源之力正在快速地恢复着这三种力量，但是精神力恢复是非常缓慢的，段时间根本什么作用都没有。

    自从精神力大幅度提升之后，千漓雪还是第一次出现眩晕的感觉。

