    “非去不可吗？”

    高云清不满的看着赫连瀚，虽然知道这是他不得不做的工作，但是还是很是不开心！他们本来就不经常在一起，偶尔能够见面，还都是晚上，跟见不得人似的。而如今，更加的过分了，竟然连见都不能见了！

    “乖一点，等我回来！”

    赫连瀚心疼的摸摸高云清的头，他也不想与她分开，但是这次，父皇直接下达的命令，他不能拒绝！

    “那受灾地方那么多，面积那么广，为什么就派你一个人去？怎么不让其他人去，或者几个人分开走，这样还能快些回来！”

    高云清很是不满的继续控诉！从她知道他被皇上派出去查看灾民的修复情况开始，就对那老皇帝充满了抱怨！

    你说明明看着是一个挺精明的人，怎么就那么的不精明？他想要知道各地的情况，分派皇子出去，一人去一个地方，不是更快吗？而且他那么多儿子，即使各大州都派出去了一个，还会有剩余在他身边尽孝道的嘛！

    “好了，好了！父皇不是不想快些知道各地的情况，是他不放心其他人！大皇兄、二皇兄都对那个位置虎视眈眈的，这次若是有借口出去，那么也许各地的官员就会成为他们的势力了！所以，为了父皇那个位置的安稳，他自然不会给自己找麻烦。”

    “那他就不怕你将所有的地方官员都变成自己的？”

    高云清闻言更加的气愤了，他的别的儿子他知道防范，这个儿子他就不知道防范了？还是等回来之后，就找个借口解决掉？

    说到底，还不是觉得赫连瀚比较弱，不叫好欺负！

    高云清很是不客气的翻眼睛，这个老皇帝就不是什么好人！

    “好了，你也别气了，他到底还是我父皇！再说，你觉得我弱吗？”

    赫连瀚笑笑，高云清能为他打抱不平，他很开心，这说明她将他放在心上。但是他又担心这丫头要是真对父皇产生了什么怨念，做出什么傻事来，那后果可不是她能够承担的起的！

    “我哪知道？”

    高云清不客气的白了一眼赫连瀚，她就只见过周明周飞等人，对了，还有个神秘的凌风，其他的都不知道，谁晓得他厉不厉害？！

    “呵呵，放心吧。我也不是任人宰割的小白兔，不会怎么样的！”

    “唉！不管怎么样，你都是要去的，自己小心些，多带些人！对了，给你拿些东西，你一并带着，以防万一！”

    高云清说着，转身去拿她的“藏宝盒”。

    赫连瀚看着她在那里摆弄着那些瓶瓶罐罐，安静的看着，直到她拿着几个向自己走来。

    “这就是上次你对付那些刺客的东西吗？”

    “嗯，就是这些，没空琢磨新的东西出来，好在这些东西都弄了不少。我想着金疮药什么的，你肯定是有不少了。这些个你就拿着，要是万一遇到了什么不好摆脱的麻烦，这些也能帮你应付一阵子。尤其是这瓶写着‘雁过无痕’的，它的腐蚀性很是厉害，千万不要让自己人碰到它，没救的！”

    “这些都没有解药吗？”

    赫连瀚看着手中的几个小瓶子，每一个都是不同的名字，可是，貌似没有解药？

    “能够出手下毒的，自然是敌人，对付敌人，要解药干嘛？”

    高云清不好意思说自己很懒，弄了这些出来就懒的配解药了，只好如此的强词夺理。

    但是赫连瀚竟然煞有介事的点点头：“也是，既然出手了，又何必再救！”

    “就是！所以，你一定不要伤到自己人，真的不好解决的！不过，若是抓到了一两个俘虏的话，倒是可以用这个，刻骨铭心，有助于逼供的！”

    高云清再次拿出来一个小瓶子，递给赫连瀚。

    “就是上次审问刺客的那些？确实比较好用！”

    赫连瀚想着，上次抓到了那批刺客之后，即使用了酷刑也没问出什么，但是用了她的药之后，很快就招了！

    “恩恩，就是这个！说到这个，我还没机会找卓明珠算账呢！”

    提起这件事情，高云清就很是气愤！第二次遇害，竟然是卓明珠和高云冰联手，要解决自己！

    本来还打算找个机会报仇呢，可是最近并不悠闲，而且赫连瀚总是时不时的提醒自己不要去招惹卓明珠。虽然她本人到不是什么可怕的人，但是她的父亲，卓图威到是个不得不让人忌惮的狠角色。

    正是因为这样，她才一直尽量的遗忘这件事情，不过就算不动手，但是是敌是友，她还是得深深的记在心里的，不然哪天被人从背后捅一刀，还不定会不会帮人家数钱呢！

    “卓明珠的事情，你就尽量的忽视吧！她虽然不值得人喜欢，但是也翻不起什么大浪来。倒是你家的这个长姐，该解决了就解决掉吧，反正年龄也不小了。若是在留着，指不定联合起来什么人再继续算计你呢！”

    赫连瀚把玩着高云清的秀发，淡淡的说着。

    他虽然对卓明珠很是不喜，但是也知道她这么做只是被宠坏了大小姐，喜欢的，不管是什么都要想尽一切办法得到。

    但是高云冰就不一样了，纵然她再不喜欢他的小清儿，可是她们毕竟是亲姐妹，打断骨头还连着筋呢！她竟然能够那么狠心的联合外人，打算将清儿置于死地！这种阴线无情的祸害，绝对不能放在身边！

    “知道了，反正她已经及鬓了，很快就会出嫁。我只是在想，是顺其自然，让她痛痛快快的嫁人呢，还是自己做主，给她安排个好人家。”

    高云清点点头，他说的道理，她都知道。只是一直没动高云冰，是想看看赫连祥和赫连霖会不会有什么动作而已，这才一致作壁上观！

    不过，如今时机也算是差不多了，若是他们俩再没什么动作，那就不要怪她要先下手为强了！

    高云清想到了其一，却忽略了其二，当事情的发展超出预料的时候，她才觉惊讶！

    “对了，皇上派了什么人辅助你？是你手下的还是其他派别的大臣？”

    高云清对于后宅的这些事情并不太放在心上，自古以来，后宅女人能使出来的手段也就那么些个，也研究不出花儿来！

    再说，现在高云竹要是跟李姨娘标明了心意，估计李姨娘也不会还像以往那般没有存在感了。所以，她应该会很清闲的！

    倒是，赫连瀚此次的出行……

    “……”

    赫连瀚并没有回答高云清的问题，而是沉默的抿上了嘴角。

    “怎么？一起出行的是敌对势力的人？很棘手？”

    高云清见状，也不由得跟着焦急了起来。

    “不是，没有你想象的那么严重！”

    赫连瀚见高云清已经开始跟着着急了，连忙开口解释到：

    “父皇询问有谁愿意同行的时候，老九竟然主动站了出来，父皇同意了。”

    “赫连智？”

    这下高云清惊讶了，那货就是个还没长大的小孩子一枚，他以为这是去观光旅游吗？跟着凑什么热闹？

    “既然皇上已经准了，你再去看着赫连智肯定是行不通了。多带些人照顾他吧！”

    高云清有些无奈的扶额，这货真是会给赫连瀚找事做！这是亲弟弟啊！

    “是啊，只有这样了。这次我会将周明他们全带走，你身边就只有晚秋和上次遇到刺客时你见到的许诚了。他们都有用于紧急联系的信号弹，有事情就赶紧通知我！我不在，你自己一定要小心！”

    高云清对着赫连瀚粲然一笑：

    “好啦！你看你手里的这些瓶瓶罐罐，这些我这里都还有，哪个不要命的女人斗的过我？”

    “嗯，那也要记得小心为上！”

    赫连瀚看着手里的东西，想着它们的作用，是放心了一些。就算是遇到什么，这些东西一出手，总归是能活着保命的，只要她没事，其他的都不算什么了！

    “恩恩，对了，你明天带着赫连智去广德酒楼，我给他也准备一些东西。”

    “好！”

    “听说你找我？”

    翌日，赫连智才进到包厢，就欢快的跳到了高云清的身边，左右的张望，似乎在寻找宝贝。

    “坐吧！”

    高云清好笑的摇摇头，真是不明白赫连瀚到死是怎么办到的？竟然能够在那么阴暗的皇宫里，保全了这么单纯的一个孩子！他如今都15岁了，比自己都大两年，可是怎么看他都是个小不点儿！

    “九皇子，江湖险恶，不行就撤！”

    “噗……”

    赫连智坐下来之后，见满桌子都是好吃的，便迫不及待的动起手来，可是才将嘴塞满，就感觉到了高云清拍拍他的肩膀，语重心长的来了这么一句！

    “咳咳咳，”赫连智不自然的咳嗽了几声，“本王有那么弱吗？”

    “九皇子，成年皇子是可以自称‘本王’的，向你这种还没有及冠的，要自称‘本皇子’！”

    高云清笑着看着憋的脸通红的赫连智，明明就是个小屁孩，非得装成个大半蒜！

    “你！”

    赫连智有些不满，嘴微微的嘟起，她对待三哥的时候可不是这么有气场的！她竟然还欺负自己年纪小，哼！

    “对了！”

    原本不满的赫连智，嘟着嘴，抱着胸，可是每到一盏茶的功夫，便换脸一般的狗腿的凑近了高云清。

    “我知道你一定很有钱对不对？不如这次，你给我些逃命的本钱吧！我功夫不好，万一遇到什么事情，跟三哥走散了，也好有钱可以让我一路讨回来啊！你总不忍心我哥唯一的亲弟弟凄惨的在外面流落吧？”

    高云清看着赫连智狗腿的靠近自己，就知道没什么好事。不过，好在他只是想要谋些钱财而已。

    “好，我给，你要多少？”

    “怎么这么好说话？”

    赫连智闻言，警惕的退后了一步，不可置信的看着高云清。刚刚不是还一副蔑视自己的样子吗？怎么分分钟就变得这个和蔼可亲了？

    阴谋！这绝对是个红果果的阴谋！

