    远隔万水千山辛嫒就能通过【冰晶魔镜】查看千里以外的黑石城发生的情况，她并不是很着急把消息告诉林明远，因为辛嫒看到了黑石城内的情况还不严峻，无论林明远是否回去事件都能妥善解决，只是结果不同而已。

    毕竟白银帝国才刚刚占领华中地区，如果比蒙公爵在属于地球人类方的黑石城大肆制造杀戮，必定会激起本地人的强烈抗议，刚刚安定没几天的华中又会爆发一起又一起的反抗浪潮。在白银帝国的大战略方针中，本土势力也是未来很重要的一环，现在肆意妄为以后肯定是要付出代价的。

    所以尊贵强大如比蒙公爵杜根想要品尝人类处女的味道都必须要让手下本土势力东林联盟帮他搜集，就是担心太过嚣张引起反弹。

    率领五百银骑士亲卫队抵达黑石城的杜根并没有一上来就喊打喊杀，只是勒令黑石城方面交出芙蕾雅。

    芙蕾雅是林明远的贵宾，林明远不开口谁敢出卖她？何况城中不少卫兵都是原属于芙蕾雅麾下的银骑士，更加不会背叛旧主。

    先礼后兵，杜根客客气气的提出要求没有得到满足，既然黑石城不给杜根公爵面子，那也就别怪杜根让黑石城颜面扫地。

    一拳轰碎了黑石城大门，杜根率领军队昂然入城，老牌圣域强者杜根张开领域，释放出成千上万根金丝将所有卫兵都绑成了木乃伊，只留一个小口呼吸，废掉了他们的抵抗能力后大摇大摆沿着主干道抵达城主府。

    城中百姓惊慌奔走躲回家中不敢露头，城主府门前，李桐，颜千雪，向宏达，方稻田，骆冰河，吴春来等高端战力齐聚，气象森然。

    杜根舔了舔嘴唇，心道：“怪不得陛下重视黑石城，全都是可造之材啊。”

    说实在的，守卫城主府的众人如今加在一起都未必能打得过杜根，但他们每个人未来的发展潜力都不限于传奇，都是圣域苗子。

    拥有两条青年龙的龙魔法师李桐，隐藏职业亚马逊女王颜千雪，继承稀薄炎魔之王血脉的炎魔向宏达，基本功无比扎实，武道才华满溢的武道家方稻田，以及两名锋锐之气破体而出的剑圣，还有个实力大增外出猎杀怪物升级未归的新晋吞神者刘琦，黑石城未来可期！

    对待这些未来的明日之星，杜根的选择是趁他们还没发育起来毒打他们一顿，让他们感受社会的险恶。

    身材高大的比蒙公爵杜根速度极快在空气中留下残影，方稻田能攻能守的升龙拳被普通一拳生生击破，李桐的双龙尚未成年被杜根的拳风所伤，败下阵来。

    毒蛇射击，蓄力箭，连珠箭，颜千雪技能频出却被杜根一一躲过，传奇技还没来得及施展杜根已经近身，朴实无华的一拳打晕了颜千雪。

    向宏达和两名剑圣同样没撑过三秒钟就被杜根放倒，基础属性存在巨大差距，杜根都不需要放技能就轻松击败黑石城的潜力新星。

    等林明远回来的时候正看到城主府前满地的伤兵败将，最好的消息是杜根并没有伤人。

    “一个能打的都没有，芙蕾雅出来吧，他们保不住你，也没人能保得住你，你注定是本公爵的女人逃不掉的。”杜根站在门口得意大笑。

    城主府内一点动静都没有，见芙蕾雅不出来，杜根冷哼一声道：“你倒是沉得住气，好！你不出来是吧，那我就杀光他们逼你出来。”

    说着，杜根抓起身旁的方稻田作势要捏碎他的脑袋。

    “住手！”城主府内传出娇声厉喝，完全化作死魂蜘蛛形态的芙蕾雅八只锋锐的蛛足踩着吐出的大网急速走来，用蜘蛛独特的沙哑声音道：“你要找的人是我，跟他们没关系，放人。”

    “呵，舍得出来了？”杜根将方稻田甩到一旁，杀人只是威胁芙蕾雅的手段不是目的。

    “血脉力量完全解放，你是想跟我打一架吗？我可不想打女人。”

    芙蕾雅没理他，望向杜根身后，多对复眼中倒映着刚从传送门中走出的林明远。

    “是哪个杂碎吃了熊心豹子胆敢动我的人！”林明远声如巨雷，整个黑石城微微颤抖，所有人都听到了他的愤怒咆哮。

    “你就是黑石城城主，还以为你是个没种的孬货知道我来就躲起来了，既然你敢出来那我就要跟你说道说道，芙蕾雅是我的女人，你敢擅自收留他未曾向我报备该当何罪？”杜根还在唾沫横飞向林明远施压，眼前林明远突然消失了。

    林明远没兴趣听他废话连篇，踏天门切入到杜根后方便是一记重拳轰在他后脑勺上。

    杜根瞬间被砸翻在地，体质强横的比蒙公爵勃然大怒起身还想还手，又被林明远高鞭腿抽飞了几百米，撞碎了数栋由坚固无比的地心基岩建造的石头房屋。

    两招让杜根公爵吃了小亏，林明远的属性俨然要高过比蒙公爵一头，但这并不意味着林明远已经赢了，杜根除了有点丢脸其实并没有怎么受伤。

    本来已经做好了力战不敌被杜根擒获受尽凌辱的准备，转机悄然而至，林明远展现无比强悍的战斗力，芙蕾雅大喜道：“林，跟我一起对付他，咱们两个联手一定可以打败这个混蛋！”

    “用不着，他是我的。”好不容易遇到个对手林明远还没玩够呢，怎么会同意和芙蕾雅二打一。

    不同的人说同样的话就有不同的效果，杜根的霸道言行让芙蕾雅讨厌反感，换成是林明远用同样的口吻说着差不多的话芙蕾雅却觉得自己是全世界最幸福的女人，林明远一定是为了保护她不希望她受伤才不让她插手的。

    射出几道蛛丝黏住战败的众人讲他们带回城主府，她则变化回人类模样一旁观战，同时威慑杜根公爵带来的银骑士们，让他们不敢插手。

    林明远的人类形态是通过化生戒指伪装出来的，他本体是一尊二十米高的巨大魔王，而对继承了远古神话生物血脉的白银帝国四公爵来说，人类形态才是他们的本体，激活远古血脉才会返祖成为巨兽形态。

    “卑微肮脏的人类贱种，你怎敢偷袭我！”不管平时伪装的与人类多么亲善，天启星人骨子里瞧不起地球人，林明远当着他部下的面让他颜面大失，杜根愤怒欲狂，嘴里狂喷污言秽语，眼中杀机爆闪。

    原身高三米七的杜根激活远古血脉后立刻变身成为一头身高五米，肩宽臂长双手及地，身上长满了金色柔顺长发的黄金比蒙。

    比蒙巨兽是神话物种，是能与巨龙在地面搏杀的猛兽，在地球上也留下过传说。黄金比蒙相当于比蒙中的王族，拥有更强横的体质和防御力更高的黄金毛发。

    外形上比蒙巨兽像是双足行走的恐怖直立猿，只是由于其手臂过长，有的时候会被误认为比蒙巨兽和银背大猩猩一样是四足行走的。

    “你会变身我不会？”早就按捺不住战意的林明远显露出火焰缭绕的炎魔真身，焚身火照常开放，只是把焦土关了，黑市城中有大量平民和低级职业者，林明远可不想殃及到他们。

    突然暴露出高等恶魔身份的林明远倒把杜根吓了一跳，天启星正是毁于恶魔之手，见到高等恶魔杜根难免心有余悸。

    “城里大小，施展不开，是男人就跟我来！”拥有击沉大陆板块能力的林明远非常清楚他的破坏力有多强，迈着大步几步跑出了黑石城，来到城外平原邀战。

    杜根当然是不怂的，他能勉强跟上林明远的速度，证明他敏捷超过150点，比蒙巨兽最强的还是能生撕巨龙的力量和硬抗龙息不为所动的体质，力量和体质只会比敏捷高，但高不过林明远，不然也不至于在交锋中被林明远压制。

    对城门失火殃及池鱼还没有明确概念的居民们甚至有胆子大的站在破碎的城门边用手机拍摄黄金比蒙和炎魔之王的龙争虎斗。

    “我会捏碎你的颅骨，然后抽出你的脊椎当成礼物送给芙蕾雅！”杜根咆哮着一跃而起，几十吨重的身体跳到了数百米高再落下，寒光闪烁的长爪抓向了林明远头颅。

    “不知死活！”五芒星阵中浮现出断罪大剑的剑柄，林明远拔出大剑上撩，和杜根的长爪碰撞迸射出无数火星。

    下一秒林明远再次消失，吃够一次亏的杜根立刻回头，依然不见林明远，之间虚空中剑影闪烁。

    林明远发动了无敌斩！

