    随着银针的收回，叶凌辰彻底倒在了血泊中。

    沈毅重重叹了口气，结束了...反派赢了...这场战役史无前例！

    「叮~恭喜宿主成功击杀主角！」

    「奖励会随下个任务开启之时，一同发放！」

    机械声响起，沈毅无奈苦笑。

    又是任务！

    不过...似乎也没那么糟糕。

    “林姨，你真好看。”沈毅借着完成任务后的兴奋，没来由的说了这么一句。

    林姨听完后身形一怔，当即又把头使劲地埋了进去。

    见她这幅样子，沈毅苦笑道：“林姨，您怎么跟小姑娘似的？”

    由于隐匿、区域被袭击，林姨身形急剧颤抖。

    也由于长时间没被灌溉，草地上也凝结出了露水。

    “不要欺负我了——”

    林馨怡终于忍不住了，使着蚊蝇声对沈毅道。

    见她受不住，沈毅也不再逗弄了。

    毕竟台下还站着万数人呢。

    先是扶起了宁怜影，随后稳稳的坐在了椅子上。

    台下。

    月当家使劲的冲他挥手。

    又转过头来，对着身后两女道：“哼！你们现在信了吧？”

    “这个姓宁的，就是个狐媚子！”

    “别看她生的胜似仙女，实际上只是个狐媚子！”月当家煚着琼鼻兴奋道。

    柳倾城这次也没反驳。

    毕竟刚才大家也是都看到了。

    那白衣仙女，盈盈跪在了男人脚下。

    高贵的天鹅脖颈，也毫无尊严的低了下去。

    一切的骄傲全都化为了乌有。

    黑色商务车上。

    晴岚眼神呆滞的坐在那里。

    眼中的泪水止不住地流淌。

    上官晴岚，原剧情里最聪明的女人。

    但到了此刻，竟然也失了态。

    高台之上，林馨怡怕被女儿看到，早就躲到了一旁。

    沈毅翘着二郎腿，嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕。

    “真是舒服！”少爷大喝一声。

    台下人根本不敢多嘴。

    这么些天以来，都是担惊又受怕，生怕被主角玩儿死。

    背地里，更是走一步想百步。

    但现在好了，任务结束了，总算能休息一段时间了。

    “姐姐，刚才谁骂我来着？都给我揪上来。”沈毅语气缓和，不急不缓道。

    宁怜影接到命令，乘着白衣踱步走到台前。

    一阵芳香顿时扑面而来。

    引得台下万人陶醉万分。

    “我不想动手，自己站上来。”

    宁仙女又恢复了往日的清冷，给人一股很强烈的寒意。

    下一刻。

    刚才那几个逞一时之快的家伙，纷纷走上了台。

    脸上挂满了尊敬之色。

    造反？别闹了，人家宁师尊都甘愿屈身下跪，他们又算什么东西？

    “嘿嘿...老大。”

    王虎脸皮嬉笑的看着那个英俊男人。

    沈毅举止优雅，言行极为得体，根本看不出他是一个反派人物。

    更像是一个翩翩公子，温文尔雅。

    沈毅笑嘻嘻道：“姐姐，扎他。”

    姐姐极其听话，听到命令后，皓碗一翻，银针瞬间出手。

    “啊——”

    下一秒，数道惨叫声齐齐响起。

    纷纷跪倒在地上，祈求沈毅的原谅。

    引得台下人再不敢发出任何声音。

    “贼汉子——”月当家站在远处娇呼一声，美目中全是崇拜的韵味儿。

    林诗芷见她一副涩眯眯的样子，忍不住戳了一下她。

    “别看了，瞧你那花痴的样子。”诗芷摇了摇脑袋，无语道。

    月当家冷哼一声，恶狠狠道：“别惹我，小心我让贼汉子冷落你！”

    冷落么？林诗芷心中自言自语着。

    或许自己早就被他冷落了吧.........高台上，沈毅凝望着远处，不知再想什么。

    忽然道：“姐姐，让他们走吧。”

    宁姐姐美目一愣，显然没想到他会做出这种决定。

    要知道，现在可正是树立威信的好时机。

    过了今天，要想再召齐这些人，可就难了。

    “可是...”宁怜影不想让这个机会白白浪费。

    对于现在的沈毅来说。

    他想要的，是那种忠贞不二的下属。

    而台下的这些人，虽然人数多，但很明显不具备这种特质。

    可宁怜影，她已经不想再看沈毅一个人这样操劳了。

    如果能有这些人辅佐，肯定能轻松不少。

    下一秒。

    只见她清冷的眸子中，出现了寒光。

    刹那间，数根银针齐齐出现，一道浓烈的杀气顿时显现！

    她想用绝对的武力，来使台下人屈服！

    “姐姐，收手！”沈毅察觉出了不对劲，立即叫停。

    白衣似雪，寒光涌现。

    “宁师尊这是怎么了？！”柳倾城声音焦急道。

    台上，女人的杀气锁定了场下每一个人。

    引得众人寒毛竖立，一动都不敢动。

    数万人的额头上，汗珠纷纷滴落，身形急剧颤抖。

    可想而知，那女人现在是有多么的恐怖。

    宁怜影对所有人都隐瞒了真正实力，包括沈毅。

    漫天银针，惊世骇俗，纵使是神仙也得死上一回！

    沈毅微怒道：“姐姐，收手！”

    宁姐姐心中很难做出抉择，纤手都在颤抖起来。

    清冷的声音响起：“有他们帮你，以后你就不用那么累了！”

    箭在弦上，只要宁怜影出言相逼，台下人一定俯首称臣！

    台下，数万人下意识向后退了半步。

    那股冲天的气势，绝不是他们能抵挡的。

    沈毅见多次劝说无果，心中一怒。

    不听话是吧？

    下一秒，女魔头就被拦腰抱走。

    引得台下人都是松了口气。

    随着女魔头的消失，数万人当场瘫倒在了地上。

    ......房间内。

    啪~一声脆响过后，女魔头顿时变成了小女儿。

    “让你不听话！”

    “让你不听话！”

    啪~脆声再次出现，响彻了房间。

    “不要欺负我了——”宁怜影蚊蝇声道。

    “早干嘛去了，该打！”

    啪~“嘤——”宁姐姐轻喘息着，嗯了一声。

    足足持续了十分钟。

    沈毅有些疑惑，她怎么不出声了？

    索性拂过了她的小脑袋。

    哭了？沈毅一愣，堂堂高傲的宁师尊，竟然被自己打哭了？

    下一秒。

    还没等他来得及安慰，脑海中就出现了一道声音。

    「叮~警报！此位面的时尚国境内，即将要出现重生者！」

    「大反派系统再次上线，用于帮助宿主摧毁主角的自信心。」

    「只要成功击垮各路主角的自信心，便能够获得相应的声望点数。」

    「声望点数可用于抽奖...功法兑换...」

    「......」

    机械声响彻脑海。

    令沈毅诧异的是，此次的任务竟然还是在同一位面产生的。

    不过...时尚国？重生者？

    “有点意思。”少爷叼着雪茄，邪魅笑道。

