    和赵亚楠又商议了一些细节之后，吴凡便开车离开了，而赵亚楠则是坐在店内，神情有些飘忽。

    她在想事情，想吴凡为什么会帮助她。

    订单的事情，这段时间一直压在她的心头，让她寝食难安，一想到那巨额的赔偿金，赵亚楠就感觉到绝望。

    而就在这个时候，吴凡选择了出手帮忙。

    如果两人之前有交情的话，倒也还可以理解，然而，他们两人之间之前根本就不熟悉，甚至就只见过两面，非亲非故的，吴凡却愿意帮这么大的忙，虽然，那笔钱自己还是要还的，但不是谁都能够随便拿出两千多万来帮助一个陌生人的。

    那，吴凡图什么呢？

    店面？

    似乎是这样，但是，这个市场内，只要有钱，吴凡可以有很多选择，完全没有必要买自己这家，吴凡又不是刘老板，不是一定要买自己这里用于扩张。

    那如果不是因为店面的话，那是因为什么？

    人？

    想到这里，赵亚楠脸色微红，有些娇羞，倒是让站在一边的那个伙计看得有些发呆。

    上次，吴凡拒绝刘老板更高的收购价格，而选择将紫檀木卖给自己，赵亚楠就想过，吴凡是不是因为自己，对自己有什么企图。

    这倒不是赵亚楠自恋，实际上，她从小到大，一直都是美女，从上学开始，就受到不少人的追求，哪怕是毕业之后，追求者依然是有很多，这个市场内，就有她的仰慕者，她对于自己外貌，气质，也很自信。

    然而，那一次见面之后，吴凡一直都没有主动联系她，这让赵亚楠排除了这个想法，然而，今天发生的事情，让赵亚楠的心里，再次浮现出了这样的猜测。

    “难道，他真是因为我，才选择帮忙的？而且，还主动要求和自己合作，还给自己股份。”赵亚楠心里猜测着，而且，越想越觉得可能性很大。

    这让赵亚楠有些踌躇。

    不得不说，吴凡的条件还是很不错，年少多金，长的也不差，而且，多次出手帮她，这让赵亚楠的心里，对于吴凡有了一些好感。

    只是，吴凡并没有明确的表示，赵亚楠也不好意思主动，只能是在这里胡思乱想。

    吴凡不知道，自己的一番动作，居然让赵亚楠联想了那么多。

    吴凡本来就有进入这一行的打算，而今天也算是机缘巧合了，实际上，就算是没有今天的事情，等他的餐厅走上正轨之后，他也一样是要买一个店面，进入这一个行业的，今天的事情，只是让他的这个计划提前了而已。

    所以，他还真不是冲着赵亚楠去的。

    虽然赵亚楠的确是长的挺漂亮的，和柳妍儿，唐雨菲相比，都丝毫不落下风。

    晚上，游戏世界中。

    这里的太阳才刚刚升起，而那个牛二等人训练的广场上，却是已经响起了众人训练的声音。

    牛二等人已经开始了新的一天的训练，罗月依然是在其中。

    吴凡因为今天有事要做，所以，并没有过去陪他们，反正，不管他在不在，众人都训练得很积极。

    吴凡今天要做的事情，自然就是砍树了，既然已经答应了赵亚楠，那就不能食言。

    吴凡拥有伐木术，砍树的速度非常的快，不过，就算是这样，他估计自己都要在后山的森林里待上一天的时间，因为赵亚楠那边所需要树木数量不少。

    后山上的树木依然葱葱郁郁，数量繁多，粗壮高大，吴凡根据赵亚楠所需要的木材，开始通过鉴定术，一棵棵的寻找，砍伐。

    然而，还没有砍翻多久，吴凡的脑袋突然一痛，他下意识的抬头看去，便看到了一个熟悉的小身影。

    雪云猫！

    这小家伙站在吴凡旁边的一棵树上，嘴角上翘，眼睛眯成了一条直线，一副乐不可支的模样看着吴凡，而在吴凡看向它之后，它还激动的在树枝上跳上跳下。

    “小家伙，你这鼻子挺灵的啊，我这才刚来，你就出现了。”吴凡笑道。

    小家伙笑得似乎更欢，更得意了。

    “我现在有事，等我忙完了，再陪你玩。”吴凡对小家伙说道。

    吴凡今天的任务量还是有些重的，还真没有时间陪小家伙。

    小家伙似乎听懂了，乖巧的点点头，一屁股坐在那个树枝上，一边看着吴凡砍树，一边啃着不知道哪里找来的野果。

    “真懂事。”吴凡夸了一句，随后，便开始继续砍树。

    吴凡一天的时间，都在这森林里度过的，总算是在太阳落山之前，将赵亚楠所需要的木材都给砍完了，哪怕是以他的体质和耐力，一天这样的工作下来，都是累得够呛。

    在吴凡砍树的时候，小家伙就一直在旁边待着，吴凡偶尔会和它说上两句，而现在，看到吴凡事情做完了，小家伙一下子就从树枝上跳了下来，落在了吴凡的肩上。

    吴凡一开始还吓了一跳，不过，小家伙并没有对他表现出恶意，反而是亲昵的舔了一下吴凡的脸颊，痒痒的，很舒服。

    “等的无聊了？那我陪你玩会吧。”吴凡摸了摸它身上的雪白色的毛发说道。

    很滑，很软，摸着很舒服。

    小家伙狂点头。

    最后剩余一点时间，吴凡就都用来陪小家伙了，甚至都没有回村子，就那么在后山中被传送回了现实。

    小家伙怔怔的看着吴凡消失的地方，脸上有疑惑，有不舍，看了好一会，这才转身离开。

    回到现实中的吴凡，立即便起身的忙碌了起来，今天可是他餐厅开业的日子，他可不希望出什么差错。

    “都准备好了吗？”到了餐厅的时候，发现陈冰瑶和刘一刀等人已经到了，陈冰瑶正在带着人做最后的检查。

    “都准备好了。”陈冰瑶说道：“老板，要不要搞个仪式什么的？”

    “仪式？不用了吧。”吴凡说道：“我也就邀请了一个朋友过来，没必要搞什么仪式，到时候，放点鞭炮，就可以开门营业了。”

    吴凡只邀请了王子鸣过来，所以，也没想搞什么仪式的，直接开门做生意就可以了。

