    着实是其中蕴含的灵机太过磅礴，李哲又无有那等紫府真人手段将这些灵机强行束缚在这道玉之中，现下也无力阻止，心头也是一阵懊悔，若是这灵机全数逸散了去，自己不是竹篮打水一场空？

    好在此时，钓宝童子的声音也是想起：

    “唉，若是没有本童子，你这楞种就把这等好东西给浪费了！”

    虽然被钓宝童子称呼做楞种，但是李哲却是并没有生气，自己这次确实是莽撞了。

    好在钓宝童子这等真器真灵，主阵外间李哲布下的禁制，竟是硬生生将那逸散出的磅礴灵机给阻挡在了这山洞之内，那剩余未曾逸散出来的灵机也是硬生生的被暂时封在了那破碎道玉之中。

    见此情形，李哲也是松了一口气，不再多言直接就是开始闭目修持了起来。

    无尽磅礴的灵机在这狭窄的山洞之中，仍由李哲取用，而且这灵机乃是最为纯正的那种，根本无需转化，只需吸收至体内就可直接利用，也是为李哲节省了不少时间。

    无需担心法力耗尽之事后，李哲便是再度开始专心收摄起那金丹之外的丹煞来。

    一丝丝带着庞大威能的丹煞慢慢被收摄进金丹之中，一品金丹表面的道纹也是愈发的繁复明亮起来，没多一丝丹煞被收摄，金丹表面上的铭文就多一些道韵。

    很显然，当所有丹煞被收摄进金丹之中，便是这金丹表面道纹齐全之时，也是李哲进入金丹二重境之日。

    有了这破碎道玉的无穷灵机帮助，李哲收摄丹煞的速度在成倍数的上涨，比之平时不知快上了多少。

    半个月的时间一晃而过，而山洞之内的磅礴灵机就如同那道玉刚刚被李哲捏破所释放出来之时那般浓郁，像是完全没有损耗的样子。

    而李哲体内那枚一品金丹外的丹煞却已经是被收摄了一小部分了，立马完全收摄干净又向前迈了一步。

    整个过程中，李哲再没有分过心，整个心神都沉浸进了收摄丹煞的进程当中，时间也在一日一日的流逝着。

    一个月。

    两个月。

    ??????

    半年！

    整个山洞之中的浓郁灵机比起先前已然是稀薄了一些显然那破碎道玉之中蕴含的灵机已然是被李哲吸收转化利用了大部分。

    而李哲体内的丹煞也之剩下极小的一部分了，丝丝缕缕缠绕在一品金丹之外，而金丹表面的道纹也是愈发的明显。

    李哲此时的心神也已经是集中到了极致的地步，看着自家丹田内金丹外那最后几丝丹煞，识海之中也是响起一声暴喝：

    “给我收了！”

    随着李哲一声暴喝，最后的那几缕丹煞终于是被李哲收摄进了那金丹之中，一瞬间李哲丹田之内的那枚金丹便是光芒大放，周身道纹连成一片，散发出玄妙无比的气息。

    金丹二重境就此成就!

    一时间，金丹威压就此释放，透过外间的那禁制就是一直传到附近方圆数十里的山林之中。

    原本先前那些被李哲威压给吓走的精怪妖兽，在经历了半年的平静之后已然是慢慢回到了这片区域当中，此刻又是再度被李哲的威压给吓得狼奔豕突，仓皇逃窜了。

    在外间禁制当中坐阵的钓宝童子，看着李哲身上气机的变化，面上也是露出赞赏之色，能够在丹成一品的情况下，如此之短的时间内收摄完那磅礴如海的丹煞，成就金丹二重境，赶上了其他金丹修士的进境不说，甚至还有胜之。

    丹成一品本就比寻常金丹修士的法力要多上数倍之多，再经过金丹二重境这一质的转变，恐怕同辈修士之中就无有人能够在法力一道上胜过李哲了。

    也就是说今后对战，不提其他那些成丹品质稍弱的金丹修士对上李哲，仍凭你有何精妙手段，李哲光凭法力就能够将其压制得死死的，而且是完全不讲道理的那种。

    而此时距李哲破入金丹境也才不过数年时间罢了，能够在这么短的时间内就破入金丹二重境，足以说明李哲的潜力，任谁看了都只能说一句前途无量了！

    若是就此回转东华门中的话，恐怕世家门阀那一些等着看李哲被这金丹二重境关窍卡住的有心人是要大跌眼镜了。

    “此人倒是有些门道！”

    钓宝童子在心里也是暗暗认可了李哲，丹成一品即便是它这等活了无数年的真器真灵，也是无有见过几个，此辈一旦成就之后定然是要在道史上留名的，到那时它钓宝童子也可跟着混个名头，也不至于辱没了它真器的身份！

    而李哲则是睁开的双眼，感受着踏入金丹二重境之后自身的变化，面上也是流露出了欣喜之情。

    如果是在金丹一重境中丹成一品带给自己的仅仅只是比他人磅礴的灵力的话，现在踏入金丹二重境，那些磅礴的灵力就已然得到质的改造。

    现在的李哲，身上的法力恐怕一成就能抵得过先前十成了，要知道李哲周身法力本就是经过那玄元秘法妙录转化成混元之力，强化过一次的，此次破入金丹二重境之中，相当于又强化了一次。

    可以说李哲现在的法力，论数量丹成一品带来的磅礴法力远胜其他人，论质量，经过功法与这金丹二重境的两次提炼，更是远远胜出他人。

    只要是在同辈之中，李哲自信无有人能够在法力对拼上比得过自己，就算是那等已然初步领悟天地大道至理在金丹之中孕化出了那元婴法胎的金丹三重境修士也不行，修士从金丹二重境晋入金丹三重境中最主要提升的乃是对天地大道至理的理解，其实法力的提升已然是无有什么进步空间了。

    所以说，李哲的法力浑厚程度以及威能恐怕在整个东洲修道界的金丹修士当中都是首屈一指的，能够与李哲比拟之人恐怕一个手指头都能够数的过来。

    真要拉出来算的话，恐怕自家东华派门中的那位左长生左师兄恐怕能够与李哲比上一比，毕竟左长生也是丹成二品，与李哲丹成一品只差了些许，而且还是紫府真人门下，又是剑修，对法力的锤炼恐怕也有法子。

    但是李哲有自信能够在法力之上胜过这位左师兄，只是人家晋入金丹三重境久矣，对天地大道的理解恐怕已然是小有成就，门中传闻这位左师兄可是随时都有可能破入元婴境，成就真人称号的存在，真要是切磋的话，李哲也无有必胜的把握。

    此刻山洞之中还弥漫着那道玉所提供的磅礴灵机，李哲也是不欲浪费，再度闭目修持，开始吸摄这道玉灵机来。

    现下李哲法力虽然提升空间不大了，但是道玉这等好物事总不能白白浪费了吧，能提升一点是一点。

    最为重要的是这道玉灵机当中蕴含的天地至理对于李哲现在可以说是最为重要之物了，只有对天地至理有足够的理解才能够进入金丹三重境之中孕化出那元婴法胎。

    足足又是三月时间过去，李哲才是将那破碎道玉之中蕴藏的灵机给尽数吸收完毕，等到李哲再度睁眼的时候，手中的哪枚紫色道玉已然是化作了点点灰尘，随风飘散了，这破碎道玉已然是完成了它全部的作用。

    李哲站起身来，眸中精光一闪，显然吸收了这道玉之内的灵机之后，李哲对于天地大道至理的理解也加深了一些，不过还是不足以破入那金丹三重境当中。

    “看来还是得去将那灵晶果树给取了，再回转门中闭关修持，以期一鼓作气破入那金丹三重境中了！”

    此时李哲相较于他人的优势又显现出来了，先前破开界膜来至此界之时，那界膜之中蕴含的大道至理一股脑的灌入了李哲脑海之中，现下李哲想要破入金丹三重境之中，就无需再继续游历领悟什么天地大道，只需要将自己脑海中的那些大道至理消化一番就够用了！

    现下那灵晶果树树根能够提升修士悟性，增强修士与天地大道沟通的作用就想的更加弥足珍贵了。

    当下李哲也是挥手将外间的禁制撤去，钓宝竿这真器也是收了起来，钓宝童子完成了自己的任务也是直接就是再度陷入了沉眠之中，这等真器真灵活了无数年月，恐怕最喜欢做的事就是睡觉了。

    为了帮着李哲坐阵这外间禁制，钓宝童子已然是坚持了半年时间，此刻任务完成也是早早就恢复了沉眠状态，继续偷懒去了，李哲也没有多管，这钓宝童子也算是帮了自己许多忙了，偷懒就偷懒吧，关键时候有用就行。

    望着外间莽莽苍翠的开阔景象，自己又已是踏入了金丹二重境之中，李哲也是心情大好，当即对着这群山绿景就是口佔道：

    “道玉灵机收丹煞，关窍已过二重境，吾今凌绝众山顶，扶摇直上九万里!”

    随即李哲就是朗声大笑，震得附近山头的翠树都是摇晃不已，更远处还有飞鸟惊起。

