    “是啊，请了假她就把东西搬走了。走了也好，反正她上学期就挂科的，这次又缺考，明年她应该就不在我们宿舍了。”林仙乐这会儿还挺开心的。

    范汐汐点点头，没多说什么，等到上课时间后，就和她们一起去教室了。

    中午放学后，范汐汐先是去了一趟马记馄饨，将自己早上准备的两盆绿植送给了老板娘，这才去了食堂吃饭。

    唐湾湾和陆湘湘其实都有一阵子没有见到汐汐了，所以中午的时候大家都聚在了一起。

    因为汐汐这边都是女生，所以范锦程也叫上了自己宿舍的同学。

    这样一来，他们这一片就全成了俊男美女的聚集地，成为了整个食堂的焦点。

    餐厅的左侧，有一个女孩拿筷子的手都在抖，戳着米饭的动作特别的用力。

    同坐的女生小声地说道：“云西，你怎么了？”

    聂云西回过神来，摇了摇头，“没什么。我只是担心自己考不好。”

    “怎么会，我们临床医学系，除了范锦程，就你成绩最好了。你要是还担心，让我们怎么活呀！”

    聂云西有些忧伤地道：“就是超不过范锦程我才郁闷，我家里对我的期望很大的。”

    “这个学期范锦程都请假两个月了，也许这个学期你能超过他的。我还听人说，这次他和那范汐汐学霸情侣的头衔怕是保住了，昨天那范汐汐才是这个学期第一天来上课。也不知道她为什么那么忙……”

    聂云西冷着脸没出声，范汐汐为什么忙，别人不知道，她知道呀！

    因为她要在国风老人那里学习，而且是一对一的学习，那不比在学校上课学到的东西多太多了。

    其实也正是因为范汐汐能兼顾国风老人那边的学习，又能兼顾学校的学业，她才郁闷。

    如果范汐汐不要这么优秀，她心里还会好过一点，那说明范锦程不接受自己的告白，是他自己眼光不好。

    可是……

    长这么大，她第一次主动跟男生表白，居然失败了。

    失败了不说，居然还被范汐汐看见了。

    太丢脸了！

    反正一想起这件事，她就无法释怀。

    现在看到范锦程和范汐汐两人在一起的画面，她发现自己更不能平静了。

    就在聂云西觉得有些折磨的时候，范锦程和范汐汐他们吃好午餐，离开食堂了。

    他们一走，聂云西觉得附近的空气都新鲜了。

    如果可以，她希望以后再也不要碰到范汐汐。

    ……

    接下来的几天，范汐汐每天中午都是留在学校吃午饭的，中午就和林仙乐、葛剖剖她们一起在宿舍里复习。

    对于考试，范汐汐并不太担心，一个考试周下来，她的状态极好。

    等考试成绩出来，范汐汐这个名字再次刷爆了整个京都医学院，因为，她又是双系第一。

    而范锦程更夸张，他不仅是临床医学系的专业第一，还有消息流出，他的学分已经快修满，下个学期应该可以提早毕业了。

    对于锦程哥哥的优秀，范汐汐是最为骄傲的，也是最为平静的。

    学校放假这天，范米米打来了电话。

    “二姐，你和锦程哥放假了吧？你们什么时候回来呀？”

    范汐汐沉默了片刻才道：“暂不回去。等过年那两天吧！”

    “那我明天和秋秋一起去京都好不好？我们帮你看店呀！”范米米兴奋地说道。

    范汐汐知道米米是想来玩，也就同意了。

    “那你来吧！路上注意安全。明天我在机场店那边，你们到了直接过来。”

    “好嘞！”范米米开心极了，一见自己二姐答应了，立马就给秋秋打电话了。

    这时，从厨房里出来的范锦程坐到了汐汐身边，抬手轻抚着她有些冰凉的小脸。

    “是不想回去吗？”

    范汐汐轻咬了下唇，低声道：“我想待在京都等我师父的消息。”

    范锦程将汐汐抱进自己怀里，柔声说道：“那要不，我们让爸妈他们来京都过年好不好？”

    范汐汐有点犹豫，但最后还是点了点头，“好。”

    “那你要开心一点，知道吗？你师父也是不想你难过的，不然那天他就不会提早走……你要开开心心的，不要让他老人家担心。”

    范汐汐将头埋进锦程哥哥的怀里，闷声道：“我知道的。我只是突然安静下来后，又有些想我师父了。”

    范锦程听到这，安抚地轻拍着她的后背。

    看来，还是不能让汐汐闲下来。

    想到这里，吃过饭后，他将丁易叫了过来，继续教汐汐黑客技术。

    有了事做，范汐汐也就有了寄托，注意力很快就被转移了。

    第二天，范汐汐先开车去了一趟化妆品实验室，这才去了机场店接米米她们。

    本来她想的是接了人就回去，可就在她停好车，准备下车时，却意外看到江元华的车开了过去。

    虽然车子很快就开过去了，但范汐汐还是看清了，他的车上坐了一个女人。

    但那个女人绝对不是她姑姑乔宁玉。

    略微沉思片刻后，她手指在方向盘这边敲了敲，一道淡淡的光立即隐去了她车子的所在地。

    大概五六分钟后，江元华和那个女人再次出现在了范汐汐的视线里，两人拎着包，像是要出行。

    等看清江元华身边的女人时，范汐汐皱了皱眉。

    是江元华那位大嫂，卢淑萍。

    这两个人怎么走哪都在一起？

    范汐汐正不爽的时候，却见江元华不知怎么地停了下来，伸手揽过卢淑萍的腰，在她耳边轻声说了句话。

    卢淑萍也不知道怎么想的，突然就主动抱着江元华吻了起来。

    范汐汐当时就有些气血上涌，想一巴掌煽飞那对贱人的冲动。

    忍了忍，她发现自己忍不了，所以手指微弹，那拥吻的两人便重心不稳，摔了个狗吃屎。

    摔倒的时候，两人正好重重地叠压在一起，画面出奇的暧昧难堪。

    范汐汐是真想手里有个相机，或者能拍照的手机，这样就能拍下这两人的丑态了。

    可是没有，所以在两人受到惊吓再爬起来的时候，卢淑萍脚下一滑，又不小心摔倒了。

    这一次，江元华就有些倒霉了，卢淑萍摔倒时直接坐到了他身上最脆弱，最要命的地方。

    范汐汐隔了车窗都听到了江元华的惨叫声。

    不过，她可是一点罪恶感也没有。

    之后，她就冷眼看着卢淑萍扶起江元华，再看着江元华弯着腰喊疼，走路也走不了，最后不得不拨打了120。

    范汐汐是直到救护车走远，四周无人时，这才将自己的车挪了地方，再去了机场店找米米她们。

    ……

