    

    “网上啊。”

    鼎礼的老师补课太贵了，而且又很抢手，她不得已才在网上找人。

    谢太太发现秦燃的脸色有些不对劲，奇怪道，“怎么了？”

    秦燃拧着长眉，“我好像没见过她。”

    “一中那么大，你也不可能每个人都认识。”

    话是这么说，但那样的长相和气质，没道理会忽略，秦燃还是觉得哪里怪怪的，“她来多久了？”

    “有一个月了吧。”

    “我记得鼎礼的课程和其他学校不一样吧，她也会教？

    “一开始我也只是让她试试，但是小恺的暑假作业确实是做完了，都是他自己写的，可能小学的内容都差不多吧。”

    看杞夏穿得破破烂烂的，估计也不可能在鼎礼上过学，但是补课的效果是显而易见的，如果可以的话，谢母还想让杞夏开学后继续过来上课，就是不知道她愿不愿意。

    “你问这么多干什么？”

    “没什么，难得小恺这么喜欢一个人。”

    “说明杞夏这个老师很优秀。”除了性格有点冷以外，其他地方真没得挑。

    回到房间之后，秦燃点开一个人的头像，发了段语音过去，“琛哥，你可不可以帮我个忙。”

    一中的教务系统黑客还是能进去的。

    半个小时后，秦燃翻着景琛发过来的名单，并没有找到杞夏这个名字。

    蓝光打在脸上，少年的眉眼有些冷，骨节分明的手指搭在屏幕上。

    这时候，一个备注为郁嘉言的人发过来的：我也没听过这号人，应该是个骗子。

    下面又有一条：谢阿姨被骗了很多钱吗？

    应该不多。秦燃敲了几下屏幕：但我会让她知道，她这辈子最大的错误，就是骗到小爷头上！

    第二天去谢家，杞夏就发现屋子里多了一个人，谢星恺介绍说那是他的表哥秦燃。

    秦燃皮肤白皙，身形偏瘦，一双下垂眼，嘴唇殷红，雌雄莫辨。因为长得高，再加上一对剑眉，看起来并不女气，只不过比起帅哥这个词，“美人”更适合他。

    谢星恺的房间里有张书桌，秦燃拿了张椅子坐在旁边，美其名曰要监督谢星恺的学习，实际一坐下来翘着二郎腿就开始玩游戏。

    杞夏拿了张卷子给谢星恺，然后开始检查昨天留下的作业，她先把做错的地方标出来，接着从网上找到答案和解析，一字一句地念给谢星恺。

    假装在打游戏的秦燃：……

    就这？

    一小时一百五？

    他们家保姆念的都比杞夏有感情！

    再过两天就要开学了，杞夏告诉谢母，谢星恺的课就上到今天，其他科目她不想上。

    杞夏说的是不想上，谢母以为她不会，虽然觉得可惜，但也没有为难。

    正打算把钱转过去的时候，秦燃拦住了她，好整以暇地看着杞夏，“这位同学，听说你是一中的，几班的？我好像没见过你。”

    如果说昨天秦燃可能没看仔细，那么今天他完全能够肯定，杞夏不是他们学校的，他秦大圣今天就要这个妖女现原形！

    杞夏疑惑地看向秦燃，几秒后突然露出一个恍然大悟的表情，“对不起，我不早恋。”

