    长公主的脸色顿时沉了下来，“她敢。不过，今天你们不在，我的确是差点被江恒欺负，幸好她及时翻窗冲进来，打晕了江恒，才救了我，要不然，我的下场会比琳琅还惨。”

    如果让皇后党抓住她的错处，她们一定不会放过她。

    南宫柔心里一惊，原来是这样。

    都是云若月这个贱人坏了她的好事，事没办成，苏常笑一定不会放过她的。

    她道：“长姐，原来你差点被江恒欺负了，刚才你怎么不说？你没事吧？”

    “幸好云若月来得及时，我没事，她在打晕江恒之后，又把琳琅打晕了，再把琳琅抬进房里，才有刚才那一幕。所以，今天多亏她救了我，我向她道句谢，是应该的。”长公主道。

    看到长公主一个劲的在感谢云若月，南宫柔顿觉不妙，她可不想长公主对云若月改观。

    她阴测测的道：“长姐，有句话我不知道当不当讲，讲了，我怕你说我挑拨你和姐姐的关系，可不讲，我又担心你，怕你上了人家的当，怕你太单纯，被人利用。”

    “怎么了柔儿？你为何这样说？”长公主不解的问，同时心里生出了一丝警惕心。

    mark(“zhong“);

    “长姐，既然王妃一早就救了你，为何不把江恒扭送到魏国夫人面前，让魏国夫人处置？而且，她也出现得太巧了吧？她会不会是早就跟踪了江恒，想等江恒欺负你的时候，再冲出来救你，好演一出救人的把戏，以博取你的信任。”南宫柔阴测测的道。

    长公主一听，顿时晃然大悟的点头，“你说得对，她当时出现得也太及时了，很像是她自导自演，安排的一场戏，我没想到，这个女人心思竟这么深，连我都着了她的道，幸好柔你提醒得及时，否则我还真的上她的当，对她感恩戴德了。”

    南宫柔见长公主上钩，又道：“如果她早看到江恒进那屋子，却不早点进去，就是任由你被江恒欺负，她是不是在你被江恒欺负的时候，才冲进去的？”

    “是，当时我和江恒已经周旋了很久，在他脱我衣裳，要轻薄我的时候，她才及时的冲了进来，打晕了江恒。”长公主回忆道。

    “这就对了，她为什么不早点进来？她不就是想在你最危险的时候，她再挺身而出，这样你就会感激她，改变对她的看法。这救人，也要存好心才行，这起了歪心思的救人，这味道就变了。”

    “你说她这么做的目的是什么？”长公主疑惑的问。

    “当然是博取长姐的信任，想让长姐在王爷面前替她美言几句，想夺得王爷的心。这种下作的手段，民间多的是，长姐久居深宫，生性单纯，根本不了解这些肮脏的手段。”南宫柔冷笑道。

    长公主顿时一愣，“原来民间还流行这种手段？这手段也太歹毒了，说不定这江恒都是她指使的。”

    说到这里，她赶紧摇头，“不对，如果是她指使的，她就不会把错安到江恒头上，很有可能是她误打误撞，看到江恒进了我的屋子，一直在外面守着，等江恒要欺负我的时候，再闯进来救我，以获得我的信任。”

    

