    呼，微风一缕，院中再次多了两人，一个是张无忌，一个是太元。

    他们两个从少林出发，先行一步赶赴武当，张无忌是心急火燎，想要救援武当，而太元则是平静淡然，只是为了看一场热闹，和张三丰论道一场。

    至于什么空相偷袭之类的，太元并不放在心上。

    先天宗师，不是那么容易偷袭的，也不是那么轻易便能伤到的，这一他比谁都清楚。

    只是张无忌不清楚，俞岱岩不清楚，正是如此，这二人心火都要焚烧起来了。

    “嗯？”

    张三丰面临空相的偷袭，只是轻轻嗯了一声，左手向下一探，掌势呈圆，一层绵绵劲气在他手上环绕，轻轻一扫，一推，一抖，那一重重金刚般若掌力便被他挪移分卸开来，空相整个人更是在张三丰轻轻一掌下，身子如陀螺般旋转起来，脸上仍然带着惊恐欲绝，难以置信的表情。

    “不可能，你怎么可能如此厉害！”

    空相惊恐的声音在院中响起。

    他把一切都计算的很好，不论是出手的时机，力道，心态，都无一不臻至圆满，自认为是一次万无一失的刺杀，可最后的结果和他想象的完全不同，甚至截然相反，他怎么都没有想到，即使这等情形之下，张三丰仍然可以在瞬间反应过来，而且只是轻轻一掌，便把他的一切优势全数抹杀，实力高深莫测到令人绝望的程度。

    是的，空相现在心中就充满了绝望。

    没有经历这一番刺杀，绝对无法理解他心头是何等的绝望惨然。

    张三丰不语，右手一翻，凌空一记绵掌，轻轻地拍在了空相的天灵之上。

    这一掌，柔软如绵，却在瞬间坚韧金铁，掌力阴阳变化之玄妙，在场众人中也许只有太元才能明白。

    噗的一下闷响，空相的身子软软地倒在了地上，口鼻溢血，眼见是活不成了，他的天灵头盖骨已在张三丰一掌之下，被打的颅骨粉碎，脑浆成齑粉，大罗神仙都难救了。

    4f4f4f4f，m.⊙.co⊕m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();   来话长，其实张三丰出手的速度绝不在空相之下，而且比他还要快上一筹，眨眼功夫，堪称江湖绝高手的空相，就被张三丰一掌击毙。

    一代宗师的高深武学在此刻展现的淋漓尽致。

    “啊，师傅，您没事！”

    俞岱岩在身边道童的帮助下，好不容易重新躺在了椅子上，这才一脸惊喜地叫道。

    “为师自然没事，此人功夫虽然高深，可若想伤老道，还差了道行。”

    张三丰轻笑一声，转而把目光看向了另一边，一个锦衣少年，一个青衣道人。

    “太师父！”

    张无忌眼眶微红，几步上前跪倒在地，连连磕头。

    “好，好，你是无忌？都长这么大了，快起来，让太师父好好看看。”

    张三丰一把扶起张无忌，满脸都是笑容，今日张无忌的出现，对他来，着实是一件大喜事。

    “这位兄弟是？”

    寒暄片刻，张三丰这才把目光落在太元身上，刹那间他的眼神就是一凝。

    “贫道太元，见过张真人！”

    太元稽首行礼，却显得不卑不亢，气度洒然。

    这却让张三丰看的眼神一亮。

    “好，真好，今日老道不仅得见徒孙平安归来，还能遇到一位道友，当真天幸！”

    张三丰老怀大慰，情绪变得活泼泼的，一股昂然的生机从他身上散发出来，面色红润，眼神也更加清亮起来。

    “太师傅，刚才那空相好刚猛的掌力，您老人家没事吧？”

    “是啊，师傅，您若有事，尽管疗伤，我等誓死护法。”

    俞岱岩和张无忌见到张三丰的样子有些失态，纷纷开口。

    “呵呵，老道都了不碍事，你们又何必担心呢。太元友，你是吧？”

    “那是自然，张真人成道先天，一身武学出神入化，早已臻至无意而动，动静随心的境界，想要偷袭这等境界的宗师，哪里有这么容易，更何况先天真气绵绵不绝，一身护体罡气坚韧绵密，心意一动，坚不可摧，以空相的功夫，哪里能伤到张真人。”

    太元轻轻地解释了一番，张无忌和俞岱岩虽心有不解，可却也知道一，那便是张三丰丁事情都没有，才完全放松下来。

    张三丰和太元道人只是相见一面，就对彼此的武学修为感应的一清二楚，知道彼此都已是先天境界的宗师。

    所以太元才会有此一，别张三丰这样开创太极拳剑无上神功的大宗师，就是稍逊一筹的太元自己，面对空相的偷袭，都不会有半事情。

    只是这其中的奥秘，也只有他们二人本身才一清二楚。

    “太元友好眼力，好境界。”

    淡淡地赞叹一声，张三丰神色一正，转而道：“贫道坐关一十八月，创得一门绝学，岱岩，无忌，你们今日正好在此，贫道便传授给你们，还有太元友，也一同品鉴一番。”

    张无忌，俞岱岩二人神色一喜，郑重头。

    “张真人所传，必是无上绝学，贫道今日有幸，当恭聆高见！”

    太元道人知道，似张三丰这等一代宗师，所的话必然不是客套之言，是让他一同观看，便没有凋敝自珍的想法，所以他也不推辞，能够亲眼看到张三丰演绎太极神功，也是一番天大的造化。

    “好，贫道这门武学，唤作太极拳，其要旨在于虚灵劲，含胸拔背，松腰垂臀，沉肩坠肘，这门拳术，纯以意行，最忌用力，你们且看！”

    张三丰一边着，一边身形展动，演示太极拳功，从起手式，揽雀尾，白鹤亮翅，等等到十字手，抱虎归山，一套拳法打出，行云流水，拳意绵绵，阴阳相济，远远望去，似有重重气劲形成一方太极图形，玄妙无双。

    太元本就见识过张三丰手书的太极拳经，今日再看他亲手演练太极拳法，当真如久旱逢甘霖，心神舒畅，神意明澈，种种太极真意的道理纷纷涌现出来。

    “好一套太极拳功，张三丰此人的武学修为当真令人惊骇，这门拳法，形断意不断，一招一式，节节贯穿，连绵不绝，以柔克刚，后发制人，另开一派武学之先河，不愧是武学大宗师，只是这一层境界，已然在我之上了。”

    一套太极拳功打完，张三丰神完气足，面色红润如玉，气息幽深绵长，似有似无，仿若灵龟吐息，玄武临水，道韵弥漫。

    太元在一旁看着，心中感慨，自问自家的武学境界，虽也成就先天，明悟剑意，可只武学境界上的领悟和见识，比起张三丰百年修为，到底还是差了一筹。

    张三丰又问了一下张无忌和俞岱岩的收获，正要和太元多几句的时候，武当前殿传来阵阵喧哗之声，隐隐可见明亮的火光星星，似有众多人马出现在武当山。

    正当此时，一个青年道士神色焦急地纵跃而来。

    “祖师爷，大事不妙，前殿有明教大队人马前来拜山，一个个凶神恶煞的，要祖师爷前去相见。”

    这道士刚一完，一阵恶言恶语便隐约顺着山风传了过来。

    “张三丰，你这个缩头乌龟，再不出来，就烧了你这道观！”

    “张老道，你难道是怕了我明教，竟然躲在后山不敢出来，算什么天下第一大宗师！”

    一阵喝骂声不断响起，在场众人，张三丰，太元，张无忌，俞岱岩，都是内功精深之辈，虽距离遥远，可这些声音还是听得一清二楚。

    “张真人，贫道作为明教教主，还真不知我明教有大队人马前来武当，咱们这便出去瞧瞧有何玄机如何？”

    太元开口了一句，张三丰眼光微微一闪，心中隐约明白了许多，淡笑一声，头应了下来。

    俞岱岩和张无忌自然是没什么问题，纷纷跟在二人身后，向紫霄宫而去。

    此刻的紫霄宫却人头熙攘，嘈杂纷乱，夹着连篇的喝骂，当真热闹的紧。

    张三丰一行人从后山而来，进了大殿，那闹哄哄的众人见了几人的身影，立刻安静下来。

    “无量天尊，诸位深夜前来武当，老道万分荣幸，只是不知主事之人何在，又有何见教？”

    张三丰作为地主，最先开口，声音清朗绵密，落在人群之中，每个人都感觉到这声音是在自家耳边响起，只这一手对内功的精妙控制，就非一般人能想象，人群之中一些眼力高明之辈，纷纷目露震惊之色。

    “呵，张真人好大的架子，这么久才出来相见，难不成是看不起我明教教众不成？”

    随着话音响起，紫霄宫大殿内的人群分开了一道口子，一个锦衣华服，手持折扇的年轻公子从中走了出来，此人肌肤雪白，光泽莹润，大眼有神，浑身缭绕着一股华贵之气。

    “阁下是？”

    张三丰也不计较这人华中的挤兑，淡然道。

    “咳咳，在下明教教主太元，今日前来武当，却是有一件大事要和张真人商量！”

    这年轻公子以明教教主自居，张无忌在一旁愕然，太元道人却瞧得津津有味，特别是这人还以自己道号为名，更是让他觉得有些意思。

    此人自然不是别人，正是元蒙郡主，汝阳王之女赵敏。

    “老道却是不知，阁下有何事相商呢？”

    张三丰年过百岁，眼力何等厉害，一眼就看出眼前之人是个女儿身，不过他也不曾揭破，反而顺着话问了下去。

    “张真人，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，蒙古皇帝威震四海，本座今日前来，是要张真人率武当上下，为朝廷效力，若张真人允了，武当上下，富贵荣华，唾手可得，而张真人你，也可做蒙古朝廷的护国真人，身份尊贵，名垂青史，不知张真人意下如何？”

    赵敏自问局势完全掌控在自身手中，起话来，直入主题，开口就要招降张三丰。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">