    安林，东郭，大白，两人一狗莫名其妙地进入到了青铜门的内部。

    东郭望着平整的地面和护壁，以及一路上宛如灯盏的幽绿色火焰，大惊道：“主人，我觉得这里必有蹊跷！”

    安林翻了翻白眼：“你就这么喜欢说废话吗？”

    他真的有些怀疑东郭这几千年是怎么过来的，难道是沉迷于修道，把脑子修出了一点问题？

    当然，东郭在一些基本战斗的方面，是挑不出太大毛病的，除了心里对自己没有一点逼树之外，一切都还好。

    “那个银色高达为什么之前要杀我们，之后突然又开始帮我们？它应该是被某人控制的吧？我们能够进来这里，应该也是那个人控制青铜门的结果？”东郭继续道。

    “应该就是她做的。”安林脸上浮现一抹微笑，点了点头，“至于银色高达那奇怪的举动，应该是想跟我们开个玩笑，或者说测一测实力什么的。”

    东郭：“……，好吧，虽然有些勉强，但是也只能这样解释了。”

    安林摆了摆手，大摇大摆朝前面走去：“不管怎么说，我们应该是来对了，走，见见我们的外援去！”

    东郭跟在安林身旁，好奇道：“主人，你一直说的那个友军到底是谁啊？是缇娜还是萧泽？”

    安林摇头道：“都不是，是一个女人，她也不比萧泽和缇娜弱。”

    “我也不知道她为什么会突然间爆发出那么强烈的能量波动，让我感受到了她的气息。但我能确定的就是，她在这里面，正做着什么大事。”

    “原来在搞事啊，这就很刺激了，汪！”大白双眸明亮，一脸蠢蠢欲动想要参与的样子。

    两人一狗沿着通道一直往里面走，温度由两百多度不断提升，渐渐的竟然提升到了近千度的高温，这个时候连地表的岩石都是发红发热的。

    “天啊，这种感觉就像是不断走向焚尸炉，进行自我毁灭！”东郭忍不住道。

    安林一脸无语地望向身旁的男子：“你一天到晚脑子里都在想些什么，能不能安静点？”

    东郭不好意思地笑了笑，没有说话。

    当个安静的美男子，对他来说其实没有什么难度。

    他说实在的也算得上是一个真正的美男子，霸气程度比安林低了那么一点，但是从颜值程度，他还是压了安林一头的。

    安林不知道东郭的心理活动，否则又得暴揍他一顿。

    “滋滋滋……”

    眼前突然出现了超光粒能量射线。

    那些射线如同最为可怕的利剑，洞穿虚空，分割空间，让人望而却步。

    “好可怕的能量大阵，这种高密度能量就算是返虚之体也扛不住！”东郭惊诧道。

    “你的空间之力能分隔这些能量吗？”安林问道。

    东郭高举双手，一阵波动间，似乎有无形的空间屏障试图遮挡超光粒能量射线，但是随着玻璃般的碎裂声响起，一切又恢复了正常。

    “不行，这能量太强了！”东郭震惊道。

    安林：“……”

    感觉就不该问东郭行不行，他就没行过。

    然而就在安林思考该如何通过这能量阵之时，却发现那些激光束竟然主动消失了。

    剩下的只有空荡荡的通道。

    两人一狗皆是一怔。

    “这是怎么回事，难道没能量了？”东郭震惊道。

    安林：“……”

    大白：“……”

    “我觉得你可以走过去试试，看看是不是真的没能量了。”安林目无表情地开口道。

    “不不不，这可能有诈，东郭做不到！”东郭头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我还以为你不知道呢。”安林翻了翻白眼。

    东郭闻言心口一闷，他在安林的心中到底是什么样子的？

    “那现在咋办？汪！”大白有些紧张道。

    现在的情况就是，好好的困境突然间不见了，反而变成了一条阳关大道。

    这场景的一百八十度大转弯，让众人反而有些手足无措起来，担心这条路是不是会炸，会不会是个请君入瓮的陷阱，毕竟这种转变太诡异了。

    “其实这也有可能是我之前说的那个女子，特意为我们清除了障碍。”安林分析道。

    “嗯，主人，你说得有道理！”东郭大为赞同。

    “所以，东郭，你放心地去吧，我们会跟在你的后面！”安林鼓舞道。

    东郭：“……”

    东郭有三个字很想说，但是因为怂，却说不出口。

    奴仆就可以随便去冒险吗，奴仆就没有人权吗？！

    就在两人一狗举棋不定之时，一个银色的身影出现在了视野之中。

    “达哥来了！”安林惊喜道。

    东郭小心翼翼地望向银色高达的后方，看到没有追兵，这才松了一口气。

    银色高达望了安林等人一眼，用较为机械和干练的声音道：“跟我来！”

    说罢，它便直接朝前方飞去。

    不得不说，此刻的高达给了两人一狗不少的安全感。

    他们互望一眼，便开始咬牙跟了上去！

    安林等人随着高达不断的深入，绿色的光芒越来越亮，之后还遇到了几个岔路口，但是他们都没有迟疑地跟在高达的后面。

    很快，他们出了一个路口，来到了一个极为广阔的区域。

    那是一个非常大的空间，长宽高都有三千米以上，只不过有将近上千米的地面被翻滚的绿色岩浆覆盖，释放着极为可怕的温度。

    在这个广阔的空间内，在绿色岩浆中心的正上方，有一个悬空的平台，那里被一道蓝色的屏障包裹防护着。

    一名白衣飘飘，身姿曼妙的女子，正双手紧贴着白色的光球，秀丽的眉头紧锁，仿佛在进行着极为剧烈的争斗。

    安林望着那个熟悉的身影，笑道：“白凌，果然是你，我们又见面了！”

    女子没有看过来，但是一个传音却在脑海中炸起：“安林，小心，有敌人！”

    安林闻言的瞬间，毫不迟疑地将神识耗费力量提升到极致。

    也在这一刻，死亡笼罩了全身，让他身体发寒。

    因为神识感知的原因，他的身体本能般朝某个方向发生了小角度的偏移。也在那一刻，一个漆黑至极的刃芒穿透了他的身体。

    漆黑的刃芒透体而出，殷红的鲜血沾染黑刃，显得妖异嗜血。