    在这座如同宫殿一样的大宅中休息了一天之后，第二天他们几个人乘坐着大象向着山林方向走了过去。这次大象并不只带着打猎用的物资，还带着梁恩所需的挖掘物资。

    “你在想什么？”看着盯着大象若有所思的梁恩，贞德凑过来小声地问道。“我看你今天出发的时候就好像心里面有事情。”

    “是的，我的确在想一些东西。”被贞德这么一说之后，梁恩转过头对她笑了一下然后说道，“我在想一百多年前的维多利亚时代那些英国殖民者们骑着这样的大象出门猎虎的样子。”

    一百多年前酷爱狩猎的英国贵族在殖民地也不忘扩大自己的“狩猎领土”，从本土的猎狐文化到印度殖民地的猎虎热潮，英国人将狩猎玩乐的狂热展现给了全世界。

    近200年的印度殖民史中，英国人不仅为印度这片土地带来西方的现代文明，也释放着强国的享乐与血腥。

    在落后却新鲜的领土上，英国殖民者很快发现了当地的娱乐趣味——狩猎。十九世纪后期，英国殖民者在印度最流行的消遣之一就是狩猎当地雄壮的野生动物，尤其是孟加拉虎。

    这最早是印度人一种传统的消遣活动，但是英国人把这种活动变成了一种对印度本地那些猛兽们的大规模灭绝。

    为了彰显白人的力量与英国贵族的王权，尤其是对印度的统治。19世纪开始，英国人掀起了捕杀孟加拉虎的热潮。

    英国人来到相对落后的印度猎杀老虎，使用的不再是古老的弓箭长矛，而是威力强大的火枪。

    那时的杀猎似乎也不再需要“英勇”，常常出现贵族“猎人”在几十上百人的簇拥下，骑在大象背上手持火枪，毫无危险与刺激地进行射击老虎的场景。

    在这种“狩猎”方式下，一个“猎人”一天捕杀数只老虎也不稀奇，比如说1911年乔治五世驾临印度，在为期11天的狩猎活动中共杀死39只孟加拉虎。

    那个时候的英国绅士们，跑到古老神秘的殖民地印度旅游如果不打上几只老虎，回到伦敦后拿不出一张手持猎枪和死老虎合影图简直是个耻辱，你都不好意思说自己去过印度。

    由于捕杀老虎的活动越来越火爆，人们甚至一度为捕杀老虎设立赏金。印度当地人也参与到老虎的捕杀中，并把它当作赚钱的谋生方式。

    这种猎虎之火久久不息，即便在1947年印度独立后，业余猎手、狩猎旅行社、专职猎人，甚至普通农牧民都仍参与猎虎活动。

    毫无节制的杀虎游戏与不断高涨的虎制品热潮致使印度的孟加拉虎数量骤减。1870至1970的短短100年间，孟加拉虎的数量就由4万只减少到2000只以下。

    1971年，印度政府终于意识到事情的严重性，发布了禁止捕杀老虎的禁令，当时的甘地总理倡导实施“保虎计划”，划定了9个国家公园为虎的特别保护区，后来又增加了14个。

    这种情况下，印度的老虎总算是停止了继续减少的趋势，直到今天成为了世界上拥有老虎最多的国家。

    而野猪的泛滥也和老虎缺少有着直接联系，对于野猪这种动物来说，在缺乏大型食肉动物作为天敌的情况下繁衍极快，以至于影响本地的生态。

    “那些人是什么人，为什么会加入到队伍中来？”看着有一些印度村民手里拿着木棍梭镖从四面八方汇入队伍，梁恩抓起了对讲机询问到，很快他就得到了瓦尔玛先生的回答。

    原来这些人也是属于瓦尔玛先生的下属领民，这次被发动起来就是带上武器去山林里面驱赶那些包括野猪在内的猎物。

    这个时候梁恩也得知昨天瓦尔玛派出的司机所说的领地面积只是直属领地面积，除此之外，这里还有不少高种姓长老和地主们的领地。

    这些长老和地主绝大部分都是过去瓦尔玛家族的家臣，如今虽然没有了上下级的统属关系，但也属于一个利益集团，都以瓦尔玛家族的意志为尊。

    而如果把这些分散势力拥有的土地加到一块儿的话，会发现整个地区除了城市以外的乡村全部都属于这个家族，这就是为什么瓦尔玛家族是这里土皇帝，能够一呼百应的原因。

    不过狩猎的过程就有些乏善可陈了，因为那些猎物已经被这群动物园起来的农夫们直接赶到了空地上，而梁恩他们只需要瞄准那些猎物扣动枪支的扳机就够了。

    “感觉有些无聊了。”六枪打翻了五头野猪之后，贞德放下手中的步枪露出了无聊的表情，因为这种狩猎对她来说完全让她兴奋不起来。

    “这就是贵族们的狩猎方式，安全，但有些无聊。”梁恩也放下了步枪笑了笑说到，“那些贵族们可能会觉得这种做法挺刺激的，但是在咱们看来就纯粹无聊了。”

    不过就在两个人开始琢磨着什么时候吃饭的时候，情况突然发生了变化，一窝野猪被发现后不但没有逃跑，反而被激起了凶性疯狂的向周围冲去，其中有几个正冲向附近的农夫。

    因为保镖们都守在头大象周围保护主人和贵客的安全，所以那些人视线被大象和周围的一些障碍物阻碍，根本就反应不过来。

    而梁恩他们虽然发现了这一幕，但之前出于安全考虑已经卸下了枪里的子弹，这个时候在想要装弹射击已经来不及了。

    至于手枪他们根本就没带，毕竟在大象身上不用担心野猪突然袭击，这个时候带手枪反而显得有些累赘。

    意识到枪械无法使用后，梁恩立刻身体前倾从大象背部的一个架子中抓起了之前准备的破甲标枪，然后瞄准那头正打算冲进人群的野猪用力的丢出了手上的武器。

    只见标枪在空中划了一道优美的弧线，接着命中了野猪脖颈的部分将那头野猪钉在了地上，接着那些反应过来的人们七手八脚将手上的武器扎进了野猪的身体杀死了这头野猪。

    “这简直是太厉害了，就像传说中的那些勇士一样。”等来到那头被击毙的野猪前边时，瓦尔玛先生用惊讶的语气说到。

    毕竟隔着近20m投出标枪后能够让标枪准确的命中野猪的脖颈并将那头野猪钉在地上绝对不是普通人能够做到的事情，至少这个力度已经超过了九成九的人类。

    因此这个时候瓦尔玛先生的赞叹绝对是发自内心的，毕竟这种只会出现在小说和电影里的画面一下子出现在现实之中的时候，给人的冲击绝对是巨大的。

