    张鲸做事猛烈，肆无忌惮。

    因为干爹张宏是司礼监掌印太监，人脉深广，认得各处太监。

    年关下，各处都被他送了份例银，连皇城中的杂役黄门都得了两三两银子。

    老太妃等处的太监们也没有落下，人人有份。

    一时间，张鲸好评如潮，各个愿意为他做事，都在夸赞张鲸。

    “此人必定吞了不少银子。”

    西厂有人眼红，周冲阻止了手下的行为。

    就冲他为皇爷搞到了三百万两银子，周冲就知道自己动不了这人。

    皇爷的心意，周冲十分清楚，哪些人能打，哪些人不能打。

    皇爷得七分，下面人分三分。

    这种有分寸的大档，就是不能动的。

    皇爷得三分，下面人分七分。

    这种人就必须得打，还得让他翻倍吐出来。

    周冲的野心，内廷已装不下了，多次向皇爷告密那些官员贪污地方，都察院大理寺往往收到拖请改为轻判。

    他知道，皇爷一定会让自己出手的。

    皇爷在等待时机，他也在等待时机。

    张鲸得到消息，径直去西厂，找到周冲当面向他请罪。

    周冲亲自扶起张鲸。

    “果然不愧张老爹调教出来的人，短短两月就做成了这么大的事，我自付都办不成。”

    张宏在司礼监几十年，老王八一样，低调又根基深稳。

    当初冯保时，都有人嫉妒眼红不服气，到张宏升任掌印太监，却没人说不服。

    朱翊钧最忌讳宫里有人称太监老祖，梁大忠都因此吃了挂落，所以周冲随他人一样，称呼张宏老爹。

    看了眼周冲，一副病恹恹的样子。

    当年因为受伤至今都有病根，此人还是有眼力见的，并没有被权欲迷失双眼。

    张鲸满脸笑意，这次来的目的达到，皇爷对他办的差事没有不满，也彻底打消了西厂打他主意的人。

    都察院。

    “与立兄，近日来司礼监没有发还的奏疏越来越多了，是不是有什么古怪？”

    御史詹仰庇神情严肃，找到左都御史葛守礼。

    “你是怀疑？”

    詹仰庇点点头。

    “我查过了，没有发还的奏疏，多是关于太监张鲸，或者他督办煤矿的奏疏。”

    “会不会你想多了？每年宫里留中不发的奏疏也不少。”

    司礼监故意隐匿奏疏，这可是极大的事，如果属实，葛守礼都不敢去想接下来的后果。

    “张鲸办煤矿以来，行事没有章法，胆大包天，与立兄认为他不敢吗？”

    葛守礼长叹一声，如果司礼监真的敢隐匿奏疏，操弄政事。

    想到这里，葛守礼正了正衣冠。

    “我们一起去内阁找张公。”

    两人找到张居正，询问起这事。

    听到这么棘手的事，张居正大感头疼。

    年关了，广东乱民部分回了山中，部分还在劫掠乡野，各地流民也加入其中。

    当地卫所只能固守县城，保证城池不失。

    朝廷军队集结不到十万，固守各关口。

    但是西至云雾山，大人山，南至云开大山，东至西江一带，大山连绵不断，防不胜防。

    而进山寻剿乱民大部的朝廷军队损失惨重，毫无所获，如今无人敢进山，只能在外防堵。

    地利优势太大，殷正茂已开始上疏请援，要求朝廷催促各部援军务必按期到达。

    还有考察法的事，年关京察，各地税赋进京入册，各地军饷的催报，反对禁书院……

    “此事关系重大，需先查实清楚。”

    “那现在就去查，我等和公一起去。”

    “这么多公文都是等着要办，先把先来的事办完。”张居正指了指内阁值房满满的公文。

    “这件事最紧急。”

    “哪件事不紧急？”

    内阁办事的吏员们也看不下去了，上前大声指责。

    “各部都认为自己的事最重要，都要求内阁先办，两位御史的事情肯定是大事，但是为何偏认定自己的事是最重要的呢？

    都像两位如此来内阁催责，内阁又该如何应对才是呢？”

    ……

    今日没有太阳。

    一户百姓家的男人，等了一早上也不见太阳出来，不满的骂了一声，把阳燧扔到一旁。

    落到地上哗啦啦的响。

    响声惊动了屋里。

    “当家的，清早就让你去生火，你想偷懒，非要等太阳出来用阳燧，到现在火都没有升起来，家里还要吃饭吗？”

    男人无法，只能去用火弓，转的满头是汗才把火星升起来，小心翼翼的引燃木屑。

    把买来的新煤放入新炉具里，暗自骂了一声，狗日的官府。

    抬起头，发现门外黑压压的走过一群人，他连忙跑出去看，只见各个面黑如碳。

    大冬日里，都只穿短衣，有的人竟然赤着胳膊，看的男人发冷。

    等人群走过，男人好奇，问一样出来看稀奇的邻居，“这是哪里来的人？”

    “不知道啊。”

    两人话没说完，又来一群，一群接一群。

    人群不说话，默默无声。

    这个时候，街坊邻居才感觉到气氛不对，纷纷回了家关了门，不许小孩出门。

    长安门外，侍卫门大惊，严阵以待。

    消息到了司礼监，被人告知与自己有关，张鲸连忙带人出宫。

    又要交税，又要服役，断了生计的碳工们，不知道是谁的带动，来到了长安门前。

    满路拥塞，不知其数。

    “冤啊！”

    一个角落，突然传出来。

    紧随其后，阵阵浪潮起伏不止，侍卫门耳膜都快被鼓破，吓得纷纷退后。

    几个没了牙的老人，弯瘘着腰上前，小心翼翼的递过过几页纸张。

    侍卫不敢大意，沉默的接过来。

    “公爷，太监们让人把俺们绑在树上打，你看看，俺已经五十多了哩。”

    老人掀开衣服，露出腹部上的疤痕。

    “还用箭射俺们，好些人都被射死了。”

    “差爷，你跟皇帝大人说说，让太监把俺家儿媳还给俺，太监要俺家儿媳作甚？”

    一众老人七嘴八舌，侍卫们默不做声。

    此时，锦衣卫缇骑，并御马监兵营成队列赶来。

    “把这些刁民，统统打杀。”

    张鲸怒不可言，这些个刁民如何敢来京城告他的状。

    自己给了他们活路，允许他们去煤厂矿山找活计，竟然还敢得寸进尺。

    长安门前，众碳工作鸟兽散。

    伤亡者众。

