    十几个粗壮的黑衣人，追杀一个年轻的女子和一个年幼的女童，这一点孟凡就看不下去了。

    更何况，那个女子看起来还挺漂亮的，一看就不是恶人。

    这些黑衣人气势汹汹，杀气腾腾的，一看就不是善人。

    惩善扬恶，是孟凡骨子里的本性，所以他对这些黑衣人出手了，准备救下这对母女。

    孟凡身躯一动，从马儿身上下来，来到了那对母女前方，挡住了那群黑衣人。

    然后他对着冲过来的黑衣人们一挥手。

    仅仅是随意的一挥手，这群黑衣人通通倒在了地上。

    差距太大了！

    这些黑衣人，修为最高的一个才不过是炼气巅峰。

    和孟凡相比，天壤之别。

    这些人没死，只是昏迷了过去。

    孟凡不知道这些黑衣人和这对母女有什么恩怨，也不知道这些黑衣人到底是不是恶人。

    所以他不可能一出手就直接杀了这些黑衣人。

    但是就目前的情况来看，确实是这些黑衣人们属于强，而这对母女属于弱。

    所以说他是惩强扶弱，倒也没有太大的毛病。

    “多谢恩公搭救，大恩无以为报，唯有来生结草衔环，以报恩公大德。”那个年轻的女子对着孟凡行了一礼，满脸感激之情。

    孟凡愣了一下，想到了前世在地球上的一个梗。

    自己很丑吗，自己这副容貌虽然是易容过的，但也是个大帅哥好吧？

    以前孟凡在地球上，曾经看过这么一个段子。

    古代女子被男子相救后，看到长得帅的会说：

    多谢公子搭救之恩，小女子无以为报。若公子不嫌弃，小女子愿以身相许，以报公子搭救之恩。

    若看到长得丑的，便会说：

    多谢壮士出手相救，壮士大恩大德，没齿难忘，来世当牛做马再报恩人救命之恩。

    这个女子说来生结草衔环以报恩公大德，和来世当牛做马再报救命之恩没什么区别。

    孟凡忍不住多想了一些。

    难道这个女子觉得我长得丑？

    这是什么眼神？

    年纪轻轻就瞎了？

    不过很快他反应过来，这个女子连女儿都有了，说以身相许显然是不合适的。

    所以，不是自己长得丑，是没遇到对的人！

    “这些人为什么要追杀你们？”孟凡对着母女俩问道。

    他其实根本不关心这个问题，但这个时候总归要随便找个话题聊两句的。

    但孟凡没有想到的是，自己随口一个问题，就问到了她们的难处。

    女子满脸的为难之色，想要开口却又十分的犹豫，最后张了半天的嘴却什么都没有说出来。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，说道：“不方便说的话就算了。”

    就在孟凡说话的时候，那个女子脸上有些焦急又有些不好意思，最后鼓起勇气对着孟凡说道：“恩公，能不能请您帮忙，救救我们的车夫，他……他快要扛不住了。”

    孟凡回头，看了一眼那个和黑衣人缠斗的车夫。

    车夫已经受伤了，萎靡不振，艰难的应付着黑衣人的攻击。

    虽然两人都是炼气巅峰，但车夫之前被群殴，早就受了伤，所以他现在想要一对一和这个黑衣人单打独斗，还是很难的。

    孟凡对着女子笑了笑，说道：“放心吧，他不会有事的。”

    说完，孟凡隔空对着那个黑衣人挥了挥手。

    顿时，那个黑衣人倒在地上，一动不动。

    车夫拖着伤痛的身体来到孟凡面前，对着孟凡行了一礼，喊道：“多谢恩公搭救之恩！”

    女子也搀着女童，来到了孟凡的面前，说道：“不知恩公尊姓大名，小女子日后必定报答恩公大德。”

    尊姓大名？

    孟凡自然不会留真名。

    他想了想，随口吐出了一个名字。

    “孟浪！”

    女子一脸认真的说道：“多谢孟公子。”

    那个车夫，也是无比感激的看着孟凡。

    如果不是孟凡的话，他们三个人肯定凶多吉少，都得死。

    只有那个看上去才四五岁的女童，懵懵懂懂，看着孟凡的目光充满了好奇。

    她似乎还不明白，自己已经在鬼门关走了一圈了，如果不是孟凡搭救，她这么幼小的生命可能就夭折了。

    孟凡对着他们摇了摇头，平静的说道：“不用客气，举手之劳。”

    接下来又随便聊了几句，孟凡得知这个女人名叫林雪，女童叫丫丫。

    至于赶车的车夫，被称为王叔，真名叫王远。

    三人邀请孟凡一起上路，孟凡拒绝了。

    因为这三人和他不是一路，他要去无忧谷，无忧谷在江州。

    而这三人要去京城！

    “你们赶路尽量赶快点吧，这些黑衣人我并未杀他们。

    他与他们无冤无仇，只是见你们势单力薄，这才出手相助。

    我并不知他们善恶，所以没有滥杀他们。

    短时间内，他们不会醒来。

    但时间长了，他们醒来后或许还会追杀你们，所以你们得走快一点。”

    那个叫林雪的女子，脸上有些犹豫，想说什么最后放弃了。

    她觉得这些黑衣人该死，但这只是站在自己的角度，她没有尝试说服孟凡。

    随后她们登上马车，王叔继续充当车夫，急急忙忙赶路去了。

    孟凡看着他们马车的背影，脸上露出了一丝微笑。

    这不是他第一次路见不平拔刀相助，之前还是炼气境界闯荡江湖的时候，他就很乐意做这种事情。

    他感觉这是满足曾经地球上那个自己的侠义梦。

    更何况，救人确实会有快感，自己也会得到一种满足的感觉。

    看着这群躺在地上的黑衣人，孟凡摇了摇头。

    他不知道这些人是什么来历，也不想管他们是什么来历。

    反正他出手有分寸，这些人没两三个时辰醒不过来。

    两三个时辰，足够林雪她们跑远了。

    至于这些人昏迷在这里会不会有危险，这就不是孟凡需要考虑的了。

    因为这里是官道，不至于有豺狼虎豹来啃食他们的身体。

    至于人类，普通人看到他们的装扮，根本就不敢靠近。

    所以孟凡没有管这些人，自顾自的离开了。

    他继续往无忧谷赶去。

