    谢宇的姑姑听魏武不问闺女的病情，反倒是关心起闺女的工作来了，便有些纳闷，迟疑地看了看谢宇。

    谢宇也有些奇怪，便犹豫着问道：

    “魏医生，你这话问的有些奇怪，难道这做什么工作，还和病情有关系吗？

    你是不是怀疑我表妹在工厂里上班，受到化学用品的侵扰，造成的过敏？

    这一点可以排除，表妹根本接触不到任何化学用品，她工作的环境很优渥。”

    魏武笑着说：

    “不是，你们理解错了，如果我没有判断错的话，你表妹不是皮肤过敏。

    之所以要了解她是做什么工作的，主要是证实我的猜测，我怀疑你表妹是被人暗算了。”

    这话一说，谢宇和他的姑姑全都惊呆了：

    “被人暗算了？不可能！”

    这时，靠里面的房间里传出了一阵窸窸窣窣的声音，接着房间的门开了。

    听到房门打开的声音，谢宇的姑姑吃了一惊，叫了声：

    “安琪，你怎么自己出来啦？”

    然后起身走向了房门，跟着她又是一声尖叫：

    “怎么会这样了？安琪。”

    这声尖叫非常大声，还带着颤抖，明显是惊吓过度了。

    尖叫过后，又是一阵痛哭声传来，依然是谢宇他姑的声音。

    魏武抬头看去，就见去往房间和卫生间的过道里，谢宇他姑搂着一个窈窕的身影失声痛哭。

    被她搂在怀里的人一动不动，过了半晌才拍了拍女人，轻轻推开她，婷婷袅袅地走了过来。

    说是窈窕，一点也不夸张，来人的个子并不很高，大约一米六多一点，身材也并不火爆，只是却说不出的柔美轻盈。

    来人轻轻唤了一声“妈”，然后说：

    “这位先生说得没错，我的确是被人暗算了。”

    这声音也是特别的柔美甜糯，只是她的脸上却是说不出的恐怖和诡异。

    就见这人的脸上从正中的位置一分为二，右边的面颊上，皮肤白皙细嫩，吹弹可破，左边的面颊犹如八九十岁的老妇，深褐色的皮肤皱纹密布，还长满了老年斑。

    同样的，这人的左眼眯缝着，歪斜着，眼中浑浊，眉毛稀疏，右眼却是水灵灵的，大而有神；最为诡异的是嘴巴，从中间一分为二，右边鲜嫩饱满，左边瘪皱歪斜。

    头发也是如此，一半黑亮顺滑，一半干枯灰败，就连露在外面的两只手也是一样，左手枯如老树，右手修长细嫩。

    整个人半枯半荣，不就是现实版的枯荣大师吗！

    这要是走在路上，无论是黑夜还是白昼，都能把人给吓晕过去。

    谢宇也是大吃一惊：

    “安琪，怎么变成这样了？

    上次我送你去医院的时候，还是浮肿的呀！”

    女孩（我们姑且称她为女孩吧，虽然从她的另半边脸看，至少七老八十了，但声音还是极为年轻的）径直走到魏武面前站定，冷笑着说：

    “这位先生真是好手段，还没见到我的面，就知道我是被人暗算了！

    这事连我妈都不知道，你又是怎么知道的？你是通神了，还是本来就知情呢？

    说，是不是姓江的让你来的？

    想来看看我变成了怎样的模样是吧？来呀，好好看看！你还可以拍个照！

    你回去告诉姓江的，让他死了这条心！别说我还有本分红颜，就算我立马衰老致死，也绝不会委曲求全！”

    这话让谢宇和他姑姑全都莫名其妙，目瞪口呆。

    魏武却是没有吭声，他隐约猜出女孩为什么会这样，要怪只能怪他不小心，装B装得有点厉害，还没见着人，就断定人家是遭人暗算的，岂能不让人怀疑？

    谢宇连忙起身挡在了魏武的前面，解释道：

    “安琪，你误会了。

    这位是魏医生，我特意请来的神医，他的医术可了不得了，我亲眼见到他治好了我朋友的腰椎盘凸出，那过程绝对是神奇。”

    “哼，神医？神奇？

    表哥，你被人给骗了，他和害我的人是一伙的，所有的一切，都是故意做给你看的！”

    谢宇被安琪这么一说，也是有些怀疑了：对呀，安琪被人暗算他和他姑都不知道，魏武还没见着人，咋就知道了？

    还有，昨天那针灸取碎骨的手段也太匪夷所思了！还真可能是一场精心策划的骗局。

    如今骗子的手段越来越高超了，越是神奇的，就越可能是骗局！

    也许那几根针上面，带有麻醉药呢，那张大山自然感觉不到痛了。

    至于针尾冒出来的碎骨，太违背科学了！违背了基本的科学原理，那不是骗子还能是什么？

    太大意了，这人竟然是害表妹的帮凶，他还把人给带上门了！

    所谓事不关己关己则乱，谢宇看到表妹变成这人不人鬼不鬼的模样，心里悲愤至极，也就乱了分寸，再听到表妹这么一说，便认定了魏武是骗子了。

    于是谢宇看向魏武的眼神明显不太友善了，并一步步逼了过来。同时，另一边，他姑怒气冲冲地走上来，抡起巴掌，照着魏武的脸就扇了过来。

    卧槽，魏武一直在盯着女孩的脸上看，根本没注意她妈，直到听见风声过来，巴掌已经离他的面颊不足三寸，情急之下，他急忙向一旁飘了出去，差点就被扇个正着。

    没错，魏武是飘出去的，他一直坐在沙发上，谢宇他姑一掌扇过来，等他发现时要想起身躲开已经来不及了，他的前面是母女两个，后背靠着沙发，一侧是沙发扶手，另一侧原本坐着谢宇，现在也站起来了。

    所以他避无可避，情急之下便使用了追风鬼影的身法，整个人保持着坐姿，从谢宇的头上飘了出去。

    那边三个人见到魏武露了这一手，惊得说不出话来。

    谢宇原本想揪住魏武的衣领问个明白，被他姑一掌吓了一跳：怎么就动手了呢？跟着一阵轻风吹过，面前的人不见了，到了他的身后！

    谢宇这才想起魏武长白山和高速上救人的事，不对呀，这样的身手，这样的牛人怎会甘心做人家的帮凶？于是他急忙叫了暂停：

    “等等，姑姑，安琪，这可能是误会。

    魏医生，你快说说，到底是怎么回事，你怎么知道安琪被人害了？”

