    哗！

    随着宛如闷雷的声音响过之后，万里无云的天空，突然开始降下雨水，那雨水就像是箭一样落下。

    大暴雨！

    雨水的单体含量宛如人头那么大，突兀的降下来，压的海军身躯都有些弯。

    周边海域，突然出现一团巨大阴影，仿佛天空上有什么东西降临，盖住了这片大海。

    海面上平地起了一阵狂风，好似是想要对抗着天空莫名而来的低压。

    “真是难得一见的暴雨，伟大航路的天气啊...”

    卡普挠了挠头，哈哈笑着，“走了走了，进去避雨去。”

    呼！

    突然，两道黑光自天空闪起，其速度快的在空中拉出一道黑色的线，落入军舰。

    砰！

    甲板处传来一股震动，荡开了附近的海军，两根巨大的黑枪，深深扎在了甲板上。

    同时，一团阴影突兀的笼罩住军舰。

    那是一块比顶级军舰还要大的岩石！

    “陨，陨石啊！”

    海军们吓得目瞪口呆，互相抱在一起，眼珠子都要凸出来了。

    岩石极快下落，几乎要盖压到军舰了，这玩意儿要是砸下来，他们谁都跑不了。

    就在这时，一道身影出现在岩石底部，挥出一拳，打在岩石底部。

    嘭！！！

    便见大岩石从底部碎裂开，整体分散，化为无数个小石头，形成了石头雨，混着雨水落在附近大海中，掀起阵阵水花。

    “噗哈哈哈，还真是够大的石头啊。”

    卡普落在地上，放声大笑。

    “卡，卡普中将！”

    “啊，大救星啊，对啊，有卡普中将和三大将在，区区岩石没什么好怕的！”

    海军们纷纷醒悟过来，一个个兴奋的叫着。

    给库洛开锁的海军此时也欢呼着，刚刚伸进去的钥匙又给他拔了出来。

    “你赶紧给老子打开！”库洛的脸都快扭曲了。

    他弄了多少东西在上面，他自己都记不清楚。

    至少他不记得这岩石是什么时候被他送上去的，他有碰过这玩意儿吗？

    再不解开，鬼知道还有什么东西要掉下来！

    “是！”

    那海军被库洛的狰狞扭曲的模样吓了一跳，赶忙开锁。

    天空的气压，显得更低了。

    风呼啸的声音犹如巨兽在咆哮，天空的闷雷之声越来越响，蔚蓝的天空，明显多了一丝阴影。

    似乎整个天空都在下坠。

    赤犬看着天空，面无表情。

    青雉挠挠头，一脸懒散。

    黄猿撅开嘴，一副惊讶的样子，“好可怕呢。”

    卡普的笑容明显收敛了不少。

    鹤缓缓说道：“上面有东西。”

    他们的眼神中，都多了一丝凝重。

    咔。

    就在这时，那海军解开了海楼石的手铐。

    库洛猛一握拳。

    天上的阴影散了，那股气压也消失不见。

    如头大的暴雨，在一刻消散的一干二净。

    海面登时恢复了风平浪静，只有扎在甲板上的两根黑枪昭示着之前的风雨欲来的紧迫感。

    卡普哈哈一笑，“噗哈哈哈，真是可怕的天气。”

    伟大航路的天气像这样的天气多了去了，像这种突然降落的暴雨太过常见，虽然那种大岩石很稀少，但不是没有，也就见怪不怪了。

    库洛抹了一把额头上的汗，“是啊，这天气真是古怪，还有陨石落下来，吓死我了，哈哈哈哈...”

    “我记得那个是...”

    鹤看向了甲板上的黑枪，又看了看在那笑着的库洛，皱起了眉头。

    “令人惊讶呢。”

    黄猿摸着下巴，看着在那一边笑一边抹汗的库洛，若有所思。

    青雉深深的看了他一眼。

    赤犬环抱着双臂，脸色依旧是无悲无喜，非常严肃。

    库洛心有余悸的看了看天空，特么的幸好能力发挥的及时，不然真要整个落下来，这艘军舰肯定是没了，除了几个大佬，能完好无损活着的，一个指头不知道有没有。

    幸好，没有暴露！

    真要砸下来，他安全的生活就彻底GAMEOVER了！

    到时候升职加薪，当上中将，出任新世界，从此走向人生巅峰...个鬼啊！

    除了加薪这个让库洛能接受之外，其他的都接受不能。

    休整一番后，军舰继续航行，一个小时后，到达了香波地。

    香波地群岛，‘失败’与‘再出发’之岛，同时也是伟大航路的一个奇景，岛屿是由七十九棵大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。

    而每一棵树上都有城镇和设施，这才组成了所谓的群岛。

    事实上，这多棵大树，实际上也可以算作一个整体，香波地群岛本质上来说就是一棵树，世界上最大的亚尔其蔓红树。

    这种组成陆地的大树是有编号的，而众多编号分割成了群岛，其中1-29号是一个区域，囊括了群岛深处的位置，是个不法地带。

    30-39是公园区域。

    40-49是观光区和商业区。

    50-59号是造船区，还有镀膜。

    60-69是海军驻扎地和政府的出入口。

    70-79是旅馆酒店这等地方。

    海军在这里的驻扎基地，是66号。

    军舰停靠后，海军押着弗兰克和海贼进入基地，而库洛他们，则要前往目的地，圣地玛丽乔亚。

    天龙人的居所，闲杂人等不容许等，哪怕是王族，不是世界会议也不会来这种地方。

    除了常驻的天龙人之外，来的最勤的，那就是海军了。

    玛丽乔亚在香波地有一个入口，从香波地的升降电梯到玛丽乔亚，不过这升降电梯倒不是直接到红土大陆的顶端，而是在一定距离就停下，要走一段异常长的阶梯，才能看到玛丽乔亚的大门。

    ……

    玛丽乔亚大门，穿着盔甲的士兵严阵以待，纷纷看着阶梯那边，渐渐的，那里传来了脚步声音。

    一名盔甲士兵悄悄咽了口口水，“来了...”

    脚步声，越来越近。

    率先看到的，是咧开一嘴白牙，吃着仙贝的卡普。

    旁边的，是不疾不徐的鹤。

    三大将则在后方，已经他们身后的几个中将少将。

    库洛混在其中，和博加特并肩而走。

    这一路上，博加特都在看他。

    从他上船的那刻开始，这个鹰钩鼻男人时不时的都要看他一眼。

    这看的库洛头皮有些发麻。

    “你老是看着我干嘛？”他忍不住问道。

    博加特看着他的脸，目光逐渐往下移，到达了腰腹，并且逐渐往下，看向了腰间挂着的【花州】。

    “剑士？”他问道。

    “不是，家传的。”

    库洛摇头道：“我擅长的是体术。”

    “是嘛...”

    博加特眯起眼，“有机会切磋切磋，我对剑术有点心得，年轻人多学点东西是好的。”

    稍微有点门道的剑士，是会感应出同为剑士的气息的。

    库洛无疑是个剑士，不过那么年轻，应该不强。

    不过谁叫他博加特好为人师呢，这个叫库洛的男人，身为黄猿直属的话，那么资质肯定是有的，稍微培养一下，说不定就是个强大的海军了。

