    子时不久。

    诡异黑暗再次降临，依然由北而南。

    天地再次被恐怖的黑暗淹没，但亦在天地的各处，亮起一道道文光或神光，抵挡了黑暗的吞噬。

    在青山境中。

    除了钟离城隍庙的神光，笼罩方圆五六十里外。

    还有十二座迸发神光的土地庙，但土地庙的神光只能笼罩方圆两三里。

    最多只能庇护一个村子。

    幸好此次魔夜的降临，依然只有半个时辰左右。

    或许有了第一次的经验，这次青山境的死亡人数，已经大大降低。经过阴兵的粗略统计，这次魔夜的降临，大概只死亡三万余人。

    这不仅仅是，无数人口涌进城池，讲求庇护。

    还有不少文人主动庇护村子。

    而且，身为最为神秘的青山城隍，竟然现身于夜空中，身上迸发出煌煌神光。

    神光笼罩方圆数十里。

    这让城隍府在一天之时，又收到数十万的香火。

    在第三天，封青岩并没有迟疑，于青山境内建立一座座土地庙，使得土地庙达到了五十座。

    随着时间的过去。

    青山境内的土地庙会越来越多，甚至遍布整个青山境。

    在此时，魔夜的降临让圣殿自顾不暇，哪里有时间去管青山境的事情。

    而且土地庙的事情，并没有传出去。

    因为神光的庇护，土地庙瞬间便得到村民的拥护，有无数村民奔走相告，祈求青山城隍府建立更多的土地庙。

    甚至还有不少村子，自已建起了土地庙。

    祈求青山城隍派神君来坐镇。

    对于这个要求，封青岩有香火的情况下，自然会满足。

    眨眼间便已经数天过去。

    土地庙已经传遍了整个青山境，甚至还向青山境外传去，引来不少百姓的祭拜，以及不少文人武者的围观。

    “这土地庙真能抵抗黑暗？”

    有文人疑惑看着土地庙道，这土地庙实在太过简陋了，居然只有一块石头。

    而且，这块石头像是石像……

    天下哪有如此简陋的神庙？

    但是，它在子时的确会迸发神光，抵挡恐怖的黑暗，庇护了一个村子。

    它不仅仅庇护村民，还庇护其他生灵。

    犹如深山中的老虎、野牛、山猪等动物，只要进入村子不惹事，土地神并不会驱赶。

    而在此时，城隍府的众阴神，已经知道了图央的用意。

    更加知道土地庙的存在。

    而且从府老的口中已经得知，土地神乃是青山城隍府的九品阴神，有天下认可的神位。

    即使是游方殿的殿使，亦不过八品而已。

    而游方鬼卒，只是鬼卒。

    并不是阴神。

    但在城隍府中，无数阴神在争夺一个鬼卒之位……

    现在出现的土地神之位，自然引得无数阴神目光灼热起来，特别是那五十阴神。

    “府君，此乃是五天培训的报告。”

    在城隍府中。

    图央把阴神的培训的情况写成报告，递交到封青岩的手中。

    虽然封青岩是甩手掌柜，但是有空亦会暗中观察一下，却不了解情况情况，对众阴神没有细致了解。

    封青岩接过，便仔细看起来。

    这份报告写得颇为详细，长达数十页，每名阴神皆有一页。封青岩看得细致，认真，一页一页看着……

    不过五天的培训，并不能看出什么。

    但，这是图央的态度。

    不到半个时辰，封青岩便已经看完，点点头道：“不错，就如此培训吧。”

    图央闻言松了口气。

    “这个陈秋不错。”

    封青岩道。

    “回府君，这个隐秋的确不错，方方面面都做得很好。”图央点头道。

    陈秋，即年老阴神。

    而在此时，在城隍府的某处，陈秋正和年轻阴神待在一起，交流着五天的考验心得。

    而经过这几天，青山境突然出现的土地庙，陈秋等不少阴神，亦已经猜测到什么了。

    青山境内的五十座土地庙，皆没有阴神坐镇……

    这次府老挑选五十阴神出来培训，就是为了那些空无一神的土地庙。

    目标，培养土地神！

    陈秋心中有些激动，想不到果然是天大的机遇。

    虽然土地神只是九品阴神，但它却属于真正的阴神，有天地认可的神位，且还掌管一村之地。

    即使他们这些阴神再厉害，从本质上来说，只是阴魂而已。

    自鬼帝之后。

    似乎天下间，便已经没有阴神之神位。

    即使强如幽都，亦没有一个真正的阴神之位，或许还残留着数个鬼卒之位而已。

    当然，这些情况他并不太清楚……

    这时凡是参与培训的五十阴神，皆是激动无比，内心充满了期待。虽然图央已经踢走一名阴神，但是还补上一位，凑够五十之数。

    “老陈，这些天，府老带吾等游走一个个村子，是不是为了培训土地神？”

    年轻阴神道。

    “呵，那还用说？”

    另有阴神道，此时双眼放光，似乎土地神位已经到手般。

    城隍府中。

    土地神位之事，不仅仅在阴神中讨论，亦在众阴兵中热议。

    谁不想成为阴神？

    这，可是有神位的的阴神啊。

    “诸位有没有听说，传言府老奉府君之令，正在培训土地神。”

    在城隍府中，有阴兵神秘兮兮道。

    “什么土地神？”

    “土地神是何神？”

    不少阴兵好奇询问。

    毕竟城隍府中，有三十余万阴兵，不可能每个阴兵皆知道一清二楚。而且，由于信息不对等，无数阴兵皆没有听说过……

    “传言土地神，乃是天地认可的九品阴神，可掌一乡之地。”

    那阴兵道。

    “九品阴神？只掌一乡之地？这神位，未免太小了吧？”

    有阴兵并不在意道。

    “嘿嘿，虽然掌一乡之地，的确看起来有些小。”那阴兵笑了笑，便道：“但诸位可知，得到天地认可的阴神之位，便连幽都亦没有？”

    “什么，幽都没有神位？”

    “这不可能吧？”

    不少阴兵闻言有些震惊起来。

    “神位是什么？岂会如此容易得到？诸位可知，鬼商之后，天地便再无阴神之位了？即使是幽都的土伯帝，亦没有阴神之位……”

    “这怎么可能？”

    众阴兵再次震惊起来，简直无法相信。

    幽都土伯帝竟然没有阴神之位？

    ……

