    第134章何为大势

    两个人玩闹过后，纪舒才说起正事。

    “程家的、封槿少爷、还有文柠小姐，刚刚都来找过你。”

    纪舒看看窗外，“不过小姐你还睡着，我就让他们先回去了。”

    明祈颔首。

    “文柠小姐说，今天晚上还有一场欢迎宴会，各个家族都可以前往参加。”

    “封大少好像就是过来简单看看,看见你还没醒就说待会儿再来。”

    “程大少也是点点头就走了，估计还会找时间来。”

    明祈颔首，“阿云呢?”

    纪舒一顿，眼睛滴溜一转，挤眉弄眼的笑答∶“明卿云啊，我也不知道他去哪儿了。今早一起来就没看见过他。”

    “好吧。”明祈坦然,她看向窗外繁茂的绿植,笑言∶“起床啦。”

    曲宁庄园非常大，去年明祈来的那一次太过匆忙,又遇上大雪，天寒地冻，因此没有好好玩过。

    这下春意盎然，风景独好，刚好有时间，明祈便打算带着纪舒出去逛逛。

    明决这次没跟过来，明卿云又不知道去哪儿了。陪同她俩的便是何茂。

    何茂耷拉着眼皮像没睡醒，声音憨厚含混∶“小姐，我们去哪儿啊?”

    明祈扫了眼，“随便逛逛。”

    又说∶“茂叔，你去找个庄园里的侍从问一问吧。”

    何茂应好，刚准备下去就有一个服务生过来了。

    那人笑容得体∶“明小姐，我们家主邀您一叙。”

    ——

    上午的庄园空气清新。

    大片葱绿铺满山头，林木郁郁，物态勃发。

    明祈坐到易伯生的对面。

    “易家主。”

    易伯生沐浴在阳光底下,手上又在修剪着枝条，“明小姐。”

    明祈眯眼。

    易伯生笑得慈祥,礼貌道∶“明小姐当任明家家主这么久，也没来得及前去恭贺，还望见谅。”

    明祈回以浅笑∶“无事。”

    易伯生的目光落到明祈腿上，关切的问∶“明小姐的腿是如何伤了的?不知还有机会治疗吗?”

    明祈双手搭在白色纱裙上，指尖剔透如玉，唯扳指明莹。

    她坦诚∶“三年前就废了，寻过医生，不过……”

    寥寥几句，易伯生露出歉然神色∶“那还真是可惜了。”

    明祈道∶“习惯了，不成阻碍。”

    这里地势偏高，远处风景如画。

    易伯生背着手在明祈身旁坐下，阳光晴朗，他眯眼晒太阳∶“明小姐，不知你怎么看秋家一事?”

    明祈一顿，忽笑了。

    易伯生看她一眼，不动声色的∶“你笑什么?”

    明祈欣赏着登高望远的春色，侧颜轮廓柔和∶“易家主想听什么?”

    她回头，脸上笑意柔和无害∶“表达对秋家不幸遭遇的遗憾，还是其他?”

    问题扔给易伯生，他淡定接话∶“不过闲谈罢了。”

    “秋家如今乱得很，连方家主鹤山之行的邀请都没有答应。估计的确是不行了,可惜了，当初也是塔北一代豪门。”

    “听说他们正在闹内乱，秋儒的堂弟招了不少人准备逼秋汀下位，让他的孩子当秋家下一位继承人。”

    “是吗。”明祈脸上笑意不变，“看来秋家也是内忧外患啊。”

    “只是有一点我很奇怪，”易伯生说道∶“那位秋儒的堂弟在秋家低调行事了这么多年，怎么突然就在秋家最混乱的时候出来了且一切准备充足。这时机未免太恰当巧合了。”

    “还有，”易伯生看她，眼廓深陷显露疲态，眼神却温厚∶“明小姐可知江家那位嫡子，到底是怎么和秋子杰打起来的？”

    明祈微扯嘴角，继而笑意更大∶“既然易家主有这么多问题，何不自己去找答案?”

    易伯生慢慢说∶“只是想听听明小姐的想法。”

    明祈扣响扶手，青葱的指无暇，她道∶“我的想法是，易家主应该称呼我为明家主，而不是明小姐。”

    阳光下，她的墨瞳却映不出半点光∶“易家主认为如何?”

    易伯生没说话。

    明祈已然回头，感叹∶“我瞧着这春色正好，不可浪费。就不和易家主多聊了，先走了。”

    说完，身后的何茂上前为她推着轮椅就要离开。

    “明祈。”

    易伯生喊住她。

    他眯起眼睛∶“你父亲的死就这么让你难平吗？”

    “他不是死于豪门的利益之争，而是输在逆大势而为。”

    “塔北的规矩就是豪门，百年来从未变过。身为豪门子弟，就该维护它，而不是企图推翻。倘若不是他当年一意孤行，又怎么会死得不明不白?”

    这番话既是威胁又是警告。

    他们彼此心知肚明，但易伯生绝不相信明祈会成功。

    怎么会成功呢？

    这其中各大家族之间的利益纠葛、家族子弟身份享受的特权、豪门与三大管理部门的关系、以及帝都那边的牵连……又岂是一两句话能说得清的。

    百年来，家族相连，彼此斗争又合作，形成一张巨大的关系网，牵一发而动全身。

    百年的传承和规则，又怎会因一个人而动摇?

    所以，易伯生虽视明祈为祸患，却并没有太重视。

    秋后蚂蚱而已。

    先由着她蹦哒几日，到了时候自然躲不过宿命。

    “呵。”

    而前方，坐在轮椅上的少女忽地轻笑一声。

    她侧过头，侧颜蕴在阳光下发光。

    明祈说道∶“大势?”

    “易家主，你觉得以家族为中心是大势?”

    她的语气很淡，又带着讽意。

    易伯生皱眉，“那当然。”

    “我原以为，易家主能在塔北众多豪门竞相向上爬的时候选择带着家族急流勇退，易家主也是个聪明人。现在看来……”她话语里充斥失望。

    易伯生脸色微微难看，跟着讽道∶“家族不是，明祈，你不会以为自己才是大势所趋吧？”

    “有何不可?”明祈反问。

    易伯生微愣，连刚升起的怒意都顿住消弭了。

    他顿感荒谬，甚至气笑了∶“你知道自己在说什……”

    “知道。”明祈打断他，指尖瞧着扶手，含笑开口∶“易家主不如等着看看，我明祈究竟能做到哪一步。”

    “还有，”明祈瞥向某个不起眼的角落∶“偷偷摸摸躲在人后，究竟是有多见不得人?”

    (本章完)

