    第2272章

    一时间整个第六界都是风起云涌，对于荒主重新降世的信息，各方势力都是掀起了巨大的反应，而荒渊对此自然是一直否认。

    荒渊毕竟是当下第一势力，而且还跟上界直接关系非凡，所以其他的势力自然也就不敢太过于得罪，这件事自然也就不了了之。

    “荒主被打成重伤，暂时自然不会露面，所以荒渊自然也就不会承认。”

    “等荒主的实力恢复，在这第六界可以算是最顶级强者，到时候自然也就无所畏惧。”

    云千帆带着麒麟等人，离开天池禁地以后，在附近的城池找了一个客栈，暂时住了下来，才将韩玲珑姐妹俩放出来。

    关于在这之间，发生的一些什么样的事情，云千帆也是大概的告诉了她们，不过这段时间以来，他们打听了一下，知道第六界各方势力对这件事也并没有太剧烈的反应。

    “难道就要这么放任那个荒主恢复修为？我听说传说中那个荒主十分的凶残，他要是恢复了修为以后，对我们第六界来说可不是好事啊。”

    韩玲珑鼓了鼓嘴，有些气愤带开口说道。

    这种上千年前活下来的大魔头重新降世，各方势力竟然都没有什么太剧烈的反应？这就是人家恢复过来以后，肯定会算旧账。

    “各方强者应该暗地里有所打算，毕竟荒渊现在实力十分强大，他们不承认，加上荒主现在可能躲起来在疗伤，其他人也找不到。”

    “所以他们也不敢太过明面上得罪荒渊的人，但是暗地里应该会有所准备，毕竟各大势力都有一些活的比较久的老家伙，他们应该清楚荒主是什么人。”

    韩静柔倒是思考的比较全面，沉吟了一会，把自己的想法说了出来。

    云千帆微微的点了点头，韩静柔的想法的确是比较实际的，对付荒主这种东西自然是不能在明面上来盘算。

    各方势力的人也都不是傻子，不可能会放任荒渊，如果是荒主复活，第六界说不定就会回到当年，那样一个人说了算的情况。

    对这些强大的强者来说，他们自然是是不想再回到那个样子，对于这件事儿，他们肯定会有做准备。

    “放心好了，那家伙短时间内肯定出不来，而且就算他恢复以后，我们也会出手。”

    云千帆接着补充了一句，他跟荒渊之前肯定好不了一番战斗的，但是肯定不是现在。

    “没错。”

    麒麟也是点了点头，荒主再次出现的时候，他肯定会出手的，不过到那时候，可能就没有上次那么轻松了。

    上次的荒主是刚刚才脱困而出，经过了上千年的封印，实力大大受损，所以请麒麟才可以对他形成碾压之势。

    但是等他实力恢复了，肯定就没有那么简单了，仅仅是凭借麒麟，可能还不足以再次镇压他。

    “这事儿我会回家族，询问一下家族长辈，看了一眼老一辈的强者之间有没有彼此之间沟通，做出什么商量。”

    韩静柔点了点头，看向云千帆，说道。

    她站在自然也是明白云千帆的身份非同一般，甚至是跟荒渊有很大的矛盾，这个矛盾还不是来自荒渊，还是跟他们背后的主人有关系。

    