    沙滩上，各种厨具一应俱全，五星级酒店大厨忙得热火朝天。

    水煮的浓香，炭烤的焦香，伴随着海风吹拂，覆盖了整个节目录制区域。

    王逸躺在电动按摩椅上，旁边停着一台比亚迪汉提供按摩椅的电力。

    在他的身边，唐欢手里拿着大厨刚刚送过来的炭烤椒盐皮皮虾，看着一脸享受的王逸，无语死了。

    “你这家伙，懒死你算了，看节目坐按摩椅就算了，现在连吃都要我喂你？你是不是欠揍？”

    王逸理所当然地说道：“谁让你是我的秘书呢？这饮食起居你不得管？”

    “我管你个头嘞，我是你秘书又不是你佣人——来，张嘴，掉椅子里去我看你爽不爽。”

    王逸张口，唐欢直接将一整只剥壳皮皮虾塞进王逸的嘴里。

    然后她自己也吃了一个。

    “我刚刚过来的时候，看到旁边的人，好像都不看节目了，全部看着我们吃了。”

    王逸微微抬起头，果然看到不远处，不少人都是心不在焉的样子，眼睛一直往这边看，甚至王逸感觉自己都能够听到他们吞口水的声音。

    “他们喜欢看就多看看。去去去，把那个谁给我叫过来，就刚那应援团的团长是吧？我跟他聊聊。”

    很快，潘梦晨就被叫了过来。

    所有的粉丝团成员，都已经有椅子做了，王逸现在竟然开始在这里搞烧烤，让潘梦晨有些无语。

    “王总，你叫我。”

    王逸说：“我看你们录制节目，也挺辛苦的。这样，我这里呢，把酒店大厨都叫过来了，食材也管够，你让兄弟们都过来吃点，随便吃，不用跟我客气。”

    潘梦晨惊喜地问道：“啊？这真的可以吗？”

    这可是五星级酒店的手艺！

    随便吃？

    想想都幸福！

    王逸笑着说：“我还能骗你不成？去吧去吧。不过注意甄别啊，不是我表妹的粉丝，可没这福利。”

    潘梦晨说：“那必须的。”

    当下，潘梦晨直接掏出手机，在粉丝群里说：“各位兄弟姐妹，王总请我们吃五星级酒店的大餐了，你们快点过来，免费，管够！”

    粉丝接到消息，蜂拥而至。

    虽然这里地势平坦广阔，但是这么几十米长的一条“美食街”，还是非常引人注目的，再加上烟雾缭绕，香味扑鼻，其他明星的粉丝都坐不住了，不由自主地跑过来，想要掏钱买点东西吃。

    王逸倒是也来者不拒，让潘梦晨管理粉丝，不是楚溪雅粉丝的，一律收费一千块钱一个人。一半给酒店，而另一半，王逸也跟潘梦晨说了，当做是王逸给他们应援团的红包。

    潘梦晨本来就对其他明星的粉丝待遇比自家高，而有些愤愤不平。现在收钱还能进自己腰包，顿时就来劲了，其他的楚溪雅粉丝也是如此，纷纷自觉充当起了“保安”，摊开手就是收费，爽得飞起。

    场面一度变得很混乱。

    甚至已经影响到了节目的录制。

    节目制作方不得不在中场休息时间，派人过来交涉。

    不过，现在大家吃喝正爽，楚溪雅的粉丝们有钱收还有得吃，其他人也觉得，一千块就能享受五星级大厨手艺，还不限量管够，也不算亏，这会儿谁还鸟什么节目？

    节目制作方没办法，只好来找始作俑者王逸。

    王逸不慌不忙地拿出一张盖章的纸，对节目制作方代表说：“我可是得到了场馆方面的允许，在这里搞烧烤的，白纸黑字盖公章，你没有权利阻碍我。”

    那节目制作方代表一看，也有些蒙圈，愤怒地说道：“可是这场地我们已经租下了！”

    王逸耸耸肩，轻描淡写地说道：“那跟我又有什么关系？我可是得到许可的。”

    节目方面赶紧把演艺中心的负责人给叫了过来，指着王逸造成的一片混乱，愤怒地说道：“我们已经事先打好招呼协商好的，我们在这里录节目！你们怎么能又把这块场地给他？”

    那演艺中心的负责人说：“没办法，他给得太多了。”

    交涉无果，节目方面只好调整策略，将镜头只对着舞台，还进行了部分消音处理，确保节目录制能够正常进行。

    后台。

    中场休息的楚溪雅情绪有些不高，连带着她的经纪人俞静妙的心情也非常不好。

    “妙妙姐，我接这个单子，好像搞砸了。”楚溪雅郁闷地说。

    俞静妙比楚溪雅大几岁，是于芷凌特意给楚溪雅配的专属金牌经纪人人，经验相当丰富。

    她安慰道：“这怎么能算是搞砸呢？一分一毫也是慈善，做慈善怎么能用金额来论呢？能有这一份心，那就是好的。况且我们也已经募捐了上百万啦。”

    楚溪雅还是很不爽，说：“可是人家都上千万诶。”

    俞静妙说：“那人家有资本碰嘛，不一样。我们可都是靠实力！”

    正在此时，不远处一个三线小明星，突然对楚溪雅说：“喂，那个谁，我们雪琪姐渴了，你去倒杯水。”

    楚溪雅没鸟她。

    那人口中所说的雪琪姐，是一个名叫艾雪琪的一线明星，是这次活动中最大牌的女明星了。中场休息，其他的女明星几乎都围着艾雪琪大献殷勤，只有楚溪雅和俞静妙两人坐在一边。

    那三线小明星发现楚溪雅居然不理她，顿时很生气，跑过来居高临下地说：“你怎么回事？叫你给雪琪姐倒水，你怎么还坐在这里？”

    楚溪雅瞪了她一眼，说道：“你没手没脚？”

    俞静妙也不爽地说：“你凭什么使唤人啊？”

    那三线小明星见楚溪雅和俞静妙居然顶嘴，顿时感觉到很不可思议。

    “我是在教你们人情世故！年纪小就是不懂事。不讨好雪琪姐，以后你在娱乐圈怎么混？小心雪琪姐一句话就封杀你！”

    封杀？

    混娱乐圈的，最怕被封杀。

    老实说，这一行就是混个青春饭，又没演技又没作品，都靠着卖肉过日子，能嘚瑟的也就那么几年，要是遭了封杀雪藏，不说十年八年，就算是有个一年半载的，粉丝谁还记得你？

    然而，其他的明星或许怕封杀，但是楚溪雅是不怕的。

    跟着王逸混了这两年，想封杀他们的人多了去了，可是一个也没成。

    在楚溪雅眼里，封杀两个字就是个笑话。

    “她要是有那么大能耐，她还用得着我倒水？切。”楚溪雅嗤之以鼻。

    “你！”

    这三线小女星气得不行。

    正在此时，几个中年人走进了休息室。

