    另一边。

    杨辰对自己鱼被棒梗偷的事情，还一无所知。

    他此时正在娄小娥家，不对，应该说是许大茂家。

    “嫂子，大茂哥什么时候回来呀？”

    杨辰疑惑的问道，他来之后，发现许大茂还没回来，客人来了总不能主人去做菜，于是娄小娥就坐着和他聊起天来。

    “他应该还要十几分钟吧，平时都是这个时间段回来的。”

    娄小娥撇了撇嘴，有点怨气的说道。

    “嫂子，看你表情不对，是不是我今天不应该来呀？”杨辰开玩笑道，从刚才她来，就看出娄小娥眉头紧皱，好像很不开心的样子。

    “没有，不是因为你。”娄小娥连忙摇头，生怕杨辰误会，见杨辰不说话，于是就委屈的解释道：

    “还不是他爸他妈，昨天我和她回家，她妈就一直问我们什么时候生孩子。”

    “那不是很正常吗？”

    杨辰故作不解的问道：“这有什么问题？”

    “他那…”娄小娥刚要解释，想了想又闭嘴不说了，又怕杨辰想多，忽然说道：

    “我们两个一年都是各睡各的，所以就听不得这个。”

    娄小娥说完后，脸红着低下了头，她也不知道自己为什么要解释这个，明明不需要解释的。

    “哦，这也难怪。”

    杨辰的心情变好了很多，笑着说道。

    虽然许大茂花生豆大小，而且两人是合法夫妻，但两人早晚要离婚，许大茂还是不要祸害娄小娥了。

    说完这话之后，娄小娥忽然不说话了，呆呆的看着地，一时间气氛尴尬了起来。

    杨辰看着她的侧脸，忽然发起了呆，而娄小娥在杨辰的注视下，脸上遍布红晕，害羞着说道：

    “你看啥呢？有什么好看的。”

    “嫂子，真羡慕大茂哥，娶到你这样的媳妇。”

    杨辰语气真诚的说道，他的话也不是假话，那个男人不想做许大茂？

    娶的几任老婆都是人间极品，换做别人，只怕再怎么痛爱也来不及。

    “你乱说什么呢，我是你嫂子。”

    娄小娥低声细语的说道，她此时心乱如麻，一边感觉被杨辰夸奖很开心，另一边又感觉自己不应该这样开心，内心很煎熬。

    那种道德上的负罪感，让她这一刻想要逃跑。

    而杨辰看到她这样，自然明白她的内心，毕竟不管是自己还是娄小娥，都是有道德的人，轻易是跨不出这一步的。

    就在此时，许大茂骑着车回来了。

    “诶，杨辰，你来了，啥时候来的？”

    许大茂把自行车一放，拿起放在后面的袋子，看到杨辰在家里，疑惑的问道。

    “我呀，我也刚到，今天不是去钓鱼了吗？弄到几条肥鱼，想着拿来咱们一起品尝下。”

    杨辰笑着说道。

    “肥鱼呀？我看看。”许大茂一听是鱼，连忙走了过来，看了看地上放着的两条鱼，惊讶的说道：

    “果然是肥鱼，今晚咱们好好喝点。”

    杨辰看着眼前的许大茂，忽然感觉许大茂头上，多了点什么，仔细一看，原来是根青草呀。

    “大茂哥，你头上怎么有草？”

    听到杨辰的话，许大茂摸了摸头发，果然拿下一根绿色的草，笑着说道：

    “今天不是下乡放电影了吗？一不小心在草地摔了一脚，应该是那时候沾上的。”

    说完后，又指使着娄小娥去干活：

    “娥子，你去把鱼清理下，今晚我和杨辰好好喝点。”

    “好，我现在去。”

    娄小娥抬起头，脸上的红晕早已不再，和许大茂对视了一眼，乖巧的说道。

    许大茂一时间有点疑惑，这娄小娥今天走的时候，还和自己发脾气不理自己，怎么现在转换的这么快？

    不过他也没多想，只是认为自己的人格魅力导致，一时间内心膨胀，走到杨辰面前，得意的说道：

    “杨辰，看到没有，这就是男人，以后你娶老婆，也得像我这样，让她往东她不敢往西！”

    “大茂哥，佩服佩服。”杨辰一脸夸赞的说道。

    心里却暗自摇头，真小人可以做，我也不会看不起你，但是后期以打老婆为光荣，这就让人恶心了。

    如果说有苦衷，那还好理解，但是老婆那么乖巧，而许大茂在外面受气，回来就家暴，别说是他，不管是谁，杨辰都看不起。

    “杨辰，不是我自夸，你知道我为什么这么厉害，你嫂子为什么这么听我话吗？”

    许大茂一脸神秘的说道。

    “什么？大茂哥你说。”杨辰故作好奇的问道，不过心里也着实有点好奇。

    “不能细说，等你结婚就明白了，男人别的都可以不行，但体力必须得赶得上。”许大茂一脸得意的说道：

    “你也知道你大茂哥，那可是每天下乡跑来跑去的，那体力杠杠的。”

    听到许大茂的自卖自夸，杨辰嘴角抽搐了一下。

    他是真没想到许大茂这么能吹，之前也知道他喜欢吹牛，但是这次的牛吹的有点大了。

    你什么水平我不知道？体力好不好也没用呀。

    而且娄小娥刚才也透露了一个消息，近一年都没有发生什么，这就可以看出许大茂的不自信了。

    果然人越是对这方面不自信，就越是喜欢吹牛。

    不过杨辰自然不会揭他的底，而是笑着说道：

    “肯定的，大茂哥体力这方面，我还是比较相信的。”

    “那是，我体力在四合院说第二，没人敢说第一。”

    伴随着两人的闲聊，一个小时后，娄小娥把鱼端了上来。

    鱼端上来后，娄小娥就坐在了许大茂旁边，期待的看着杨辰说道：

    “杨辰，尝尝嫂子做的鱼怎么样？”

    “好，嫂子我尝尝。”

    杨辰看着眼前的水煮鱼，笑着夹起一块，直接吃到嘴里，瞬间感味道可口，简直美味。

    不过这鲫鱼刺太多了，吃一次就算了，看来自己以后还得弄点别的没有刺的鱼。

    杨辰喜欢吃鱼，但是只喜欢吃没刺的鱼。

    “嫂子真好吃，嫂子你也吃，小心点，刺挺多的。”

    娄小娥听到杨辰的话，忽然脸色一红，观察了一下杨辰的表情，意识到他只是说错话了，这才夹起一块鱼肉，放到嘴里。

    而此时，另一边，秦家也正在吃着从杨辰家里偷的鱼。

