
江浅大惊，忙问：“什么意思？雷耳先生您，难道也被……”

雷耳叹了口气，目光看向了一直沉默不语的肯特，“肯特老爷子，你跟他们讲讲吧。”

后者抬手示意江浅和韩深坐下来，而后沉声道：“先前为什么我说镇上只有我一个绝对清醒的人，这下你明白了吧？”

江浅微微点头，心中不由得一阵后怕和胆怵。

原来是这样，当时他说这句话，原来是想告诉她这点。

肯特继续说：“不过因为雷耳身上有着比较强的电系力量，所以他才能做到这么久以来不会被完全侵蚀掉神智，可那种毒性也还是会时不时发作，他就需要借助一些外力来控制住毒素。”

这时韩深终于有机会插嘴：“您说的毒素是？”

雷耳接话道：“非气非液，虚无缥缈。”

江浅有些懵逼，不禁和同样诧异的韩深对视了一眼，问道：“那您是如何压制住它的？难道不能把相同的办法用在那些镇民身上吗？”

“我这方法只适用于神智还未被完全侵蚀的人，像他们早已经根深蒂固，我这法子也没用。”

犹豫了一番，雷耳才从衣服内侧的兜里掏出了一枚仅有四指并拢宽的小玻璃瓶，里面装着一个近乎透明的眼球，把整个玻璃瓶挤得满满当当。

江浅下意识地咽了口唾沫，小心翼翼地问：“这是什么？”

肯特笑了，脸上的皱纹被牵动得一扯一扯，“虫系精灵的眼球。”

江浅：“……靠！！！”

韩深腾地一下就站了起来，并且手握币盒，一副打算要拼命的架势。

“你们抓来虫系精灵，全都把它们杀了，就是为了要它们的眼球来为你遏制毒性？你们还有没有人性？！”

雷耳无奈地挥了挥手，面色有些尴尬，“我就是怕你们误会，所以刚才才犹豫要不要拿出来。”

一旁的肯特笑得更加放肆和大声了，等笑够了才解释道：“这是一种名为眼球伞的稀有虫系普通系精灵产下的眼球卵，雷耳先生收服了一只，并且寻得它同意了才用的。”

听了这话，韩深脸色刷的一下就红了，悻悻地重新坐了下来。

雷耳闻后点了点头，“没错，这点也是我在偶然间发现的，没想到眼球伞的卵居然对毒性有抵抗作用，吃一颗下去，最起码一个周内就不会再有问题了。”

江浅突然想到了一种可能性，连忙问：“虫系都克制什么系？”

“草系、超能系、恶系啊，怎么了吗？”

肯特和雷耳对视一眼，皆是有些没搞清楚状况。

韩深紧紧盯着她，忍不住用胳膊肘撞了她一下，迫不及待地说：“到底怎么了，你别卖关子了，赶紧说啊！”

“急什么！”江浅瞪了他一眼，“我猜，既然眼球伞属虫系，而它的卵又能够遏制毒性，是不是可以这么想，毒性的属性以及它的源头，就是草超能恶其中一种或者两种属性呢？”

此话一出，在座的三人全都瞪大了双眼。

不是没有这种可能性，相反，这种可能性还非常之大！

“小浅说的很有道理，我们可以顺着这个思路往下继续想，如果把所有克制这三种属性的属性凑齐，保守估计应该就能做到万无一失了。”

只是话音刚落，肯特就面色微凝地瞥了眼雷耳，恰巧后者也在这时看了过来。

两位前辈对视一眼，后者喃喃地说：“不会是它们吧……”

韩深没听清他在说什么，旋即又给众人泼了桶凉水：“可是那样范围太广，太过麻烦，眼下的当务之急是要找出当年劈这棵大槐树的闪电究竟是什么，大槐树是否还潜藏着什么东西。”

江浅咂了咂嘴，体内的血液逐渐变得沸腾起来，忍不住嘟囔了一句“真是刺激”。

离她最近的韩深瞬间瞪了过去，语气不善地低吼道：“这种事情，你怎么能说是刺激？弄不好这可是要人命的！”

江浅被骂得一愣一愣的，内心憋火却又不敢发泄出来。

她想说，你们不过是一群虚拟的人物罢了，又不是真实存在的，这么紧张兮兮的干什么？

没理他，她在告别了肯特和雷耳后，转身出了房间。

她现在的当务之急是赶紧提升精灵的等级，否则真当大难降临，她也派不上用场。

来到雷鸣镇旁边的大草场，江浅放出了极地之眼。

不得不说，极地之眼的两种属性简直太好用了，先前超能系克制水系，现在地面系又克制电系，不愧是她最重要的一员大将。

在其不远处，咕噜纽神色傲然地依靠着一棵树，只是它的目光总是似有似无地落在江浅身上。

过了好久，江浅终于忍不了了，转过身来朝它大喊，“别拿那种眼神看我，你到底想表达什么？”

她忘了，精灵无法开口说话……

咕噜纽“咕噜咕噜”地叫了两声，竟迈着那一方小步子走了过来。

“咕噜，咕，咕噜噜，咕噜咕噜，咕咕……”

江浅：“……”

你能说中文吗大哥？！

就在她濒临崩溃的边缘时，通讯仪突然在口袋中嘀嘀响了起来，她掏出一看，立马震惊了。

只见通讯仪那只有手掌宽的小显示屏上清晰地显示着好几行字，虽说都是像素文字，但她还是能辨认得清。

“你根本不配做精灵驯兽师，也不配当大家的主人，你只不过是一个没有责任感和爱的死物罢了，你这几天难道就没感觉到大家对你有怨念吗？你凭什么赶走比丘蛋？”

江浅沉默了，原来它还是为的这件事。

深吸一口气，她突然笑了，只是笑容冰冷彻骨。

“你有什么资格在这教训我？因为比丘蛋的一时失职，差点害死了一镇子的人，幸亏韩深提前告诉了他们，否则他们根本死不瞑目。”

“再看看你，我是你的主人，可你从一开始就不屑于听我的话，从碧茵镇出发时就跟我作对，照这么来看，你岂不是更加没有资格做一个精灵？”

“我江浅从不养闲人，比丘蛋无法作战，就失去了跟着我的必要，而你，只不过是因为你有特殊能力，能够自主提升等级罢了，否则你觉得我还会要你？”

“在这个世界，实力为尊，没有实力，你跟我谈什么责任和爱？”

“当然，我江浅也根本不需要这些东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997726"  chaptername="第  90  章  超世纪大冒险（15）">加入书签</a>
</div>
