    一群人七嘴八舌的说着自己的意见，但话里话外都是支持江帜舟的意思，反应比听到陈盼的方案后激烈得多不说，而且还积极的帮忙出谋划策，大有这个方案要是不定下来，大家就不干了的架势。

    纵是陈盼的脾气再好，心理准备做得再足，看到这样的情况，也未免感到心寒，冯日盛在的时候，待股东们不薄，可他走了也就几年的功夫，这群人就已经毫不犹豫的倒戈了。

    “你们全都赞同江总经理的方案么？”陈盼掷地有声的打断了他们的讨论。

    闻言，股东们动摇了一瞬，沉默了不到半分钟，就再度恢复了先前的话题，那位最善于打圆场的元老更是打哈哈道：“也不能说是全都赞同，任何方案在正式实施之前都得先好好讨论一下才行。”

    这跟已经定下来了有什么区别？最多也就是差白纸黑字的落实了，陈盼冷飕飕的说：“那你们讨论的结果就是没有异议么？我从来没见过如此意见一致的讨论。”

    元老见她把矛头指向自己，登时委屈起来：“难不成还有别的办法么？”

    “确实已经没有了。”江帜舟帮忙解围的同时，一锤定音道，“冯总，我听您的声音还是有点发虚，要不还是回去好好休养吧，至于公司这边交给我处理就好，反正之前那一个月也是这么过来的。”

    他的势力都是在这一个月里靠实绩发展起来的，所以只要提起这档子事就相当于是站在了道德制高点上，谁让真正的冯云阳怕承担责任，把烂摊子都给扔下了呢。

    陈盼有苦说不出，为免刚回到公司就激化矛盾，咬牙退让道：“好，那就先这么办吧。”

    不管怎么样，江帜舟也算是提出了一个方案，若是手底下的人能兢兢业业的照做，说不定真能收回一些钱来。

    江帜舟见自己的步步紧逼有效，毫不客气的推过去一份文件，笑道：“那就麻烦封总把文件签了吧。”

    他自始至终没有离开过会议室，期间也不曾从其他员工手里接过任何文件，因此这份文件必然是早就准备好了的，说得难听一点，也就是说无论陈盼开会与否，他都已经定好了接下来的方案。

    这下子，陈盼真是要被气笑了，她有心问一句日盛集团如今到底是姓冯还是姓江，又觉得此举实在是小家子气，索性两手一摊道：“不好意思，我没有带签字笔过来，暂时签不了。”

    她不甘心就这么妥协，故意当着股东们的面跟江帜舟对着干，就连理由都懒得仔细找。

    “没关系，可以用我的。”江帜舟不给她逃避的机会，立刻摘下自己别在衣兜上的钢笔递了过去，那是一支很有格调的金笔，价值是肉眼可见的不菲。

    会议室里的氛围安静到了空气都快要凝固的地步，陈盼看着江帜舟手中的金笔，并没有要接的意思，而是没事找事的答道：“我……我病刚好，手上没什么力气，哎哟……你看你看，我的胳膊都抬不起来，拿不起这么重的笔。”

    陈盼无论如何都不能签这个字，一方面是故意要跟江帜舟作对，杀杀他的威风，另一方面则是因为她不熟悉冯云阳的笔迹，万一白纸黑字写完，被人当面戳穿字迹不一样，总不能红口白牙的扯淡，说是生病能改变人的笔迹。

    江帜舟看出了她的不对劲，但因为向来看不起冯云阳的缘故，也没有多想，只变戏法似的又摸出一支签字笔递过去：“这个轻。”

    陈盼看着他不怀好意的笑容，恨不能直接上手撕了这张漂亮面孔，咬牙切齿的接过笔后，立刻装作没拿稳的模样，将旋开了笔帽的笔直直的摔在了地上。

    “哎呀，笔好像摔坏了。”她眼见着笔尖磕在地上，便知道这支笔必然是没法用了：“真是对不住啊江总，这笔多少钱？我赔给你。”

    会议室里自然是不缺笔用的，但其他股东们就是再迟钝，也看出冯总和江总经理之间的不对付了，早已经在他们两个相互阴阳怪气的时候就把笔给收到桌子下面去了。

    因此，江帜舟往偌大的办公桌上扫了一眼，竟是连一个能借笔的人都没找到。

    “看来今天实在是有点流年不利，那文件的事就先算了，大家按照原计划进行，之后再补手续也就是了。”他好不容易才笼络了这些人，不能为一点小事就得罪了他们，故而轻飘飘的揭过了这一页。

    方案既然已经定下，会议就没有再继续下去的必要了，陈盼及时抢白道：“江总经理说得对，大家回去好好休息，这样才能更好的为公司做贡献。”

    “不过冯总，”江帜舟回过神来，目光冷飕飕的：“这文件，你迟早是要签的，不是今天，也会是以后，用这种方法拖延……未免太幼稚。”

    “诶你……”

    好你个狼子野心的江帜舟！

    逼宫是吧？

    架空是吧？

    行，姑奶奶奉陪到底！

    