
    看着罗伊这幅圣气凌人的样子，库赞没有说话，朝着右手吐了一口寒气。

    “冰刃！”

    库赞手中凝聚出一把形状曲折，但是还能看出是一把刀形状的武器，“剃”，瞬间冲到了罗伊面前。

    “速度也变快了啊！”罗伊感受得到，库赞也开始认真了。

    砰！

    刀剑相交，圣光和冰气互相碰撞，两把武器不断的颤抖着，这样的局面僵持了三秒左右。

    随后，罗伊嘴角微微上翘：“你的力量还不行啊，少将！”随之猛然发力，库赞直接被压制了回去。

    罗伊乘胜追击，罗伊的巨剑上爆发出极其耀眼的圣光。

    【圣骑士的裁决】，一次极其强大的近战攻击手段，虽然无法发出剑气，但是罗伊相信这一击，绝对不在大剑豪之下。

    “不好！”库赞感觉到了前所未有的危机，甚至自从他出海以来都没有感受过这样的危机，“如果被砍中，会死吧！”库赞心中暗想，低头看了一眼脚下的冰面，然后通过元素化融入了冰峰的大海中。

    轰！

    罗伊一剑砸空，巨剑砸在了冰面上。

    咔嚓！

    冰峰海面上以罗伊砸下去的点位中心裂开了，并且如同蜘蛛网一样向着四周蔓延。

    仅仅只是一击，数公里的冰面瞬间变成了浮冰向下塌陷，海水从浮冰的裂隙冲击向了天空。

    不过很快，这些浮冰再次被冻结了起来，那些喷射出的水柱也冻结，形成了非常奇特的景观。

    “ice ball！”

    瞬间，冰面上释放出惊人的寒气，并且顺着罗伊的双脚向上蔓延，罗伊的双腿立刻被固定在了冰面上。

    “机会！”

    库赞从冰面上浮了出来，看着罗伊的背部，猛然冲刺，手中冰刀凝聚。

    对方的身体拥有着无论受多少次伤都可以愈合的能力，既然这样的话，那么直接攻击人身体最重要的部位——头颅。

    虽然是泽法带出的学生，行事风格也很温和，但是没有为了达到“不杀”的目的，什么战斗都留手，现在，他就不想留手。

    但是即使如此，他认为自己最快速的攻击，直接被罗伊一个扭头躲开了。

    砰！

    罗伊的巨剑从空中落下直接将库赞手中的冰刃切成两半，破势库赞再次后退，不过还是晚了，一道二十公分长的伤口在库赞胸口形成，鲜血飙射！

    “啧，慢了一步吗！”库赞没有在意这个很浅的伤口，用冰块直接冻住。

    “干的漂亮，少将，但是速度还是我更甚一筹呢！”罗伊笑到。

    “没错，不过你好像忘记了什么！”库赞笑到，“是我赢了，罗伊！”

    冰冻随着罗伊的双腿迅速向上蔓延，不到一秒，罗伊的整个身体完全被冰封在一个巨大的冰球之中。

    “是吗？我不觉得！”

    库赞内心一紧，怎么？被冻住了还能说话！

    “无上的圣光啊，请赐予我力量吧，让我冲破这些枷锁！”

    【自由祝福】移除所有控制效果，并在5秒之内不受任何控制效果影响。

    咔嚓！冰块直接破碎。

    罗伊化作一道金光，下一秒，灰烬使者架在了根本没有反应过来的库赞脖子上。

    “我不打了！”说着，罗伊在库赞的眼中解开了“金闪闪”模式，实际上，罗伊持续三十秒，cd三小时的【复仇之怒】时间到了。

    并且他听到了提示音。

    【叮！完成任务“库赞的邀请”，酒馆功能开放】

    “哈？”库赞的表情变成了一个哈士奇，啥意思，这么有趣的战斗才刚刚开始。

    罗伊顺势将灰烬使者放入了系统空间！

    看着忽然消失的灰烬使者，库赞感叹：“这个能力，还真是方便！”

    罗伊转身朝着海边走去，背对着库赞说到：“双方的实力都没达到巅峰，如此就下杀手，会少很多乐趣，这次的战斗先行保留，我们还会见面的。”

    罗伊越走越远，背对着库赞挥了挥手：“未来是我们的，少将！”

    夕阳下，看着罗伊远去的背影，库赞的内心猛然一震，自言自语：“未来……是我们的……”

    “真是有趣的家伙！”库赞用手摸了下自己的胸口，伤口虽然不深，但是足以留下疤痕，一辈子刻在他的胸口！

    不过，库赞并不讨厌伤疤，这可是男人的象征。

    通过这次战斗，对于罗伊的看法，库赞也算是有了一个结论：他不是个坏人，至于他以后在什么阵营，以后的事情，以后再说咯！但是怎么跟泽法老师交代，好麻烦！

    很快，库赞就回到了弗雷凡斯的分基地。

    “虽然没能邀请到，但是还是摸清了他的一点能力。”

    库赞对泽法讲述了和罗伊一战的经历，以及他个人整理出来对于罗伊能力的分析。

    “极速的自愈，这是对罗伊能力形容最恰当的词语，不管是多么严重的伤，即使是心脏、肺部被洞穿都能快速恢复，本身不具备武装色霸气，但是依旧能命中我的本事，擅长使用一把巨剑攻击，目测是个剑士，并且好像有恶魔果实能力，应该是幻兽种，和仙石大将应该是一个品种，就这些了！”

    库赞习惯的挠了挠自己的后脑勺，歪着脖子继续道：“不过，所有部位都能自愈应该过头了点，因为战斗中，我针对他头部的攻击都他闪躲了，很可能是他的弱点所在。”

    “头部吗！”

    泽法点了点头，可以再生的恶魔果实确实不少，但是全身都可以再生自愈确实没听说过，总归是有弱点的，得知了对方的弱点，也足够让泽法心安。

    库赞松了口气，总算完成了老师的任务，还以为又要被骂了，不过话说回来，那小子还真是有趣。

    “对了，泽法老师，他出海的目的是为了寻仇，仇人叫什么月光桃之助？”库赞最后说到，“我应该没记错吧，月光，光月？”

    “知道了，你先下去吧！”泽法点了点头。

    “提里奥·d·罗伊……”库赞摸了摸自己的下巴，朝着自己房间的方向走去，最中碎碎念道：“d……”

    库赞走后过了十几分钟，几名巡逻兵走进来，面对泽法大声敬礼，随后将刚刚在码头上看到罗伊已经离开的事情告诉了泽法。

    泽法把这里发生的事情和空元帅汇报了一下。

    空在电话那头说到：“他已经离开弗雷凡斯了吗，无妨，附近的海军，让他们随时注意他的行动，这样的家伙，必须得将他扼杀在摇篮里，悬赏起来，少说也得5000万吧。”

    “5000万！”泽法笑了：“库赞如果去当海贼，你觉得就值5000万吗？库赞和他过招，已经捞不到好处了！”

    “哼！要是库赞真去当海贼，我会亲手把他抓起来！”空元帅不喜欢泽法的这个比较！

    “所以，千万不要把他逼成海贼，因为罗杰和金狮子，这片大海，已经够乱了！”

    因此，罗伊因为泽法的介入，暂时没有被悬赏，但想必，泽法护不了罗伊多久。