    “什么？

    渊魔老祖要亲自赶来？

    罗睺魔祖大人，那……我等是否要马上离开？”

    赤炎魔君闻言，脸色顿变。

    魔厉也目光一凝。

    人的名，树的影。

    他们不怕乱神魔主，敢在乱神魔海撒野，但一听说渊魔老祖要赶来，却是无比心头忐忑。

    渊魔老祖还未到，他们心中先已怯。

    不是他们软弱。

    而是……渊魔老祖乃是整个魔族的领袖，真正的顶级强者，正要遇到渊魔老祖，哪怕魔厉再自信，也不敢说自己能从渊魔老祖手中逃脱，必然会被擒拿。

    若魔厉真以为自己的天赋在魔界无敌，每次都能逢凶化吉，他也不会活到现在。

    只是，罗睺魔祖却是眯着眼睛，没有第一时间准备离开。

    他沉思片刻，冷声笑道：“不着急，那渊魔老祖所在之地，本祖也大约知晓，即便是以对方的速度想要赶来，也绝非一时半刻便能做到，所以，我等还有时间，先看这黑暗池中的变化再说。”

    罗睺魔祖凝神看向下方。

    在罗睺魔祖眼中，渊魔老祖再强，也只是一个晚辈而已，自然不会有太过畏惧，若他修为全部恢复，未曾不能和对方一较高下。

    这次机会，岂能如此轻易就放弃。

    魔厉和赤炎魔君对视一眼，犹豫片刻，也是点头。

    的确，这是一次难得的机会，就这么离开，实属不甘。

    那就再等片刻。

    若是发觉不妙，再第一时间离开，也未尝不可。

    在罗睺魔祖他们关注的时候。

    黑暗池中。

    渊魔之主脸色微变。

    通灵魔石一碎，老祖定然得到消息，怕是极短的时间内，就会有异动，甚至，会亲自赶来。

    “尘少，小心，这里的动静，已经被渊魔老祖得知，极可能片刻之后，老祖便会赶到。”

    渊魔之主急忙传音给黑暗本源池深处的秦尘。

    轰！黑暗本源池中，秦尘正与那黑暗冥土中的存在交锋，得知这个消息，神色大震。

    轰隆，滚滚的死亡气息，疯狂涌入到他的身体中，秦尘身体中，立刻爆发出来惊天的轰鸣，混沌青莲火催动到极致，强势炼化。

    这死亡冥土中的存在，极其可怕，虽然隔了阴阳漩涡，但秦尘短时间内，也无法拿下对方，占到便宜。

    再加上渊魔老祖正在赶来，他心中顿时便是一沉。

    而且，秦尘也隐约感觉到，这死亡冥土中的存在，对他的身份也隐隐产生了一些怀疑，他几次试探，对方都没有说出什么重点信息，想要从对方口中套出魔祖的计划，怕是很难了。

    该死。

    难道就要这么功亏一篑？

    秦尘脸色难看。

    “秦尘小子，咱们必须得尽快离开了。”

    洪荒祖龙提醒道。

    “我知道。”

    秦尘寒声道。

    他皱眉沉思，已然知晓想要凭空打探出情报，已经不可能，除非……能骗出来一些情报。

    秦尘抬头，感知向黑暗池外和渊魔之主交手的乱神魔主。

    或许……一个计划，在秦尘脑海中猛地闪过。

    “血河圣祖，你留在这里，困住此人，本少去去就回。”

    轰！血河圣祖被秦尘一下子释放出来，滚滚血河，瞬间笼罩住天地。

    “大人，凭属下如今的实力，怕是……”感知到那死亡冥土中散发出的死亡气息，血河圣祖脸色微变。

    “剑魔前辈，你来协助血河圣祖，务必困住此人。”

    秦尘对着神秘锈剑传音厉喝，唰，神秘锈剑，瞬间落入到了血河圣祖手中。

    紧接着秦尘身形晃动，骤然掠向黑暗池所在。

    “剑魔？

    你我联手，完成大人的吩咐。”

    血河圣祖手握神秘锈剑，瞬间感应到了神秘锈剑中隐藏的剑魔灵魂，郑重说道。

    “哼，用得着你说？”

    剑魔冷哼一声，语气冷冽。

    血河圣祖一怔。

    妈的，这家伙什么玩意，敢对自己这么嚣张？

    “一个晚辈而已，以为自己无敌了吗？

    还不是被人封禁在剑身之中？

    若非大人的命令，加之本祖还没彻底恢复实力，换做以前，本祖直接镇杀了你。”

    血河圣祖不爽道。

    他可是远古混沌神魔，哪里受过这样的气。

    “就凭你？

    哼！”

    剑魔冷哼一声，他也知道血河圣祖的身份，自然也知道血河圣祖的实力，不过，他自己当年也是杀天杀地的存在，称号剑魔，疯魔之人。

    当年，他也已然走上了超脱的道路，属于巅峰至尊级的强者。

    对恢复了大部分实力的洪荒祖龙，他还忌惮一些，对才恢复了一点点实力的血河圣祖，却是丝毫不惧。

    “妈的，势力的家伙。”

    血河圣祖怒骂一声。

    现在的后辈，太没道德了，不知道尊老爱幼，越来越嚣张了。

    不过，他们骂归骂，秦尘的吩咐，他们自然不敢怠慢，联合万界魔树、灾厄冥火等力量，联手对抗那死亡气息。

    轰！可怕的死亡气息蔓延而来，直接轰入血河圣祖体内。

    不过血河圣祖是什么人？

    那可是远古混沌神魔，虽然修为不曾恢复，但也不是这点死亡之气能直接灭杀的，双方立刻处于一个平衡之中。

    黑暗池中。

    唰！一道身影出现，正是秦尘。

    他抬头看着上空正在交手的渊魔之主和乱神魔主，目光微眯。

    此刻，渊魔之主正和乱神魔主疯狂厮杀在一起，明显看得出来，渊魔之主正处于下风，但是因为他体内的渊魔之力，导致他还有足够支撑的力量。

    “主人！”

    秦尘一到来，渊魔之主便感应到了秦尘的存在，神色不由激动。

    “渊魔之主，缠住他，别让他发现本少了。”

    秦尘暗中传音。

    “是，主人。”

    虽然不知道秦尘的目的，但渊魔之主很果断的执行了秦尘的吩咐。

    轰隆！渊魔之主拼了命一般反击，可怕的魔气冲天。

    “这个家伙，不要命了吗？”

    乱神魔主皱眉，眼前这家伙，明明修为不如自己，却如此疯了一般，难道不怕死吗？

    不过，他心中却并不着急，反而时刻警惕外界的罗睺魔祖，只要两人不联手，一旦魔祖大人到来，这两个家伙都难逃一死。

    所以，他很是沉稳。

    

