    往日不再乐队，原本就是个爵士乐队。

    说起爵士乐，被称为现代流行音乐之父。

    不仅历史悠久，而且流派众多，绝对是现代音乐发展出的一颗明珠。

    在专业人士眼里，不管什么音乐风格，论起逼格来，除了古典音乐，那就属爵士乐有范儿了。

    一般来说，最原汁原味的爵士乐，是需要一个乐团来演奏的。

    发展这么多年，诞生了无数经典之作。

    在高档场所，爵士音乐绝对是背景音乐的首选。

    而往日不再这个爵士乐队，就相当于简化版本的爵士乐团。

    虽然从表现形式和音乐丰富程度来说，比乐团还是差了很多。

    不过，爵士乐团过于奢侈，几乎和古典音乐一样，属于高端艺术。

    平常的酒吧、Live House也有爵士乐的需求，因此爵士乐队就渐渐出现。

    日常演出，一个乐队也完全能够把爵士音乐展现的很好。

    往日不再，就是一支非常成熟的爵士乐队，长年在浦江演出。

    浦江由于历史原因，是中西方文化交融最好的城市。

    爵士乐早在三四十年代，就已经传入浦江。

    早在那个时候，闻名浦江的百乐门、大都会这样的大歌厅，几乎每晚都是爵士乐团给大歌星伴奏、演出。

    这么多年延续下来，浦江小资情调盛行，艺术氛围浓厚，几乎是国内唯一经常有爵士乐演出的地方。

    而爵士乐队，玩乐器的功底必须非常深厚。

    虽然不一定能玩出花来，但一听就知道是熟能生巧的感觉。

    爵士乐的精髓——Jam（即兴），就是爵士乐的最大看点之一。

    会Jam是一个爵士音乐人的基本素养，而“Jam得好不好”，也一度成为爵士乐手是否被认可的判断标准。

    Jam 既可以在现有的曲子上发挥，也可以凭空写一首全新的。发展到后来，更多的是乐手的即兴Solo。

    不同乐器之间碰撞出的灵感火花和音响效果，也是一个爵士乐队最有魅力的地方。

    在前几期，往日不再乐队就向乐迷们展示了爵士乐的这种超强魅力。

    这对大多数只听过摇滚乐队的乐迷来说，是一种全新的体验。

    秦川为了让往日不再乐队演出的效果更好，每次都花钱请了更多爵士乐手配合他们。

    往日不再乐队在前几期演出时，几乎都是小型爵士乐团的配置。

    乐迷们获得的音乐体验非常好，给往日不再乐队的投票自然也非常高。

    因此，他们也有幸进入了《乐夏》第一季的TOP5乐队。

    今天，为了更好的演出效果，秦川再次下了血本。

    不仅凑了个小规模的爵士乐团出来，还邀请了几位男女和声伴唱助阵。

    最后把甜歌天后慕青青，也请来和往日不再乐队合作。

    慕青青本身就在浦江发展，平常也没少接触爵士乐。

    而且她的甜嗓唱爵士，正是爵士乐中区别于烟嗓的另一种风格和味道。

    请她和同样来自浦江的往日不再乐队配合，再适合不过。

    秦川也为他们写了一首经典的爵士作品。

    那就是前世《乐队的夏天》第一季中，爵士乐组合Mr. Miss演唱的《你怎么不上天呢》。

    这首爵士歌曲，就是Mr. Miss不仅旋律欢快俏皮，而且歌词特别有趣。

    歌词初看上去，句句表达的都是每个人对自己伴侣的不满和抱怨。

    但听到最后，一句“我还是爱你的”立刻把你拉回温情的世界里。

    爱情需要经营需要互相体谅，然而有时候，埋怨也是一种交流，也是一种爱。

    用轻快戏谑的旋律演唱出来，更显得这首歌意义不一样。

    夫妻之间的那种“相爱相杀”，真是让人啼笑皆非。

    爵士乐的轻松、随性、优美旋律在这首歌中，一览无遗。

    往日不再乐队到舞台上时，甜歌天后慕青青也和主唱杨启站到了一起。

    当看到慕青青手持麦克风，出现在舞台上时，观众们又开始尖叫呼喊了。

    “往日不再，往日不再...”

    “青青，我爱你...”

    什么情况啊，还真的有彩蛋啊？

    前面往日不再主唱杨启说的彩蛋，原来就是甜歌天后慕青青吗？

    三哥，你真牛。

    谁都不服，就服你，慕青青都被你请来了，你真会玩。

    为了节目的收视率，你真是太拼了。

    可是这样的三哥，我们好喜欢啊。

    观众们尖叫着，呐喊着，鼓掌着，即是为了往日不再乐队和慕青青天后，也是为了秦川。

    舞台灯光突然一暗，只有一束聚光灯照在了慕青青和杨启身上。

    观众们不再喧闹，安静地等待着舞台的精彩演出。

    突然响起了一段钢琴声旋律的背景音乐，而慕青青和杨启一段奇怪的念白传出。

    就好似电台节目的男女DJ对话一般。

    “DJ女：各位听众朋友们大家好。

    DJ男：今天的节目又跟大家见面了。

    DJ女：怎样给朝夕相处的恋人，一份惊喜，一份感动？

    我想最好的礼物，就是那些藏在你心里，平日羞于表达的真心话。

    DJ男：真诚是恋爱中最珍贵的美德，可以帮助我们，加深彼此间的体谅、理解与信任。

    DJ男&女：爱，要勇敢地

    说...出...来...！”

    这段对白，直接把观众们搞懵了。

    尤其是念白最后“说出来”三个字，是以拖尾音的演唱方式，唱出来的。

    这是什么，模仿秀？模仿电台主播DJ吗？

    不是爵士乐队吗？怎么还玩起了念白呢？难道是音乐剧唱段？

    浦江艺术氛围浓厚，也经常有各种音乐剧演出。

    就国内的艺术和演出市场来说，哪怕是燕京，都无法和浦江媲美。

    浦江这华夏第一国际化大都市，绝非浪得虚名。

    所以，往日不再乐队和慕青青哪怕唱出一段音乐剧表演，观众们也丝毫不觉得奇怪。

    可是念白一结束，爵士乐团就马上开始演奏，直接秀了起来。

    伴奏一出，慕青青直接开始唱起来。

    “你这么丑了，

    还要求这么多，

    你怎么不上天呢？

    你撩别的女的，

    以为我不晓得，

    你怎么不上天呢？

    宝贝没关系，

    我来助你一臂之力，

    扶摇直上九万里，

    出门左转不送你，

    这些年你的内裤都是我洗的

    你怎么不上天呢？哈哈！

    看把你给厉害的！”

    俏皮欢快的爵士曲风中，这段诙谐搞笑的歌词，被慕青青这样一个甜歌天后唱了出来。

    而且，为了歌词的剧情，慕青青还用了很夸张的表情和动作，活脱脱演出了一个对丈夫十分不满的怨妇搞笑样子。

    观众们直接惊呆了，这是什么操作？

    不是音乐剧吗？怎么是爵士？

    可是爵士乐什么时候开始，可以这么逗比了？

    震惊之后，瞬间反应过来的观众，直接笑喷。

    慕青青天后，你是来搞笑的吧？

    你好好的一个甜歌天后，居然自毁形象，做起了谐星，你们老板知道吗？

    三哥，还是你厉害，甜歌天后都被你如此拿捏，你就说说，还有什么是你干不出来的？

    慕青青的这段唱词，非常形象的演活了一个还需要帮老公洗内裤的家庭主妇。

    尤其是她那俏皮搞怪的吐槽样子，更是让观众们忍俊不已。

    大家都是第一次见到，慕青青还有这么俏皮可爱的一面。

    慕青青唱完一段后，爵士乐团有一段简短而精彩的间奏。

    尤其是长号乐器solo了几秒钟，更像是把日常家庭中啼笑皆非的氛围，演绎了出来。

    妻子既然吐槽完毕，该轮到丈夫抱怨了。

    接下来，就轮到往日不再乐队的主唱杨启开唱：

    “包给你买得，

    整个家都堆满了，

    你怎么不上天呢？

    一天到晚你，

    翻我的短信，

    连我妈都不放过，

    你怎么不上天呢？

    宝贝没关系，

    我来助你一臂之力，

    扶摇直上九万里，

    反正你最了不起。

    一到大扫除，

    你都说你太困了，

    看电视的时候，

    你的精神不还好得很么，

    看把你给厉害的！”

    杨启这段丈夫回怼抱怨的唱词，让舞台底下的观众们，肚子都要笑疼了。

    尤其是他唱的时候，慕青青还在一边，搞怪表演，二人就像是演小品一样，更是让观众们笑的不可开支。

    慕青青天后，往日不再乐队，你们想干嘛？

    唱歌就好好唱歌，演小品干嘛？

    你们是知道我们是来听歌的，不是来看小品的。

    所以用爵士乐的方式演小品吗？

    你们真的是够了啊。

    再演，就要笑出人命了。

    三哥，你出来，这歌是不是你写的？

    一个夏日音乐派对而已，你玩这么大干嘛？

    观众们，一边笑，一边欣赏唱词中间爵士乐团演奏出的欢快旋律。

    突然，边上几位和声伴唱中的一男一女，分别歇斯底里地念出了一段台词。

    这段台词，就好像慕青青和杨启饰演的电台DJ，在做情感节目中，接通了听众打来的热线电话。

    打来热线电话的，正是生活中正在吵架的一对夫妻。

    来电听众女：”你说他不洗衣服就算了吧，

    他还不换衣服，他还不洗澡，他还不刷牙，他还非得亲我。

    你说这日子还有法儿过吗？！！！”

    来电听众男：“她打我，她她她她……竟然打我……她怎么打我呢？她打我...”

    爵士乐团精彩的演奏中，居然来了这么一段热线观众的剧情，真是出乎所有人意料之外。

    本以为，站在一旁的男女和声，就是为了给慕青青及杨启做伴唱的，没想到还有这么一段剧情设计。

    而且，这段剧情更加的逗比，更加的搞笑。

    聊了几句话，就把夫妻之间日常的拌嘴打闹，活灵活现地演绎了出来。

    现场观众们的脑海中，画面感一下子就有了。

    就好像喜剧片中，欢喜冤家似的夫妻，在给平淡生活加点调剂品，进行“情感交流”常规操作——拌嘴打闹。

    观众们再次笑喷，伴唱的小哥哥小姐姐，你们也这么会玩吗？

    你们这原来是多人小品啊。

    不仅有电台DJ，还有热线观众，这喜剧演的，是担心我们笑点太高吗？

    一首爵士，被你们玩成这样。

    这让其它的爵士乐队，以后还怎么好好演出啊？

    以后爵士乐舞台上，不来段搞笑的，估计都下不了台了。

    欢快的旋律后，慕青青和杨启二人合唱起来。

    “这句话在我心里，

    憋好多年了，

    你怎么不上天呢？

    多少次想把你掐死，

    （把你掐死）

    可是我没下得了手，

    （下不了手）

    所以我还是爱你的！...”

    这最后一段唱完，观众早已笑不动。

    哪怕你们相爱相杀，哪怕这段过于真实，观众们都已经笑的麻木了。

    最后这一段，才是人间真实。

    多少夫妻熬过了七年之痒，感情变淡，在日常平淡的生活之中，总会吵架，甚至打闹。

    可即使把对方恨得牙痒痒，生气时甚至想掐死对方，可总归只是想想而已。

    对方毕竟是要一辈子携手走下去的人，哪怕再吵再闹，气过之后生活仍要继续。

    因为，那份爱仍然存在，只不过潜藏在日常平淡生活中，不轻易显现而已。

    一首歌，在轻松搞笑的氛围下，表演完成。

    观众没有了尖叫，没有了呐喊，因为笑的喊不动了。

    唯有用最热烈的掌声，给于往日不再乐队和天后慕青青最大的敬意。

    主持人常远，也是乐的不行。这会儿一边笑一边采访道：“杨启，搞了半天，你前面说的彩蛋，居然是这首爵士音本身啊。

    青青天后一出场的时候，我还以为她就是彩蛋呢。”

    “我可没说过彩蛋就是青青天后。就是要这种你们猜不到的感觉，哈哈哈哈。”杨启笑着回道。

    常远又问道：“青青，你们这是来唱爵士的，还是来演小品的啊？”

    “哈哈哈，很好玩吧？

    我排练的时候，几次都笑喷了。

    这次我可是好不容易忍住没笑，才唱完的。”慕青青笑着回道。

    常远又问道：“这谁出的馊主意？居然让你唱这种歌，你这是自毁人设啊。”

    “哪有自毁人设，我觉得三哥写的这首歌很好玩啊，哈哈！”穆青青笑着回道。

    常远接着说道：“这次和乐队合作感觉怎么样？

    以前有接触过爵士乐吗？”

    “和乐队合作，感觉当然好啊。

    不过，我可不是第一次哦。

    我在浦江时，就经常会去酒吧唱爵士呢。

    只不过爵士乐很小众，我没有发过唱片而已。”慕青青傲娇地回道。

    常远又问道：“瞧你那得意的样子，谁知道真的假的。

    杨启，你觉得青青唱的好吗？

    是不是纯正的爵士味儿？”

    往日不再的主唱杨启笑道：“哈哈哈哈，那还用说嘛。

    青青天后爵士唱的好，在浦江的爵士圈子都是出了名的。

    乐迷们都称她为甜歌天后，其实我们圈子里，都认为青青天后是真正的爵士名伶。”

    常远夸道：“嚯，青青，没想到你这么厉害啊。”

    “嘿嘿，那当然了，都怪我平常太低调了。”慕青青俏皮地回道。

    常远再次说道：“谢谢往日不再乐队，谢谢慕青青天后，为大家带来如此诙谐幽默的爵士乐。

    当然了，也要感谢秦川的煞费苦心。

    你不写小品剧本，都可惜了。”

    这一问一答的，再次让观众大声笑了起来。

    简短的采访，观众们对慕青青的好感大增，没想到她居然还有这么厉害的一面。

    在浦江爵士圈子里，慕青青天后已经这么出名了吗？

    原来她不只是会唱流行甜歌啊，唱爵士居然更厉害呢。

    不过，最让观众开心的，还是这首爵士歌曲本身。

    哪怕已经唱完很久，观众们还是不断在回味其中的乐趣。

    今晚的演出，精彩一个接着一个，让大家都快看不过来了。

    每一支乐队的作品，都是秦川亲自操刀。

    三哥诚意满满，观众们简直不要太满意。

    往日不再乐队和慕青青下台休息，常远继续主持。

    “大家今天看的是不是很过瘾啊？”

    “对...三哥太给力了。”

    “三哥威武，今天太过瘾了。”

    常远继续说道：“夏日音乐派对，精彩仍在继续。

    接下来，要上场的这支乐队，是由观众们投票选出的。

    虽然很早就被淘汰，不过由于大家特别喜欢，于是我们把这支乐队邀请毁了，再为大家表演一次。

    掌声欢迎，彩虹乐园乐队...”

    ---------------

    PS：Mr. Miss组合，以及这首爵士乐，也是《乐夏》第一季中非常出彩的地方。

    推荐大家去看现场版。

