    再次见到星月神宫的姬玲珑，吴浩心有戚戚焉。

    他与这位小公主已经不止一次打交道了。

    如果把异时空吸收的记忆也算上，那就更多了。

    因此，他对这位仙二代的了解，比想象中的还要多。

    现在这位小公主的身边有一男一女两位大罗道君守护，自从吴浩进门，就有两道隐秘神念再他身上上下下下下下的扫着。

    这种情况让吴浩心中暗笑。

    他明白，若是他悍然袭杀，这两个家伙怕是连三息都坚持不到，就会被他欺近姬玲珑身前。

    可是近身之后并不算完，因为姬玲珑身上还有数件护身之物。

    有的就算是对吴浩也不无威胁。

    比如说她法衣上的永固大神通，还有配饰中的隐藏着的超级符宝。

    当然，这些东西吴浩都有办法搞定。

    就算是取了这小妞性命，也在一念之间。

    然而，真正麻烦的是后续的事情。

    姬玲珑身死的一瞬间，早已经种在她体内的咒术就会发动，形成一种独门标记侵染到凶手的神魂之中。

    这种标记如同跗骨之蛆，极难清除。

    吴浩在异时空还是无相天魔完全体的时候，清除这玩意儿至少需要小半天时间的闭关来处理它。

    可是承受丧子之痛的两位道祖级强者根本不会给凶手这个时间。

    这种切身相关的劫难，以道祖级的灵觉第一时间就会有所感应。

    更何况圣地之中，也存有核心弟子的魂灯，由弟子日夜不息的轮值看守。

    一旦有变，也会在极快的时间内通报上去。

    而且，星月神宫圣地还有着无上大神通“三才星空照影”！

    只要是星光所及之地，他们可以探查整个太虚宇宙的五大区域。

    尤其是姬玲珑在北方玄武星域出事的时候，星月神宫必然大动干戈。

    各个太虚航行要害关口都会被封锁，检查一切不轨之辈。

    甚至日炎神教也会出手配合。

    其他圣地就算不会配合他们大动干戈，在这样的事情上也会给星月神宫面子，一些应有便利还是会给提供的。

    而且若是第一时间抓不到凶手，星月神宫还会开出巨额悬赏。

    那样的悬赏，即便是吴浩都眼馋。

    更别说那些没见过世面的各路英豪。

    各路英豪虽然一般入不得吴浩法眼，可是谁知道其中有没有隐藏着不一般的。

    修行之事，事关身家性命，谁还不留几手底牌？

    或许别人的手段并不起眼，但正好克制你也不一定呢。

    ……

    吴浩几乎可以预见，一旦伤害了这小公主，之后面对的就是无穷无尽的麻烦。

    这一方面，他已经在异时空中深有体验了。

    除非他真有那本事打上星月神宫，把他们那里的道祖一个个都斩了，才能够一劳永逸的解决问题。

    然而，冒着这么大风险打杀这位，对他有什么好处呢？

    她身上倒是有两件随身灵宝，可是却会在事发的第一时间成为定位器。

    她身上的钱可都在拍卖会上花的差不多了，而且豪华飞船还被抵押在了银羽城。

    难道就是为了抢那些练习册？

    道祖们送的练习册是随便乱抢的么？

    ……

    收益与风险完全不成比例的时候，吴浩当然不会犯抽。

    更何况他对这位小公主观感还不错。

    要说人家人傻钱多，这多少对人家有些不敬。

    这么一个多么纯洁，多么富有的姑娘啊！

    当然得好好珍惜才行。

    自然，珍惜是珍惜与她合作完成的交易，或者在她手下的打工时光。

    若是珍惜过度了……那还是算了吧!

    以吴浩这么多时空的人生经验，此女实非良配。

    尤其是对吴浩这样已经闯出了一片名堂的人物。

    吴浩可以肯定，他只需要尝试着撩一撩这位小祖宗，很快就会有人去调查他的祖宗十八代。

    要知道她的父亲可是姬九霄，女大三千位列仙班的代表人物。

    人家自问是凭借自己的努力一步步成就道祖之尊，所以尤其看不惯吃软饭的家伙。

    任何故意接近他女儿的人，都会被用显微级神通仔仔细细观察。

    一次又一次审核。

    一重又一重考验。

    ……

    他这种有妇之夫就不去讨这个没趣了。

    还是把心态放平，混点好处就分道扬镳的好。

    人家付报酬，办事。

    他打工，拿好处。

    彼此做彼此的工具人，挺好！

    相逢何必曾相识……

    也许是吴浩心态平和，眼中没有太多贪欲。也许是他重光器皇的名号起了一些作用。

    这小公主对他态度还不错，像模像样的勉励了一番。

    自然，这种勉励在吴浩看来，还有着小孩学大人说话的感觉。

    可是起码人家已经学得像模像样的。

    虽然得到了这位小公主的初步认可，可是该有的考核还是一样不能少的。

    为了保证这一位的安全，考核的时候，吴浩与姬玲珑是分开的。

    也就是由吴浩先选定有把握的练习册，然后由孟悦送入内室，先由姬玲珑开启。

    随后，孟悦再把练习册带出来，由吴浩以神魂意识感知，作为队友共同进入。

    所谓练习册，其实是禁制组成的一次性灵宝。

    灵宝的材料不值一提，能够达到这样的效用完全是禁制高妙。

    它的作用有些类似于吴浩现在手中灵宝的“烂柯棋局”。

    就是营造一个简单幻术领域，可以根据测试者的不同表现，产生不同的结果反馈。

    只不过完成通关后，练习册就会消失。

    当然，这个幻术领域用“简单”来形容，是相对于吴浩来说的。

    因为他早已经达到了真实幻境的层次，所以再来看这种幻术才会觉得如此。

    就好比已经习惯了4K高清，再让他去看720P他也会觉得画质渣。

    可是对于姬玲珑来说，这基本上相当于身临其境了。

    因为吴浩“重光器王”的名头，姬玲珑一开始挑选的就是炼宝篇，而且是其中关于炼器练习册。

    吴浩稍微等了几十个呼吸的时间，孟悦就拿着挑选好的练习册出来了。

    吴浩敏锐的注意到，练习册上面有一个隐约的亮点。

    这代表着姬玲珑的意识已经将其开启了。

    吴浩没有犹豫，分了一丝神念就感应了进去。

    为了避免练习册出现过度的反应，他并没有使用魔种。

    下一刻，他就察觉到练习册中的情形了。

    ……

    惨烈的场景，破败的城池。

    残阳如血。

    可以看出这里刚刚经历了一场大战。

    吴浩还没来得及仔细观察周围的场景，就有两个兵士走上前来。

    “器师先生，城主大人有请！”

    吴浩心中一动，心中对城主大人是谁已经有了猜测。

    果然，等到他随着兵士来到了寒酸的城主府时，就看到姬玲珑在那里翘首以盼。

    ……

    