    CIA的总部基本上是管理处的人，不能说是全部，但至少占了大多数，而沃尔特亲自带着杨逸去办理入职手续的话，真的就简便了太多。

    一个新人要入职或者刚刚调职来了总部，也不可能是一句话的事情，这档案和证件的制作肯定是需要一定时间的，但是有人在明里暗里催促的话，那么只是制作个证件的事情就太快了。

    档案杨逸看不着，他也不用看，他只需要能拿到证件就行。

    沃尔特敲了敲桌子，然后他一脸淡然的道：“我来拿他的证件，你们有做出来吗？”

    “今天上午刚刚制作完成，看看照片觉得还喜欢吗？”

    负责发放证件的是一个大妈级的人物，她看着杨逸的时候总是微笑的，显得非常非常的和善。

    沃尔特倚在高高的桌子上，对着杨逸道：“看一看对你的证件照还满意吗。”

    杨逸可没有特意照相来制作证件，但是这种小事要解决起来太简单了。

    杨逸拿过了一本黑色封皮的证件，证件封皮上是CIA的标志，另外他还得到了一个徽章，应该是铜制的，拿到手里还有点儿小分量。

    然后另一本证件是特别持枪证，杨逸在美国国内没有执法权，但他有特别持枪的许可。

    杨逸打开了证件，照片应该是他昨天在审讯室里的时候，用拍到的影像扣下来的图像做的头像，不过看起来没什么可挑剔的地方。

    杨逸点了点头，笑道：“很好。”

    又一个胸牌推到了杨逸的面前，那位大妈微笑着道：“你的胸牌。”

    沃尔特偏了下头，笑道：“在总部的时候时刻带着胸牌，有些地方需要用胸牌来过门禁，好了，拿上你的东西，我们该去领枪了。”

    杨逸对着那位大妈道了声谢，这时那位大妈级的人对着杨逸笑道：“如果你的证件丢了欢迎随时来补，我会很快给你做出来的，帅哥就该得到优待不是吗，再见。”

    杨逸突然觉得心里一阵恶寒，然后他礼貌性的笑了笑之后，赶紧跟上了沃尔特的脚步。

    “苏珊，她在这里工作二十多年了，你知道，制作和发放证件这种事情的保密级别其实非常的高，不要看她一副老年花痴像就瞧不起她，这女人的身份级别比你想象的高，所以她几乎不对任何人笑的。”

    “她一直对我笑啊。”

    “听我说完，苏珊只对帅哥有笑脸，她一直笑说明她喜欢你。”

    哈哈一笑，沃尔特拍了拍杨逸的肩膀，道：“看来你很受欢迎，年少多金又帅气，伙计，这里的工作很沉闷，压力又大，注意一下，不要挑逗那些本来就很无聊的办公室女性，否则会很麻烦的。”

    杨逸觉得自己果然适合混职场，别的不说，想必他女人缘肯定会很好的。

    “这里领武器，本来是该发到你手上的，但我们亲自来选一把会跟随你很多年的配枪不是更好吗。”

    沃尔特带着杨逸进了一道门，这里就是一个军火库，在一道铁门后面就是满满当当的枪柜，长枪短枪都有，而门外是两个人在哪里坐着闲聊。

    “长官。”

    看到沃尔特，两个人都站了起来，沃尔特摆了下手，道：“带新入职的兄弟来挑选他的配枪，拿编号薄来。”

    沃尔特是这些枪械管理员的顶头上司，他毫不客气的占据了一把椅子坐了下来，然后他对着杨逸道：“随便选一个你喜欢的枪号，然后把枪号登记下来就好了。”

    一个人拿来了一个号码薄，现在对枪械的登记都是全电脑化了，但纸质档案也是要有的，而且CIA雇员的配枪的管理其实也是很严格的，不可能像电影里那样用了就扔，一个和证件绑定的枪号很重要，丢失或者损毁都得记录后再更换才行。

    CIA的枪型很多，而且特工们可以根据自己的喜好来选择用枪，但是对很多人来说，9毫米口径那是女人用的，.50口径那才是真理，但既然.50口径的手枪太少而且没法用，那么.45口径的M1911就几乎成了唯一的选择。

    真正用的时候随便什么都行，可是在用枪的鄙视链中，大口径无疑是站在上游的。

    杨逸已经不用挑了，他只能选M1911，而M1911的型号繁杂，CIA对于自己的特工用枪也会尽量满足，肯定不会像军队上那样只提供一个柯尔特的基本型号，想要高配版本还得自费购买。

    在美国制作M1911枪型的厂家太多了，从几百美元一把到几千美元一把的都有，CIA的1911是Kimber公司出品，即便不算是高档货，但至少也能算得上是中高端货色了。

    选了很久，杨逸挑中了一个枪号，然后他指了指枪号。

    “就这个号，拿两个枪套出来。”

    随意吩咐了手下一声，沃尔特对着杨逸笑道：“你还需要长枪吗？我们允许特工把配发的枪支带回家的，很多人在家里存放配发的长枪，你知道民间市场上买不到连发武器，但这里的都是好枪，而且子弹免费领，想领多少都行。”

    这就是隐形福利了，杨逸毫不客气的道：“好啊，这当然太好了？什么枪都可以？”

    “当然。”

    “我要一把M4，带全套战术配件的那种，还要一把霰.弹枪，还要一把狙击步枪，狙击步枪也可以的吧？”

    沃尔特耸肩道：“按规定是不行的，但我可以特批，我有这个权力，你打一份报告给我……不，我来搞定，领你喜欢的枪就好，挑选好的瞄准镜，多领些子弹，没事儿了你可以去靶场打着玩。”

    沃尔特在说这些的时候，完全没有避着枪械管理员的意思。

    虽然杨逸确实很有钱，但是能占美国纳税人的便宜，还是让他感觉很爽。

    杨逸选定了枪，而只要是CIA的枪库里有的东西，他都可以放开随便领，手续回头补办就行，这就是沃尔特带着他来的好处。

    终于，等着杨逸挑完了枪，签了字，沃尔特才一脸淡然的道：“我忘了一件事，你是不是还没地方住呢？”