    “老……方云！”

    还没等他们开口，就见已经走到几人面前的女生一抬手，落落大方地跟方云打了个招呼。

    “来了？”

    听到对方的招呼，方云也转过身，轻轻点头应了一声。

    “如梦大妹子？！真的是你啊？！”

    见女生开口就跟方云打起招呼，联想到刚才方云说过的话，萌面乖兽大眼一瞪，无比意外地问道。

    被兽爷一脸震惊地看着，柳夕梦展颜一笑，伸手道：“对啊，你应该就是兽爷吧？你好！”

    “你好你好！”

    连忙跟柳夕梦握了一下手，在松开之后，兽爷依旧有点没回过神，怎么也没想到平时在帮里无比低调的春夕如梦现实里竟然是个难得一见的大美女！

    而黄贺在得知眼前这个靓丽到让人挪不开眼的女生竟然就是帮里那个之前帮他过过剧情的长老后则忍不住感慨道：“城爷，哥们这次是彻底服了！以前服你是因为你玩游戏真牛，现在却服你——”

    “咳……！”

    没等他说完，方云就轻咳一声，将他后面的话给打断了。

    他最怕的就是这两个碎嘴的家伙乱开柳夕梦跟他的玩笑，开他玩笑倒是无所谓，但柳夕梦不同，要是放任这俩人乱说话，这柳学姐今天估计要尴尬死。

    被方云一打断，黄贺也意识到自己忘了对方刚才的交代，嘿嘿一笑直接闭上嘴巴，一句话也不说了。

    见人已到齐，方云也不磨蹭，蹬着自行车说道：“我没想到你俩今天会来学校门口堵我，这样吧，你们先跟我走，我先把自行车推回家，然后再坐你车去吃饭吧。”

    “我跟你一起吧。”

    见方云要先回家放车，跟兽爷和黄贺都不算熟悉的柳夕梦立刻说道，然后不等他回话，轻轻一跳就直接坐到了这辆atx750原本改装后被方云用来放书包的后座上。

    待柳夕梦坐稳，方云朝身后坐在S600里的黄贺两人招了招手，然后便载着柳夕梦快速向绿洲花园骑去。

    “孟爷，怎么咱这S600还没人城爷一辆捷安特好使啊？”

    坐在副驾上，看着前面坐在atx750后座上长发飞舞跟方云有说有笑的柳夕梦，黄贺只感觉自己受到了一万点暴击，一脸受伤地向旁边开车的萌面乖兽问道。

    闻言，萌面乖兽嘁了一声，道：“那是车的差距吗？那特娘是人的差距懂吗！早跟你说过我这兄弟浑身都是学问，你且得学着呢！”

    说着，他也懒得搭理这货，跟着方云跟快就来到了绿洲花园门口。

    “你们在这里等我一会儿，很快就回来。”

    待他停好车，方云随口交代了一句，见后座的柳夕梦似乎并不打算下车，于是便载着她进入到了小区内部。

    一路来到15楼，等方云打开房门将车推进屋内，一同跟他进屋的柳夕梦在扫视一圈后终于忍不住了，迟疑了一下问道：“你……一个人住啊？”

    她原本一直以为方云之所以刚入学就办走读是因为家里人就在附近居住，毕竟若是无人照顾的话，在学校住其实是要比自己在外面住方便很多的。

    可随着这套装潢精致但却空无一人的大房子出现在她眼中，她意识到自己之前的猜测完全错误，这个现实中的小学弟游戏里的大帮主好像比她想象中还要神秘的多……

    “对啊。”

    随意一点头，方云并没有跟她解释太多，停好车后就带着她离开家里，很快就再次回到了小区门口。

    方云两人刚回到小区门口，就见黄贺正倚在S600的车门上，见他们出来后立刻拉开后排车门催道：“赶紧的吧城爷，桃子那边都已经点好菜了，就等咱们过去开吃了！”

    “走走走。”

    迅速一招手，方云也没废话，让春夕如梦坐进去后，自己也往后排一座，在萌面乖兽的驾驶下迅速朝市中心驶去。

    在路上堵了好一会儿，几人这才终于来到之前萌面乖兽跟方云吃过的那家没有名字的私房菜馆，待跟先一步赶到帮他们安排包厢的桃子汇合后，今天的庆功宴总算是开始了。

    虽然算上桃子，他们这次来参加庆功宴的也只有5个人，但萌面乖兽却依然排场不减，先是有模有样地搞了个开场白，一顿吹嘘外加对方云的吹捧后，这才心满意足地让服务生开始上菜。

    不得不说，萌面乖兽这家伙虽然嘴挺碎，但搞笑天赋却像是与生俱来，好好一场庆功宴在他一通浮夸的表演下顿时就充满了欢声笑语，单论气氛的话倒还真被他给带动了。

    “酥酒姐姐怎么没来啊？”

    趁服务生上菜的间隙，坐在方云旁边全程观看了萌面乖兽‘表演’的柳夕梦一边笑着，一边向方云问道。

    闻言，方云随口解释道：“她人在魔都，距离京城太远了，就算想赶也赶不过来。”

    “好可惜……”

    酥酒可以算是春夕如梦在游戏里关系最好的朋友了，或许是女人的直觉，她在很早之前就知道酥酒现实里是女人了，只是一直没有告诉过方云他们罢了。

    最好的朋友没能参加这次的庆功宴，柳夕梦心里还是有些失落的，嘴角的笑容也不由地收拢起来。

    不过随着桃子主动上前跟她攀谈，她也暂时放下这些失落，转而跟桃子热络地聊了起来。

    趁柳夕梦在跟桃子热聊，方云正打算先吃几口菜垫垫肚子，却见原本跟萌面乖兽拼酒的黄贺忽然走了过来，手里拎着一瓶看起来价值不菲的红酒，往他面前的桌子上一放，顺势坐了下来。

    见对方往自己旁边一坐，只顾着开酒也没说话，方云不由一挑眉，开口道：“怎么，看黄老板这架势，该不会是打算今儿把我灌趴在这儿吧？”

    “咳……那啥……”

    闻言，开完酒的黄贺有些不自然地咳了一声，然后就见他帮两人全部倒上酒，待方云端起杯子后，才有些不好意思地说道：“其实吧……我就是有个事儿想跟你商量商量……”

    “恩？”

    见他吞吞吐吐，正抿酒的方云动作一顿，说道：“这里又没外人，有什么话你尽管说就行。”

    “那我可说了啊！”

    听他这么一说，黄贺也不再犹豫，直接道：“其实我就是想跟城爷你商量商量，我能不能换个门派玩啊？那魔天宫哥们是真玩不下去了，太特娘折磨人了！”

