    紧接着，伍子六从马疯子手上接过被网住的尸婴。

    我则是掀开了婴棺的盖子，顺手掏出那张写有尸婴生辰八字的宣纸。

    随即我念道：“夜吉时良，天圆地方。死于腹中胎，因怨化成煞！”

    “为消其怨，安抚亡灵，赐讳名柳婴，生癸巳年，庚申月，庚申日，丁丑时，暂入婴棺，镇之！”

    我扯着嗓门吼完这段话，原本老实的尸婴，忽然像是受了什么刺激一样，张牙舞爪的开始剧烈挣扎起来。

    伍子六见状，连同着着墨斗线网，直接把尸婴丢进了婴棺。

    棺材是镇物，尸婴刚被丢进去，顿时就老实多了。

    我刚要松口气。

    突然，只听到噗呲一声，整个院子顿时火光冲天。

    是哪个身穿裹尸衣的纸人着火了，好端端的也没人去点火，可它就在我们的眼皮子底下无火自燃。

    纸人在火焰中，就像是一个大活人一般，脸部的表情，狰狞，抽搐，随即又被火势吞没！

    我被火光烤的额头上冒了一脑门的汗水，心跳都慢了半拍。

    没等我回过神来，一旁的马疯子忽然闷哼一声，吐出了一口黑血，但他接下来的举动跟让我不解。

    马疯子捂住胸口，竟然直接朝着纸人冲了过去。

    我紧忙想要上前拉住他，可伍子六先拉住了我，冲我摆摆头，示意我不要管！

    我：“可.....是....”无奈的跺了一下脚。

    只见，马疯子跑到纸人边上，把手伸进火里面，迅速的把那件裹尸衣扯了出来。

    丢在地上用脚跺了几下，顿时裹尸衣上面的燃着的火小了一些，马疯子也顾不上烫，蹲下去，没几下就在裹尸衣里面，把他之前放进裹尸衣兜里面的那块阴差令，掏了出来！

    拿到阴差令，马疯子顿时就像是丢了魂一样，在身上的衣服上擦了擦，又捧在手里怔怔的看着。

    “马，马叔？”我叫了他一声。

    可马疯子并不理我。

    “易行，先不要打扰他，先解决尸婴的事情！”伍子六杵了一下我说道。

    我点点头，担忧的转过身：“伍子叔，马叔他是怎么了？”

    伍子六皱了一下眉说道：“多了你伍子叔也不知道，但我能告诉你，招魂引尸那种东西，可不是随便鼓捣的，那可是要付出代价的，不然都去招魂引尸去了还要背尸人干什么！”

    我心头紧了一下，伍子六这话可让我有些发懵！

    我问道：“什么代价？”

    “八成得折寿！”伍子六撇着嘴回道。

    闻言，我忽然就大声了：“折寿？”

    伍子六拍了我一把：“喊鸡毛呀，我吓唬你呢，马疯子招魂引尸，他念的那段告文你没听仔细吗？他念的可是本差，其意思就是他是阴差，可马疯子是阴差吗？”

    我摇摇头：“不是！”

    “那不就得了，阳人冒充阴差招魂引尸，他还不得付出点代价！？吐口血，算是轻的了，你要是心疼他，回头给他买两只大公鸡补补就行了！”

    “也别忘了我那份，凭我和你的关系，怎么也得比马疯子多一只吧？”伍子六半开玩笑，半认真的说着。

    可我心里却悬吊吊的，回过头又看了眼马疯子。

    他已经不在刚才的位置了。

    马疯子走到屋子的门前，就坐在门当间的地上，呆呆的望着手上的阴差令，脸上尽是伤感，头发挡住半张脸，一只眼睛里面像是流出了眼泪。

    看他那个样子，我心里头很不是滋味儿.....

    “操！”伍子六的一声怒喝打断了我。

    低头一看伍子六正拿着剪刀，要去剪墨斗线，可尸婴却龇着牙，挥舞着爪，面漏凶色的不让伍子六靠近！

    “凶鸡毛，信不信我一棺材钉拍的你魂飞魄散？”说着，伍子六真就去身上掏棺材钉。

    我赶紧蹲下去，从他手上接过剪刀：“伍子叔.....我来吧！”

    伍子六瞪了尸婴一眼，没好气的说道：“易行你可得小心着点，这鬼东西，可凶着呢！”

    说完，伍子六把屁股往后挪了挪，掏出烟，在我身后抽起了烟。

    我手里拿着剪刀，可心里还是紧张的不行，煞尸跟躺着的死尸可不一样，煞尸是会伤人的！

    奇怪的是，我把剪刀伸进棺材，尸婴的表情还是凶厉，但不像对伍子六那样的抗拒。

    但我还是小心谨慎的剪完了墨斗线。

    接着盖上婴棺的盖子。

    盖棺的时候，尸婴在棺材里拼命的惨叫，哀嚎！

    那种声音，尖锐悲戚听的人脑瓜子发炸。

    棺盖合到剩下手指大小缝隙的时候，我一把抽出了墨斗线网，随即彻底合上棺盖。

    我怕婴棺的盖子不能做到严丝合缝，会有尸煞之气漫出，到时候马疯子带回去，会坏了他冥纸铺的风水，于是又向伍子六要了根棺材钉。

    钉在婴棺的上面，既达到了镇尸的效果，又能防止煞气漫出，一举两得！

    做完这些，我又迫不及待的走到马疯子身边坐了下去。

    此刻的马疯子神色已经缓和了许多，他刚好卷好了一根喇叭烟，他把烟递给了我，自己有重新卷起一根。

    而我却看到阴差令被他放在膝盖上面，但是阴差令的中间却有一道裂痕！

    “马叔，它....坏了？”我看着阴差令问道。

    马疯子愣了下，把卷到一半的喇叭烟放回烟袋里面，反手收起了阴差令：“没事，估计是被火烤的！”

    回应完，马疯子又立刻问道：“尸婴装好了？”

    马疯子越是这样，我就越觉得那块阴差令对他很重要，但他明显不会告诉我关于阴差令的事情！

    每个人身上都有自己的秘密，它可以是一段回忆，一件东西，一个承诺.....

    总之马疯子不愿说，我也不会去追问。

    只是点点头回道：“装好了！”

    下一刻，马疯子从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰：“那我就先带它回去了，易行，有事你就来古巷找我！”

    不等我回应，马疯子已经走到了婴棺面前，抱起婴棺就要向往走去。

    “马叔，让伍子叔开车送你吧，你从青山镇走回古巷得走到什么时候？”我叫住马疯子问道。

    伍子六也点点头：“就是！等我送你！”

    可马疯子却摇摇头：“不用，装了尸体的棺材抬起来，就不能落地，哪怕用车载着都有点忌讳，马叔我是个守规矩的人，我可不想放忌！”说完，便抱着婴棺离开。

    我送到大门外，目送着马疯子瘦弱的身躯，抱着小棺材远去.....

    刚回过头，伍子六却没好气的说道：“这么远的路，累死他活该！”

