    体育馆已经被木板封住的铁门，传来一阵刺耳无比的声音。

    这是那种像利器不断在铁门上摩擦的声音。

    让人不由自主起了一身鸡皮疙瘩，跟猫抓似得。

    “什...什么声音？”

    有人惊呼一声。

    整个体育馆里避难的人们，这一刻全部屏息起来，紧张无比地看向入口处。

    这个令人不适的刺耳声还在持续响起。

    ‘嗤！嗤！嗤！’

    紧接着，就是‘砰’的一声！

    一双闪着寒芒的利爪穿透铁皮，出现在众人的视线中。

    这一幕，顿时让体育馆中无数人为之惊叫起来。

    “屮，这是什么东西！”

    “怪物！有怪物！”

    “妈妈，我害怕...”

    不少小孩子看到这双利爪，更是直接扑进了父母的怀中，大人也连忙捂住他们的眼睛。

    但接下来发生的，更是让所有人都彻底感到了恐惧。

    只见大门上。

    一双又一双锋利无比，长达半米的利爪，刺破了铁门！

    数量极多！

    随着这些怪物不断撕裂着门上的铁皮。

    很快，体育馆的大门被彻底冲破。

    隔着封堵大门的沙袋和木块缝隙，人们终于能够隐约看见这些怪物的模样。

    跟人差不多大小的身躯，蓝色的皮肤，表皮似鳞甲还突出些疙瘩，脸颊两旁长着鱼鳃，头部鱼鳍一直连到背后处，一口尖长利齿直接显露在外，没有被嘴唇包裹，令人恐惧的长相！

    一级海兽，海妖族！

    “我...见过它们，它们就是之前出现在南口村的那些怪物！”有人失声道。

    “我们这里又不是海边，它们怎么会出现在这里！”

    “完了，都完了，大家都会死！”

    人们在看到海妖族的面孔后，彻底绝望，流下害怕的眼泪。

    体育馆大门被突破之后。

    这些海妖便跟疯了一样，疯狂用利爪刨着封堵的木板，露出的缝隙越来越多。

    甚至，已经有海妖将似鱼怪一样的头颅，透过木板缝隙直接伸了进来。

    将自己恐怖的面孔，露在人们的视线中。

    “吼！”

    这只海妖发出一声尖锐的嘶吼声。

    那张开的大口，猩红可见，显然已经有人丧生在了它们的利齿之下了。

    一时间，体育馆的民众们纷纷惊慌失措。

    尖叫声，哭喊声响彻场内！

    “不要乱，不要乱！所有执法者立马集合，不能让这些怪物伤到大家！”

    一个四十多岁的中年男人这个时候冲了出来，拿着扩音喇叭，拿起来对着惊慌的人群高声喊道。

    他穿着身西装，身上带着一股上位者的不同气质。

    这个男人正是江州市长，陈良平。

    再用喇叭喊了几声，陈良平放下，朝四周看了看，见没有趁手的武器，便直接将体院馆的椅子拔了下来，冲向即将被突破的大门方向，整个人如临大敌。

    这个时候，身为市长的陈良平很清楚，一旦大家都退，那就都得死！

    现在必须有人站出来！

    体育馆另一边。

    一名坐在人群中的执法者，制服还尚未脱下，他的妻儿都在这里。

    听到喊话声，他当即起身，就准备前去。

    这个时候，他只有四岁的儿子拉住了他的手，哭道：“爸爸...我怕，你不要走好不好？”

    这名执法者顿时整个人止在原地。

    他回过头看着儿子稚嫩可爱的脸庞，心中犹豫起来，脸上露出挣扎的神色。

    南口村惨案。

    至今还让华夏人记忆犹新，对于那里出现的海妖族怪物，恐惧无比。

    说不害怕，那肯定是假的。

    如果去了，说不定自己也会死，自己要是死了，老婆和儿子怎么办，以后怎么生存？

    但若是不去，又怎么对得起自己曾经在红旗警徽下许下的誓言！

    就在他犹豫之际。

    他的妻子一把将儿子抱到后面，捏了捏小脸安慰道：

    “多多不怕，有妈妈陪着你呢！不要忘了爸爸可是超级英雄哦，他要去拯救世界，才能保护多多和妈妈呀！”

    女人说完这话，然后回过头看向他：“快去吧，你是执法者，儿子这里有我呢！”

    女子虽弱，为母则刚！

    这名执法者点了点头，再看了自己的妻子跟儿子一眼，旋即毅然冲向大门处。

    他的妻子回过头，紧紧抱住小男孩，脸上滑落两行泪水。

    短短三十秒不到！

    整个体育馆，六万江州民众绝大半已经朝着最后面聚拢，形成一团。

    男人在最外面，女人则在其后，老人和小孩被保护在最中间。

    所有人的脸上都挂着恐惧之色。

    但，没有一个人往最里面躲！

    大门口处。

    在陈良平的喊话下，已经聚集了一千多人，有的是执法者，而有的则是官府官员。

    除了少数人有枪以外，很多人手上都是拎着板凳椅子。

    “陈...陈市长，我有点怕。”

    陈良平的身后，一个官府工作人员咽了咽唾沫。

    他看着面前不远处正在撕裂封堵大门木板的怪物，紧张不已。

    周围其他人，也是与他同样的害怕。

    “废话，我也怕啊！”

    陈良平擦了一把额头上流下的汗水，紧紧攥着木凳的右手松了松，然后再度捏住，手心已经全是冷汗。

    要知道这些怪物，可是仅凭百来只，就硬灭了两个军部精英连队。

    让整个南口村横尸遍野！

    他们这些手无寸铁的人，怎么可能是怪物的对手！

    陈良平在众人的视线下，缓缓回过头看向后面，目光柔和：

    “看到了吗，我的老婆跟女儿就在那里，还有江州的百姓吗，我是父母官啊，我不上谁上？”

    说完，他脸上浮现一抹淡淡的笑容，然后变得坚毅无比。

    害怕，也得站在最前面！

    只是因为自己的身后，就是家人，就是江州的百姓！

    “对，躲着也是死，还不如跟这些怪物拼了！”

    “干他妈的，老子绝不会让这些怪物伤到我的女儿！”

    “大家靠拢起来，不能让怪物冲过去！”

    有了陈市长打头阵，这些执法者跟官府工作人员脸上一扫恐惧，纷纷靠近，形成了一条紧密的防线。

    ‘嘭！’

    一声巨响！

