    而金甲巨牛，则只是身子摇晃了一下。

    鳞甲也没有碎，也没有出血。

    陈枫心中惊骇，金甲巨牛的防御力竟然强大到这种程度。

    “不动明王印上面带着一万三千斤之力，竟然无法破开它的防御，不愧是后天七重妖兽中以防御见长的。”

    金甲巨牛吃痛吃下，一声愤怒的吼叫，冲着陈枫撞了过来。

    别看体型庞大，实际金甲巨牛的速度并不慢，巨大的牛头冲着陈枫撞来。陈枫敏捷的躲开，不过，金甲巨牛并非只有一头。

    另外一头金甲巨牛，澡盆大小的牛蹄冲着陈枫践踏过来。

    陈枫险之又险的一个飞掠，躲了过去，但是第三头金甲巨牛的锋锐牛角，已经刺了过来。

    这一攻击，陈枫躲不过去了。

    锋锐的牛角刺中了他的肩部，顺势一挑，当下就在陈枫的肩膀上挑出来一个一尺多长的巨大伤口，鲜血喷薄而出。

    剧痛传来，鲜血喷薄而出，陈枫闷哼一声，转身便飞速掠走。

    他很清楚，自己完全对付不了这三头金甲巨牛，而且现在已经身受重伤，再打下去，有可能送命。

    陈枫狂奔，之前被他击中的那头金甲巨牛在后面紧追不舍，一边追一边发出狂暴的叫声。

    “这畜生，还真是记仇！”

    陈枫心中暗骂。

    他忽然灵机一动：“记仇好啊！说不定，我可以利用它这一点，来斩杀它！”

    陈枫逃了足足百里，金甲巨牛还在后面追。一直到陈枫离开了草原，进入了山林的边缘，这才停了下来，愤怒的吼叫一声，然后才离开。

    陈枫看到追兵终于滚蛋，这才安下心来。

    他找了一处隐秘的石洞，坐下疗伤。

    半个时辰之后，陈枫缓缓吐出一口浊气，肩部的伤口已经结痂，手轻轻一抚，血痂掉下，皮肤白皙光滑，一丝痕迹都看不见。

    “贝多罗叶金经的疗伤效果果然极好。我现在身体的恢复能力，起码是同等级武者的两倍。”

    “但是，我也能感觉到，随着等级的提升，贝多罗叶金经的效果越来越有限。果然，因为我修炼的是残卷的缘故，只能到后天九重为止。”

    “看来，等突破到神门境之后，需要重新选择一门功法了。”

    陈枫沉思许久，定下策略，然后离开石洞，潜入草原，接近到了之前发现那三头金甲巨牛的地方。

    接近傍晚，三头金甲巨牛正在休息，时不时的甩着树干粗细的尾巴。

    陈枫悄悄走到近前，眼眸盯着其中一头格外巨大的金甲巨牛，目露寒光。

    刚才就是这头金甲巨牛一路追杀他。

    金甲巨牛的尾巴甩动了一下，露出了肥硕的屁股和……菊花。

    菊花，当然是没有鳞甲防御的，不然怎么排泄？

    “就是此时！”

    陈枫手一动，不动明王印凝结，重重的轰击在金甲巨牛的屁股上。

    没有鳞甲防御，那里直接被打的鲜血横飞，这一次，金甲巨牛的疼痛是上一次的十倍以上！

    “哞……”

    金甲巨牛发出巨大的凄惨叫声，一跳而起，血红色的双眸四处扫视着。

    很快，他就看到了陈枫，这个造成他巨大疼痛的凶手。

    陈枫极为挑衅的冲它狂笑一声，然后转身就跑。

    金甲巨牛疯狂的追了上去。

    一逃一追，很快就跑出几十里，在陈枫的有意引导下，很快就来到了一座山谷。

    山谷不大，里面密林丛生，而且都是数百年上千年树龄的参天巨木。

    这是陈枫早就选好的地形，在这样的环境下，金甲巨牛的巨大体型反而会成为劣势。

    有树木遮挡，行动不便。

    陈枫逃到这里，金甲巨牛横冲直撞，许多一人合抱粗细的大树都被它直接撞翻，撞断，声势骇人。

    但有的房屋粗细的大树，就不是它能直接撞断的了，所以金甲巨牛不得不慢了下来。

    “就是现在！”

    陈枫眼中寒光一闪，速度极快的绕到金甲巨牛的身后，又是一记不动明王印轰了出去。

    金甲巨牛的屁股又一次被砸开花了。

    它痛叫一声，后蹄飞速的向后踹去，陈枫快速避开。，

    这是陈枫在刚才想出来的办法。

    不断攻击金甲巨牛脆弱的屁股处。

    但很快，他就发现不现实。

    金甲巨牛的体型极为庞大，想要绕过去攻击金甲巨牛的屁股，实在是很难做到。

    而且攻击了两次之后，金甲巨牛就把尾巴紧紧贴着屁股沟那里，挡住了要害。

    说白了就是夹着尾巴，难看是难看了点，但效果很好。

    尾巴树干粗细，长满鳞片，防御极佳。

