    此时此刻，公寓很黑。

    如果灯开着，宁安一定可以在他的脸上看到骄纵又傲娇的表情，就像个要糖吃的小男孩。

    哪怕现在一片漆黑，她都能感受到他语气的恶劣。

    “怎么做？我能怎么做？我他妈赶你出去！”

    宁安顺手就要绕过他去开门！

    可是宋邵言眼疾手快，挡在她的跟前，不让她去开门，而且顺势一推，将她推着往卧室走去。

    他对宁安的公寓不熟悉，磕磕碰碰撞到了桌子，疼得他眉头一皱。

    “灯在左手边，麻烦你开一下好吗？”宁安实在是受不了。

    “咳咳。”宋邵言咳嗽两声，这才打开灯。

    灯一开，四处通亮。

    宁安看到他手臂被撞了一块，瞬间青紫。

    “松手，我要洗澡。”宁安警告他。

    “我感冒了，本来没有这么严重，今天赶飞机回来，严重了。”宋邵言还在重复这个事实。

    “你感冒就感冒呗，你是五岁的孩子吗？孩子都知道生病要吃药，你不知道还是怎么的？”

    “我是今天回来才加重的。”

    “然后呢？”宁安低头换上拖鞋。

    “……”

    “药箱在卧室床底下，你自己找，我没工夫伺候你。”宁安去收拾衣服，准备洗澡。

    她还没有伺候人的习惯，更何况她喝醉了。

    “药治不好。”

    “药治不好？”宁安蹙着眉头看向他，觉着好笑，“药治不好，那你说怎么办。”

    “你得抱我两下。”

    “那你去死好了，妈的。”不爱说脏话的宁安，这会儿也有点受不了，她今晚上趁着喝醉说了不少脏话。

    但她总分不清，是她醉了，还是宋邵言醉了。

    明明他的胡话更多。

    宁安不再管他，拿了衣服去浴室洗澡。

    宋邵言看着她无情的背影，心里头有些心酸。

    在原地站了一会儿，他还是选择去她的卧室拿药。

    她的卧室很干净，散发着清新的茉莉香，很温馨，墙上是绿色的墙纸，雅致漂亮。

    床铺被她收拾得一丝不苟，被子、枕头都是整整齐齐的。

    这种整齐，特别让人产生破坏欲。

    宋邵言先将药箱翻了出来，找到感冒药，就着矿泉水吃下。

    他的目光渐渐儿投放在她的床上，也不管宁安同意不同意，他干脆脱了鞋子坐上她的床。

    床上的气息和她身上的气息一模一样，也和曾经宋宅的一样。

    宁安擦着头发出来时就看到这样的场景——

    瘦削、憔悴的男人倚靠着她的枕头，身形修长，无精打采地坐在床上，百无聊赖地在翻着手里的书。

    那是她刚买的一本英文版《德伯家的苔丝》，还没有看几页，而宋邵言似乎看得挺专注。

    看到他衣服也不脱就坐在她的床上，宁安气得要命。

    “你下来行不行？我准你睡我床上了？”

    “不给我睡，给谁睡？”

    “给谁睡都不给你睡！”

    “安安……给宋邵钧睡过吗？”宋邵言看着她的眼睛，不放松。

    他这话里有话，宁安胸口的火冒了上来，眼底凝结着冰冷的光。

