    话说蹲守到第二天清晨，赵三九正睡的迷迷糊糊，秦泰过来换班。就见一个胖大的身躯走向如月楼。

    地下城没有白天黑夜之分，因为在地下，全天都亮着油灯。

    可是这一大早来青楼的，真是少见，人们都睡着，姑娘们也没有起床。

    秦泰过来揪住赵三九的耳朵，赵三九一个机灵就醒了过来。“让你盯着，你倒是睡的踏实。”

    赵三九连忙起身“头儿，有情况吗。”

    “来了个胖子，你起来看看。”

    “胖子，还是这个点来的。没错啊。双燕说过。”赵三九突然清醒过来。

    赵三九蹲到窗户下面，偷眼观瞧，只见那个胖子晃晃悠悠的进了如月楼。

    只听如月楼里传来了胖子的叫喊声：“把双燕给我叫起来。”

    老鸨也是睡的迷迷糊糊的，衣衫不整的跑了过来：“我说是谁呢，梁爷就您起的最早。双燕这两天身体不适。还没起呢，我去叫她。您坐那儿歇会儿。”

    老鸨那脸，感觉本来想要开骂了，可是看到了大胖子又忍住了。

    胖子坐在那里，仿佛是一尊大佛，脸上的横肉摇晃着。

    赵三九此时已从后门进了如月楼，来到了双燕的房中。

    双燕正好下楼，他们打了个时间差。上茶的伙计，把房里的茶水上了，赵三九在茶里下了泻药，他知道如月楼的规矩，姑娘是不喝这茶水的，都是专供客人喝。

    不一会儿，梁爷和如月便上楼了，还是那个套路，梁爷喝了几口茶，和双燕简单聊了几句，便要进入正题。真可谓“一滩烂泥房中坐，一只双燕怎奈何。”

    这一大早的，双燕都没有睡醒，梁爷就过来准备开工，真是难为双燕。可是地下城的规矩，是客就得接，地下城的规矩就是给钱就是爷，没有不接的活儿。双燕也只好受着。

    梁爷刚站起身，突然肚子咕咕直叫，放了个很臭的屁。双燕被臭的捂住了鼻子。

    梁爷也觉得难为情，在姑娘面前失了面子。可是刚要开口化解尴尬，又是一阵响屁。

    梁爷一想不好，是闹肚子了。梁爷好面儿，扔下一张银票便起身要走。双燕赶忙上前：“梁爷这怎么刚来就走啊。”

    “双燕姑娘，我这今天状态不行，肚子不大舒服，还是改天吧。”说完也没回头就走了。

    地下城虽然总体干净，可是总不比地上，梁爷径直顺着通道往上走去。刚出了地下城，走到一处巷子，便忍不住去找茅房。

    刚出了茅房没两步，赵三九在后头用一块毛巾一捂，梁爷便一下子睡了过去，和一头死猪一样。

    “这胖子怎么那么沉啊。”秦泰说道。

    “没办法，头儿，坚持一下，抬回去再审。”赵三九和秦泰把胖子抬进了巷子里一处小院。

    秦泰用一盆冷水浇醒了梁爷，梁爷看着眼前这两个蒙着面的陌生人十分惊讶和害怕。再看看自己已经被五花大绑，顿时明白了大概。

    “各位好汉，我有钱，好汉，饶命，我有钱。你们要多少，我都可以拿出来，饶我性命。”

    赵三九一听梁爷直接说了钱的事儿，眼珠子一转便有了个想法。他小声和秦泰说：“头儿，不如乘着破案，赚点外快吧。你有蔷薇，我还有如月楼的姑娘要照顾，都缺钱。”

    秦泰一听便明白了赵三九的意思，“一会儿叫上小六和马五。这胖子估计有的是钱。不能便宜了他。”

    听到秦泰答应了，赵三九可乐开了花。

    “你叫梁爷是吧。”赵三九问道。

    “都听说了，你是月甸城的大户，我们特来拜访拜访你。”

    “好汉，有话好说，有什么条件，你们尽管提，就是别伤我性命。”梁爷一副饶命就给钱的态度，赵三九心里便有了底。

    “梁爷，我们这次约你来，有两件事。

    一件事是听说你前段时间进了大牢，怎么现在就出来了。我们想问问您原因。我们也有朋友进入了，也想出来。

    还有就是最近弟兄们手头都紧，想请梁爷赏口饭吃。”赵三九就接着说。

    “好汉，你想知道什么，我都告诉你。我在月甸还有个外宅，宅子里有钱。

    但求好汉一件事，不要告诉我家母老虎我逛青楼的事。要多少钱我都给你们。”

    “我们想听听梁爷是怎么从牢里出来的。很是好奇。”

    “这还不简单，我只是打伤个人，地下城第一区你们找陀螺肖，他会安排你们去挑自己选中的人，一般都是挑一个相貌大概相似的。然后花点钱送进去就行了。”

    “这么说，梁爷，你一天大牢都没坐。”

    “那是当然，花了钱还需要坐牢吗。陀螺肖只认钱。至于别的细节，我就不知道了。”梁爷说道。

    秦泰问道:“花了多少银子？”

    “不贵，大概一万挂银子。”

    秦泰心里算算，也没有多少钱，这可是人命关天的买卖。何况这南江的银子是按挂计算，十挂等于一两银子，也就才一千两银子。

    “梁爷，我们去哪儿拿钱呢。我们要的不多，四个兄弟，您看给多少合适？”赵三九故意探探梁爷的虚实。

    “这，一人我给五万挂，二十万挂银，再多了，我外宅就没有了。我写一份手书，你们找我外宅的管家拿，再多了，就得去我内宅拿，便要惊动我家母老虎。各位好汉，行行好。”

    看梁爷说的那么诚恳，两人便没有多说。

    秦泰看着梁爷，赵三九便拿梁爷的手书去外宅要钱，小六和马五也跟着。

    事情倒是十分顺利，管家看了信便给钱了，一点不费周折。

    拿到钱，几人把梁爷蒙着头带着另一个巷子口，便一溜烟不见了。这回一人分了五万挂银子，可是抵上了好几年的俸禄，也算是劫富济贫了。

    几个人回到了客栈，小二过来送信，是话大人让他们几人过去。

    顾不上吃饭，四人便去了太守府。

    果不其然，玄武派掌门人昆仑手杜大千来了，老和尚好歹也是皇帝的师父，话长更自然不敢怠慢，准备了酒席款待。

    几个人和老和尚讲述了一下情况，老和尚叹了口气：“哎，老衲平生就这么一个孩子，竟然孩童时代还丢失了，老衲也是找了很久。直到皇上寄来信件，我才又重燃了希望。

    如果真是我儿，算是了了我多年的心事。”

