    我瞪大眼睛看着那位坐在后车座脸色惨白，面无表情盯着我的女人，还有旁边那位同样脸色惨白，眼圈黑的小孩子，很突然地想到《咒怨》里的伽椰子，全身不由的一阵阵冷。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    我立刻缩回脑袋，紧张的听着司机和那个女人的谈话，我听到司机惊讶的说那个女人也要去我住的别墅区，这下我不淡定了，和一个女鬼和鬼小孩一起坐出租车回家，我肯定是不愿意的，但是他们是鬼，如果我不愿意，他们肯定不会放过我，只是让我奇怪的是，为什么我看不到，司机却能看到，难道司机也不是人？

    司机转头看着我：“你们是一路，要不，一起吧？我不收你五十，收二十好了。”司机满脸苦逼样，看样子他对女鬼也很忌惮，但是又不敢赶她下车。

    我本能的想要拒绝，但是想到女鬼和那小鬼看我的眼神，我就觉得不寒而栗，只好无奈的点头。

    虽然很害怕，但我还是忍不住想要偷偷的从后视镜里看他们，我注意到那个鬼小孩一直盯着我放在后座上的零食，那些都是我最爱吃的，当然舍不得给他，可是看着他可怜的样子，我又担心不给他，他会生气，我是人，他是鬼，我可不是他的对手。

    想到这里，我就打算割爱给它点零食，拉拉关系，但是我一转头又现自己看不到他们，没办法，我大着胆子伸手将袋子提到前面来，然后拿出一袋薯片给司机。

    “拿给那个小孩，我看到他好像很想吃的样子。”我肉疼的把薯片递给司机，司机朝着我嘿嘿一笑，停下车将薯片递到身后，接着我就看到薯片被接过去，然后飘在空中，袋子的一边瘪下去，就像是真的有人拿着一样。

    从从后视镜里看过去，真的看到鬼小孩拿着薯片，嘴角露出孩子特有的天真笑容，我终于松口气，虽然少了袋薯片，但是和女鬼拉进关系也不错。

    到小区外面之后，我连忙拿出钱给司机，然后抱着袋子慌忙的逃回家里，关上门之后我立刻打开玄关的灯，这才松口气，我试着按了按客厅的灯，没想到竟然亮了，我记得之前小雨说过灯坏了，不过，能亮就好，现在管不了那么多了，我快要被饿死了。

    吃饱喝足之后，我摸着圆鼓鼓的肚子半躺在沙上，还有什么事能比吃饱喝足更舒服呢！不过，吃饱之后就想睡觉，眼睛刚闭上，手机就响了起来，我打着呵欠接起电话。

    “喂，小雨！”

    “你个死丫头还没回来吗？”小雨狼嚎的声音从手机里传来，我立刻将手机拿离耳朵。

    “回来了，傍晚才到，干什么呢？好困，我要睡觉。”说完，我就打算挂电话。

    “死丫头，你敢挂电话试试，我告诉你，你这几天都没有交稿子，主编那边我已经瞒不住了，我这个月的工资都要扣光了，你最好是想办法给我补回来，不然我杀了你。”小雨的吼叫声差点把我的耳膜震破。

    被她这么一吼，我困意全校，没办法只好起身上楼：“行，我知道了，编辑大人，我现在就去码字，您老消消气，改天请你吃饭。”

    听到我的话，小雨并没有完全放心：“现在是七点，十一点给我交来一万稿子，不然我杀去你家，直接扫荡冰箱。”

    我一听要扫荡冰箱，顿时吓的连忙说道：“知道了，我立刻去码字。”

    挂上电话，我急忙冲上楼梯，小雨这妮子说话从来都是说到做到，我冰箱里的食物本来就少的可怜，要是再被她扫荡，我岂不是要肉疼死！

    “啊！”我吓的连连后退几步，差点从楼梯上摔下来，我颤抖着手扶着楼梯哆嗦的问，“你……你们怎么会来这里？”

    此刻站在书房门前的正是刚才我在出租车上遇到的那对母子，女鬼牵着鬼小孩的手挡在书房门前，像是早就知道我会去厨房一样。

    女鬼牵着孩子突然向我靠近一步，我吓的立刻退到第二个楼梯上，惊恐的看着他们：“你……你们要干什么？”

    女鬼突然“噗通”跪在地上，我惊讶的看着她，搞不明白她为什么突然给我跪下，我本能的想要过去扶起他们，但是一想到他们是鬼，我就立刻缩回手。

    “求你救救我们！”女鬼按着鬼小孩的后背给我磕了个头。

    我惊愕的看着他们，让我救他们，可是我怎么救？我不过是个普通人，他们可是鬼啊！

    “你……你什么意思？我怎么救你们，我连我自己都救不了。”我舔了舔嘴唇，上到二楼，虽然他们看起来不是那么恐怖，但是我还是不敢靠他们太近。

    “你可以的，你一定有办法救我们的。”女鬼说着又向我靠近几步，我本能的后退。

    “你……你别过来，在……在那就好，你说我怎么做能救你，只要我能做到。”我哆嗦着嘴唇问道。

    “阴气，只要你给我一点大人的阴气，这孩子就可以保住魂魄不至于魂飞魄散，如果他魂飞魄散就会永世不得生。”女鬼说着流下血泪，惨白的脸配上殷虹的血，一张脸显得更加恐怖。

    阴气？她说的是云熙留在我体内的阴气吗？可是，我怎么给她？

    “怎……怎么给你？”女人哭的很可怜，让我有些心软。

    “血，让孩子喝你的血就可以。”女人似乎是看到希望，立刻停住哭声说道。

    喝血？

    我咽了咽口水，盯着那个脸色苍白的孩子，这时候我才现他和旁边的女人比起来确实有些不同，孩子的身影看起来有些虚幻，就 像是随时会消散一样。

    不过，虽然他们看起来很可怜，可我也不能给他喝血啊！万一把他救活了，我死了怎么办？这种事情我才不做呢！

    似乎是看出了我的犹豫，那女鬼立刻说道：“不用很多，一点点就行，你可以把手划破，滴在杯子里一些就可以了，求求你，救救我的孩子吧！”

    我有些于心不忍，可是我又怕疼，一时之间我也不知道该怎么办了！

    女鬼一直给我磕头，磕的砰砰响，我听着实在是觉得不舒服：“好了，你别磕了，我帮你就是了。”

    我走去厨房找到一把相对小一点的刀子，深深的吸口气就准备在割下，刀刃刚放在手指上，我突然想到一个问题，为什么我在出租车上的时候要通过后视镜才能看到他们，而在家里的时候却能直接看到他们？

    我拿着刀子走出厨房，看到那对母子远远的站在客厅里，满眼期待的看着我。

    “为什么在出租车上的时候我看不到你们，而司机能看到？”

    女人看了眼孩子说道：“我们只有在阴气重的地方才能显现出来，而那个司机能看到我们是因为他是撞死我们的凶手。”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，“那你们是要找他报仇吗？”

    女人连连摇头：“不是的，我没有想过要报仇。”

    这下我就不理解了，既然他们是被那个司机撞死的，那为什么司机看到他们一点也不害怕，还敢开车送他们？这根本就说不过去。

    “姑娘，求你先救救我的孩子吧！时间马上就到了，如果再不尽快，他就会魂飞魄散了。”

    我一听她说的那么严重，顿时也紧张起来，赶紧拿起刀在手指上划一个口子，血一滴滴的落在碗里，我抬头看到鬼小孩的眼睛突然变红，然而很快就恢复正常，不过还是吓我一跳。

    “好了！”我抽出两张纸将手指包好，退后两步。

    那鬼小孩一下子出现在桌子前，双眼放光，刚准备喝，碗突然滑向桌边，“砰”的一声掉在地上，瞬间碎裂。

    “啊……”鬼小孩出一声凄厉的嚎叫，双眼变得通红，猛然的朝我扑过来，全身猛然一震，想逃走，但是双腿却像是被钉在地上一样，动都动不了！