    第2391章国际风云之风波

    小胡子出院后，听佐腾川一说自己被打一事，就这样不了了之。

    小胡子气得咆哮如雷，指着自己的父亲大骂，“佐腾君，你是一个帝国的懦夫，自己的儿子被人家打了，你居然能忍下这口恶气，你身为一个岛国大使，我是岛国子民，你必须无条件为我辩护，如果说你连这点都做不到，你就不佩做大和民族的大使！”

    面对儿子的无理取闹，佐腾川一异常气愤，伸手就是一耳光，打在这小浑蛋的身上。

    没想到这小胡子异常叛逆，捂着脸跳起来，“佐腾川一，你听着，从现在开始，你不再是我的父亲，我没有你这样的父亲，我是一个岛国子民。这件事情，我将回国起诉，让首相取缔了你大使的身份。你是一个无能又自私的家伙，你贪生怕死，你丢尽了我们帝国的脸。”

    佐腾川一很气愤，伸手又要打儿子，被妻子拦下了。

    他指着儿子骂道：“你是一个十足的浑蛋，你滚，马上滚回岛国去。”

    小胡子气得跳起来，“不，我一定要报了这个仇才回去！否则我没脸见人！我不是你，我不是个懦夫！”

    说完，他竟然摔门而去。

    佐腾川一气得浑身打颤，却被老婆拉下。

    他指着外面道：“你，马上给我把他带回去，他就是一个浑蛋。”

    佐腾川一的妻子是一位和善的女人，很体贴，有着岛国女子的优良传统，面对自己男人与儿子之间的矛盾，她也夹在中间为难。

    做为一名母亲，她当然心痛自己儿子，只是她不明白，为什么儿子被人打成这样，佐腾川一能忍住这口恶气？佐腾川一没说，她也没问。

    佐腾川一坐在那里生闷气，他老婆呆在旁边安慰了几句，见他有些不耐烦，便悄悄退下。

    小胡子这牲口离开大使馆，找了一间酒店住下。

    在酒店的房间里，先是打了一通电话，然后又是愤愤不平，气乎乎地抽着烟，发誓要报仇。泡-.)

    打他的人那么多，他能记起来的就是那两个女孩子和一个小男孩。当初喝了太多酒，对小男孩是怎么放倒自己的，他根本记不起来了，只是知道这小男孩力气很大。

    打了电话不到半小时，一名岛国男子过来了。小胡子道：“我要的东西找到没有？”

    对方掏出二张照片，一张是正是那跳舞的女孩子钟珊珊，另一张上面是苗苗和小天宇。

    小胡子看了这二张照片，狠狠地道：“他们是什么背景？”

    对方说，“这位叫钟珊珊，是京城一座大学里大三的学生，在酒吧当领舞，因为上次的事件，她被老板给辞退了。这两位有点背景，据说是东方大国首长的儿子和干女儿。

    草！原来如此！

    小胡子骂道，我说是怎么回事呢，这懦夫居然用我来套交情，哼！

    小胡子在心里骂道，你想套交情，我偏不给你这机会。

    朝对方喊道：“你去准备一下，叫两个人跟我走！”

    一辆车子开到京城大学门口，在马路对面停下，小胡子坐在车上，拿着望远镜盯着门口在看。等了一个上午，也不见钟珊珊出来。

    小胡子怒了，“你的，消息是不是有误！”

    对方嘿了一声，“绝对没有！今天是周末，她是不是出去了？”

    小胡子郁闷地骂了句，“走！”

    小天宇在家里闲头，这几天也不出门，苗苗蹦蹦跳跳跑出来，“小宇，我们出去走走好吗？”

    小宇摇摇头。

    苗苗走过来，摸着他的头，“乖，陪姐出去玩玩，在家里太闷了！”

    “不行，万一你又发疯了怎么办？还嫌跪得不够吗？”

    苗苗挺郁闷地道：“怕什么，我们又不闯祸！”拉着小天宇的手，“乖！我们去去就回！”

    啵——还在小天宇的脸上亲了口，小天宇窘困着脸，“苗苗姐，你又亲我——”

    看小天宇那模样，苗苗开心地笑了起来，“姐亲你怎么啦？”

    小天宇嘟着嘴，“男女授受不亲！你不懂吗？”

    “那是古代，现在你看那些外国人，见面就拥抱，亲吻，这有什么啦？”

    小天宇还是不乐意，“让人见了多丢脸！”

    苗苗哎了一声，“你人小鬼大啊！我是你姐，亲你一下又怎么啦？”说完，她又扑过来，在小天宇脸上亲了一口。

    小天宇晕死了，“不要！”

    听到小天宇挣扎着，苗苗这丫头更是笑死了，拼命按着他，“那你去不去？不去我就亲了！”

    “好，好，好，我陪你去！”

    小天宇还是抵不过苗苗的纠缠，只得跟她一起出了门。

    因为有董小凡的吩咐，两人出门身后就多了一句保镖。

    柳红也说了，如果苗苗再敢耍花招，把保镖甩了，就让她回柳水镇。柳水镇这鬼打死的人地方，苗苗肯定呆不下去。再说她从小在城里长大，又不香港又是京城的，如果让她去乡下，还不如杀了她。

    因为董小凡办事处成立，柳红也要去上班了，不能天天呆在家里。

    再说，张敬轩夫妻回京，柳红就把家里这个总管的位置让出来。

    两小家伙走在大街上，这天气冷的让人直哆嗦。

    京城的风大，雪大，可苗苗就是喜欢这种刺激。警卫跟在后面，很负责的看着两人。刚刚出来不久，走到一条人很少的大街，突然听到前面有人呼喊，“啊——救命——”

    声音很短促，好象是被人捂住了嘴巴，苗苗眼尖，指着前面一辆黑色的子弹头，“快看！那里有人被劫持了！”

    小天宇骂了句，浑蛋！

    就要追过去，苗苗朝警卫喊道：“愣着干嘛，快去追啊！”

    警卫拨腿就跑，朝前面追上去。

    苗苗对小天宇道：“走，我们过去看看！”

    不待警卫追上去，黑色的子弹头早已经开跑了！

    “报警吧！”

    这大街上抢人，苗苗正要拿出手机，没想到电话响了，一个陌生的号码。苗苗接听了电话，“你们两个听着，你们的朋友在我手中，如果你们不想她出事，自己到山上来找我！”

    苗苗大吼，“你是谁？”

    “仇人！你们的仇人！”

    电话里传来一个声音，救我，救我！

    “是钟珊珊！”苗苗一急，“你想怎么样？”

    对方笑道：“不许报警，这是我们之间的私人恩怨，敢过来吗？如果没种就算了！有种的话就过来单挑！”

    小天宇抢过手机，“你不许伤害她，否则让你死无葬身之地。”

    对方狂妄地笑了，“死有什么可怕的，只要死得有意义！小孩子，你敢不敢应战！如果不敢，你就说一声，你是孬种，你不是张一凡的儿子！”

    小天宇一急，“草，你等着，老子马上就到！不许伤害她！”

    “好，一言为定！”

    挂了电话，苗苗问，怎么办？

    “报警啊！”

    小天宇一边说一边走。

    “那些警察笨蛋了，人还没到，开着个警车呜啦呜啦的，人家早逃了！”

    苗苗说。

    小天宇道：“你打电话给老妈，我这就赶过去。”

    苗苗马上叫了警卫，“你跟他一起去?！快！”

    看到两人走开，苗苗正要打电话，突然想起睿君，对，这种事情不能让警察知道，还是通知睿君叔叔吧！

    睿君正在黄金海岸，突然接到苗苗的电话，听苗苗说她们一个朋友被人绑架了，睿君道：“你等着，我马上过来。”

    “廊虎，走！”睿君喊了一句，和廊虎跳上车，风风火火朝苗苗说的地点赶去。

    PS：771了，今天能破八百吗？兄弟们给力！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

