    

    看完眼前的这一幕，我知道，事情会变成什么样子，带走孩子的人是个屠夫，前面院子里面的老太婆说过，今天中午要吃的是牛二的儿子。

    我看过历史书，知道以前战乱的时候，没有了食物，人饿到了极点就会吃人肉，更有一个词语叫做易子而食。

    易子而食就是相互换着儿子吃。

    因为人毕竟是人，就算是饿到吃人肉也不舍得对自己的儿子动手，可是不吃又只能饿死，所以他们只有换着儿子吃，你吃我的儿子，我吃你的儿子。

    看这些历史的时候总有一种不真实的感觉，因为作为生在新社会的人，我根本没有挨饿过，根本体会不到那种场景，所以我一直觉得这种事情离我很遥远，甚至都没有去想过那种场面。

    可是现在，这种事情就在我眼前发生了，那个被张屠夫带走的孩子今天就要被杀死，然后被人分食。

    虽然知道，这里发生的一切都只不过是当年的重现，可是看着那个孩子被屠夫带走，我的心还是痛了起来。

    该死的，那还只是个孩子，还只是个六七岁的小孩子，现实社会里面，六七岁的小孩子正在被全家人宠着，享受着父母的宠爱，爷爷奶奶的疼爱，过着开心的童年。

    可是这个孩子，这个孩子下一刻就会被杀死，而且还会被人给吃掉。

    想到这我再也忍不住，跟着那个屠夫走了过去，我想要阻止他杀那个孩子，虽然我知道这些都是已经发生的事实的重现，可是我就是忍不住。

    我跟在那个屠夫的后面，朝着村后走去，屠夫带着牛二家的小孩子，脸上满是笑容，根本没有注意到跟在后面的我。

    走到村后，屠夫在一个破旧的院子门口停了下来，院子里面带着浓浓的血腥味，里面有着一张案板，上面摆放着各种刀具。

    我知道这里就是那个屠夫的家，下一刻那个孩子就会被他像杀猪一样的杀死，然后摆在桌子上。

    我再也忍不住，朝着前面走了过去，想要阻止他这么做。

    可是就在这时，我停了下来，因为我的手被人给拉住了。

    我回头，只见一个佝偻着身子的老头正站在我跟前，瞪着一双眼睛紧紧的盯着我。

    老头看上去年龄最少也有七八十了，脸上布满了皱纹和老人斑，看着就像是一只沙皮狗一样，可是奇怪的是，他的那一双眼睛却极为的明亮。

    一个老人普通的老人没绝对不会有这样明亮的眼睛，所以这个老人并不简单。

    我盯着他，他也在看着我，不过我感觉得到，他似乎有些激动，抓着我的手微微的有些颤抖。

    看着他的表情，我心里面咯噔一下子，心说难不成他要对我做什么？

    “你....你是在外面进来的？”他开口对我问道，因为紧张，他的声音也在微微的颤抖着。

    而且他说话的声音也有些别扭，就想是许久没有说话了一样，听着有些生涩。

    听到他的话，我微微的皱了一下眉头，不知道他要干什么，不过我现在已经成为了阴差，体内更是有强大的尸气，所以我并不怕他，只是点了点头。

    “你是活人，你是活人，太好了，太好了，一年了，我终于见到活人了！”他抓着我的手，手臂激动的抖了起来。

    我望着他，不管怎么看这个老头都让我觉得有些怪异，他说话发音虽然听着有些别扭，可是音色听上去并不像是一个老人浑浊的声音，反而像是年轻人一样清脆。

    还有他的那双眼睛，就更不像是老年人的眼睛了，那双眼睛很年轻，应该在三十多岁的样子。

    “太好了，太好了！”他说着，松开了抓住我手臂的手，然后两手张开，朝着我就扑了过来。

    果然要动手！

    看到他朝我扑过来，我心中冷笑，体内的力量顿时在手指上疯狂涌出，我对着他挥了挥手，手上的力量就像是一条鞭子一样，啪的一下就把他给抽到了地上。

    “哎呦我去，你干嘛！”倒在地上的老人惊声叫着。

    “我还想问你，你想干么？”我望着他冷冷的说道。

    这个老头让我觉得很奇怪，这个龙洼村的村民早在八十年前就都死了，所以他们都是属于那个年代的人，可是这个老头说话的方式却更像和如今的年轻人，这让我觉得有些奇怪。

    最奇怪的是，这家伙的口音让我听着有些熟悉。

    这里的阴魂有些不一样，不能用平常阴魂的标准来衡量，所以我走上一步，用勾魂索将那老头给结结实实的捆住。

    老头躺在地上，一脸的懵逼，过了好一会才反应过来，挣扎了一下，可是那勾魂索他根本挣扎不开。

    “快放了我，我不会害你的。”老头对我说道。

    我望着他，冷笑两声，当然不会相信他的话。

    地上的老头看我无动于衷，不由的叹了一口气，说道：“兄弟，我说的是真的，我真的不会害你，我也是个活人！”

    听到他的话，我愣了一下，赶紧用神识查看了一下他身上的气息，不由的皱起了眉头。

    他身上的气息很古怪，因为他身上有着一丝淡淡的阴气，那是只有死人才有的阴气，可是不光是阴气，在他身上我还感受到一丝的阳气。

    阴气是鬼的，而阳气只有活人才有，他身上为什么会有这两种完全不同的气息呢？

    可是他如果是活人的话，为什么能被勾魂索捆住？

    “你到底是人是鬼？”我再也忍不住，对他问道。

    “兄弟，你先放开我，听我跟你说行不？”他对我说道。

    我犹豫了一下，收回了勾魂索，他赶紧在地上爬了起来，动作灵活的就像是个年轻人。

    站起来之后，他对我摆了摆手，说到：“兄弟跟我来，这里太危险。”

    我犹豫了一下，还是跟着他走了过去，不管他是活人还是阴魂，我都不怕，因为现在的我足够强大。

    他带着我走到一座院子旁边，推开门走了进去，我也跟着走了进去。

    进入房间之后，他伸出脑袋朝外面看了几眼，然后关上门，对我笑了笑，“在这里一定要注意，要不然被那小鬼子发现就惨了。”

    他说着，举起了双手，动作就像是在脱T恤一样，只不过他脱的不是衣服，而是他身上的那张人皮！        

