    被动卡·【一级流血】，【体魄】属性全面降低、生命力持续流失、出现伤势概率增加……

    在这个世界，战斗中的伤势，也表现为“卡”，并且会强制加入到被动卡组中并生效。

    只能用治疗手段来消除这些卡。

    至于原因……

    传说，在“英雄纪”之前是“众神纪”、“众神纪”之前是“创世纪”，而“创世纪”末期的时候，不仅是时间女神，生命与死亡女神……也死了。

    就像是电脑硬件换成了落后产品，一些处理效果都变得“生硬”起来！

    当然，这个世界的人，不会觉得“生硬”，因为“自来便是如此”。

    方便的是，如果是普通“决斗”或是“切磋”的话，只要双方都终止战斗，作为“被动卡”出现的伤势，就会自动“降级结算”。

    不过在真正的战斗中，一旦真要“你死我亡”的话，在战斗结束时，这些被动卡会在身上真实的、实时的“结算”，死伤都是真实的……

    而【一级流血】就是伤势中最轻的一档，听起来不是很严重，可是如果在身上结算的话，也是那种需要缝合、常人无法自愈级别的撕裂伤，不是普通的流点血。

    可是降级处理的话，作为最轻的伤势，直接就移除了，不会结算出来。

    盖皮诚和尼欧布的决斗，之前就约定好，只要出现【一级流血】，就算是分出了胜负。

    尼欧布的防御力，无疑比盖皮诚要高得多，不过之前本来就被“反弹”了一次斩铁，已经受了些伤，只是还没到【一级流血】的程度，这时又被盖皮诚拉着“共沉沦”，直接也获得【一级流血】状态！

    双方现在同时“流血”，算是……平手？还是继续打，到出现【二级流血】再说？

    可是那样在降级结算后，依旧会有真实伤势，还需要治疗，而且【一级流血】之后，出现其他各种伤势的可能性都将增加。

    就在这时，院长印迪亚希忽然出现，并且走了上来，开口道：“到此为止，这样的话……就是平手了。”

    盖皮诚和尼欧布也都没有意见，双双在意识中整理卡组，顿时战斗结束，被动卡中的【一级流血】效果直接消解，带来的无力感也缓缓退去。

    只是盖皮诚还摸着中剑的地方，这感觉……十分逼真！

    “相信你们两个，也已经相互了解，那么之后由尼欧布，你来带盖皮诚同学，在周末的时候，先熟悉一下学院……没问题吧？”印迪亚希十分和蔼的看向了尼欧布。

    尼欧布也察觉到了院长潜在的愤怒，连忙应了下来。

    而盖皮诚适时说道：“平手啊……那赌约的话，就是我和艾尔芙、说说之前的事情，而你帮我搞定装备！”

    平手，当然要双双执行赌约了！

    至于道歉什么的，只是现在说说，根本就不存在……

    因为只要下了场、回到了宿舍，艾尔芙自然会告诉尼欧布，本来就是他的误会。

    “好……一言为定！”尼欧布这时也隐隐发现，自己好像弄错了什么。

    ……

    “万分抱歉，都是我的原因，才惹出这么多误会！”

    一下场，在私底下，艾尔芙便向尼欧布连连道歉、并且解释了是误会——只是依旧没提翁伽利的事情。

    “不，也是我太冲动了，盖皮诚同学……”尼欧布又想要向盖皮诚道歉，可是……

    盖皮诚打断道：“不不不，我也有问题……毕竟作为五阶传奇，实在是很难不惹人注目。”

    尼欧布：……

    深吸了口气后，尼欧布郑重的说道：“赌约我会履行的！你的那种特殊法器……大概要多少钱？在六城邦能买到吗？”

    尼欧布说的，自然是盖皮诚卡背上那种“板子”一样的东西。

    这类特殊武器，一般都工艺复杂、价格昂贵，就像魔杖、法杖之类的，一般也都比同水平的刀剑要贵。

    尼欧布虽然是贵族，但家族本来就落魄了，而且他还不是长子、只是出来游学的次子。

    “不，这个就算了……具体需要什么装备，等决定了副职业之后再说吧。”盖皮诚显然没有要他给自己买键盘的意思。

    买不买得到且不说，而且这真能用来作为武器……或者说是“法器”吗？

    启动宿舍六个人，特地等到其他学员大多已经离开，这才往回走。

    期间……

    咕噜噜——

    某个见义勇为的青年，肚子咕咕叫了起来，显然之前准备的两个小时里，他没给自己吃饭时间！

    “尼欧布学长，要去食堂吗？之前的鹿肉炖饭，我们和小皮诚一起吃了。”穆露丝特地强调了，他不仅见义勇为失败，连晚饭都被对方吃了的悲惨境遇。

    “不……不用，我房间里还有行军速食面。”尼欧布脸色一滞。

    这个时间的食堂，也不会剩下什么了。

    还好这时艾尔芙说道：“放心吧！尼欧布学长，之前我有帮你留一份儿！”

    嗯，艾尔芙还是知恩图报的，之前五人份的鹿肉炖饭，稍微给每份儿都省了一些，还留了一份给尼欧布。

    不过回到了启东宿舍门口时……

    嗷吼——

    一头红白相间、比老虎还大一圈的猛兽，突然从树上窜下来！

    盖皮诚吓了一跳，连忙进入战斗状态，瞬间周围“格子”铺开，不过……

    只见这形似猛虎，全身白色长毛，身体显得臃肿一些，尖牙像是剑齿虎，皮毛上还有红色条纹的猛兽，这时迷惑的看着盖皮诚。

    “啊！是凯菲学姐回来了……小皮诚，你不要紧张。”穆露丝惊讶之后，还劝阻了盖皮诚。

    “哈？凯菲……学姐？”盖皮诚试探的对这红白大猫叫了一声。

    莫非……凯菲学姐是德鲁伊？

    众人：……

    “那、那个……这是凯菲学姐的兽宠团团。”艾尔芙在一旁小声提醒道。

    虽说这张脸怎么看都是猛兽，但是因为皮毛太厚、太长的原因，的确体型看起来显得“团团”。

    “咳咳，团团你好。”盖皮诚打了个哈哈，之后跟在大家后，也在团团头上摸了摸后，才进入宿舍。

    团团的眼神隐隐有些戒备，不过大概是因为盖皮诚和“其他熟人”混在一起，所以并没有拒绝。

    进来之后，只见一名穿着有些破旧的皮袄、背后能看到一双较大些的羽翼的女生正在吃饭……一头暗粉色短发有些乱，显得风尘仆仆，大概是一回来就去厨房“觅食”了。

    “唔……你们去哪了？我看到锅里留的饭了……艾尔芙，谢了，鹿肉味道很好。”

    尼欧布：……

