    时间慢慢过去，很快到了下班的时间。

    和往常不一样，今天下班没多少人急着离开，除非有事的，其余的人都不约而同的留了下来。

    高典也不例外，他没有着急着回去，虽然走太迟可能赶不上公交车。可是在好奇心的驱使下，他还是选择留下来。

    这踢馆他还没有见过呢，不留下来看看多可惜。

    不一会儿，魏旭就带着两人走进来，这两人正是胡铮和他徒弟。

    两人一走进来，厨房里的众人便怒目而视，看着胡铮和他徒弟的眼神中，充满了敌意。

    胡铮对这种眼神早就已经习惯，而他徒弟也是一副漠然的样子，仿佛根本不在乎众人的目光。

    魏旭站在一旁说道：“这位就是来踢馆的人。”

    胡铮笑了笑，没有话说，以眼神示意了一下自己徒弟。

    那青年向前一步，语气平淡的说到：“我叫李冬阳，三级面点师，请赐教。”

    李冬阳说话的时候，面无表情，语气平淡，给人一副目中无人的感觉。

    本来他来踢馆就引起众人的不满，现在他又是这样一副表情，就更加让人生气。

    “我来！”

    有个人立马站了出来。

    “我叫王金富，二级面点师。”

    站出来这人自我介绍道。

    其它想要出来比试的人见状，心里暗恨不已，他们站出来迟了一些。现在王金富已经站了出来，他们不便再站出来的。

    他们和王金富分属同一方，自然不能因为争夺这个名额，而让外人看了笑话。

    王金富庆幸自己反应够快，要是迟了点，这一万块钱的奖励，恐怕就要让别人拿走了。

    他得意了朝后面看了看，心中自信慢慢，他是二级面点师，而对方不过一个三级面点师，赢过他还不是手到擒来。

    李冬阳见王金富站出来，也不含糊，直接问到：“比什么？”

    王金富眯了眯眼睛，心里迅速思考着。

    很快，他说到：“比饺子！”

    饺子是王金富拿手的面点，他制作的饺子，皮薄馅儿厚，饺子皮爽滑劲道，里面的馅味美多汁。

    王金富主动选择饺子作为这次比试的主题，可以说是放下了脸面。他一个二级面点师和一个三级面点师比试，居然还用自己拿手的面点。

    王金富并不托大，对方既然敢来踢馆，自然是有两把刷子的，为了那一万奖励，他也不能轻敌。

    李冬阳闻言，点头说到：“可以。”

    对于什么题目，李冬阳并不在乎，因为他足够自信，什么题目他都能赢。

    “双方准备，比试开始。”

    魏旭说了声。

    两人开始寻找制作饺子的食材，除了制作饺子皮的面粉以外，还有制作饺子馅的食材。

    王金富说比试的题目是饺子，但是并未规定饺子的馅，你可以是白菜猪肉，也可以是芹菜猪肉。

    这饺子馅的讲究很大，各种食材的比例，调味的控制等等。

    如果说饺子皮是决定饺子美味下限的，那么饺子馅儿则是决定美味上限的。一份美味的饺子，必然是两者皆佳，哪个不好，都会影响饺子的味道。

    由于是比试，所有步骤都需得自己亲力亲为，好久没有自己动手揉面王金富，一时间竟有些生疏。

    当然，这没有难住他，很快他便慢慢熟悉起来，揉出来的面团，却算不上多么好，只能说中规中矩，可以使用。

    反观李冬阳，揉面时全神贯注，手法熟练，一看就是经常揉面的。

    魏旭虽然不通厨艺，可是他眼力极好。他观察后心里暗自皱眉，仅在揉面这一项上面，王金富就输了。

    胡铮看着两人，面带轻松的笑容，他根本不担心李冬阳会输。

    高典站在角落，看的并不是很真切，他没有抢到好的位置。

    只是他从李冬阳身上，感受到了一股熟悉感觉。

    时间慢慢过去，两人的饺子也各自做好，煮出来后，放在盘子里，冒着热气。

    两份饺子从外表来看，区别不大，两人用的都是普通的包法，没有制作的太过花里胡哨。

    “胡铮，你我来当这个评委？”魏旭转头问到。

    “可以。”胡铮应到。

    “那现在就尝尝吧。”魏旭说到。

    胡铮笑着摇了摇头道：“不用尝，是你们输了。”

    魏旭皱了皱眉，没有说话，虽然他和胡铮关系不好，可是胡铮并非那种说胡话的人。

    王金富不服气道：“你是谁？你尝都没尝，凭什么就说是我输了！”

    认识胡铮的人，此地也有。胡铮在面点界，还是有些名气的。

    对于王金富这种勇敢行为，很多人心里默默佩服，不过换作他们，可是不敢这样和胡铮说话的。

    即便是要理论一番，也不会用这种语气。

    “我是谁？”胡铮哑然失笑，不过他并没有解释的意思，“你自己可以尝尝看。”

    魏旭分别尝了两人的饺子，顿时知道，确实是王金富输了。

    而且输的很彻底！

    魏旭虽然不是面点师，可是作为面点方面的美食家，可是当之无愧的。

    “确实是你输了。”魏旭平静的说到。

    王金富张着嘴巴，一副不可置信的模样。

    “我不信！”

    他说了一句，立刻走上前去，拿起筷子夹起来品尝。

    顿时，王金富脸色一变，颓然的放下筷子道：“我输了。”

    “承让。”

    李冬阳语气平淡的说了句，这看似谦虚的话，从李冬阳嘴里说出来，就给人一种得意的感觉。

    王金富心里有些愤怒，可是也不敢发作，因为确实是他技不如人。

    第一次踢馆，以赏味楼失败结局。

    魏旭看着众人道：“后面还有机会，我之前的承诺不变。”

    说完，他便出去了。

    胡铮轻笑一声，带着李冬阳离去。

    厨房里顿时一片哗然，众人议论纷纷。

    高典趁着大家注意力不在饺子上时，走上前去尝了尝。

    单独吃起来，两边的饺子都很好吃，可是两者比较的话，王金富制作的饺子就差了许多。

    饺子皮不如李冬阳的好吃，饺子馅也不如，可以说是输了个彻底，怪不得他当时那么颓然。

    高典看了眼李冬阳离去的方向，心道，这个李冬阳是何方神圣，看着和自己差不多大，可是这手艺居然如此厉害。

