    李道强听完，眼神饶有兴趣的看向石之轩。

    石之轩淡定的回视着，不温不火，好似什么都没有做。

    李道强嘴角浮现出更浓几分的笑容，透着一种自然而然的底气、以及霸气，轻笑道：“引狼入室？这个我倒是没想过。

    我只担心，他们还不够强。”

    石之轩心神一震，天下少有的敏锐灵觉，让他只感一股霸气强势到镇压一切的意志迎面而来。

    心里不由自主的信了。

    眼前这个人，那句话没有半点虚假。

    他一点不担心会引狼入室，只担心尹仲以后不够强，跟不上他的脚步。

    他们，而不是他。

    也就是说还有另一位天人层次的无上强者，将会被李道强视作目标。

    心神晃动了一下，强自稳定下来，但还是颇不能平静。

    镇压一切、乃至天下的气魄吗！

    生平中，他见过很多的强者，哪怕是其他无上强者，他也不是没有见过。

    但这种镇压天下的气魄、信念，他是第一次见到。

    即使心高气傲的他，从年轻至现在、也只是纵横天下而已。

    莫名的失神了一瞬间，一股极度的好奇涌起。

    随即就压了下去，温声道：“石某一定不会让大当家失望。”

    担心他们不够强这句话，他自是清楚，这也是在指他、以及黑龙寨所有人。

    “我相信石兄。”李道强亲近的笑道，迈步向尹州城走去：“走吧，接下来就等尹仲的好消息了。”

    石之轩跟上，余光一直深深看着那道背影。

    悄然间，一股说不出的好奇、以及莫名期待涌现。

    短短的时间，短短的话语，足够他看出来不少东西了。

    镇压天下。

    这便是你的路吗？

    我倒是想看看，你能不能做到？

    虽然他还不能完全确定这个猜测，但他还是忍不住想看看。

    这个深不见底、一直带给天下惊讶的人，在这个浑浊的世间，能做到什么地步？

    这也挺有趣的，不是吗？

    一缕蕴着淡淡锋芒的笑意闪过，随即又恢复了波澜不惊的样子。

    前面的李道强没想那么多，石之轩此人是个天纵奇才，待在他身边不时就用各种小手段小小的试探他，一点一点的能看出他很多事情。

    这点他早就清楚，不过看出来就看出来吧。

    看出来了又能怎样？

    而且正是了解的越多，才越好为他办事嘛。

    此时，他心思不在石之轩身上，是在尹仲身上。

    面对他占尽先机的逼迫，尹仲应该不会不智的选择鱼死网破。

    对方一旦名义上加入黑龙寨，就逃不出他的手掌。

    但以他如今的实力，的确没有把握能够斩杀对方。

    活了几百年的老怪物，再怎么高看，都不会为过。

    所以不能过渡逼迫，那么想要拿到龙神功，就需要慢慢来。

    因此他想的是，要不要从童博手中拿？

    从童博手中拿的话，要做什么交易呢？

    回到尹州城时，心里已经做好了决定，微笑道：“石兄、有劳你跑一趟，在御剑山庄外将童战、童心抓过来，再让童博过来一趟。”

    石之轩点了下头，转身离去。

    那三人的消息，他也看了一些。

    虽不知李道强的真实目的，但这种小事，他当然不会拒绝。

    御剑山庄。

    尹仲悄然回到了庄中，来到一个密室，陡然、脸色一白，气息有些不受控制的泛起异常波动。

    闭目调息，半晌、才恢复了正常。

    功力停下运转，脸色已是一片阴沉。

    李道强~！

    冰冷之色在眼中泛起，就算当时还没有反应过来，现在也彻底明白过来。

    李道强给了他一个不成朋友，便成敌人的选择。

    说白了，李道强这是笃定他重伤在身，吃定他了。

    如此，他心中怎能不怒？

    但这个选择，他还是不得不做。

    “哼。”

    重重的冷哼一声，暂时压下这些。

    抬头看了眼上方，神色闪过一抹凝重，先查看一番天机、天地是不是要再此大变？

    顾不得伤势，立即起身吩咐了几句，就开始做准备。

    第二天。

    正在修炼的李道强停下来，嘴角含着笑容整理一二。

    很快，石之轩带着两个瞪着眼睛、浑身动弹不得的身影走了进来。

    随手将那两个身穿白衣的年轻人扔到地上，轻笑道：“大当家、这两人便是童战童心，童博就在后面，应该很快就到了。”

    “有劳石兄了。”李道强满意的笑道，示意石之轩坐。

    在石之轩坐好后，李道强随手将童战二人的穴道解开，还算温和的看着他们。

    一声闷哼，气质中带着股冲劲的童战就一把将童心拦在身后，戒备道：“你们是谁？为什么抓我们？还引我大哥前来？”

    说着，还深深忌惮的看眼石之轩。

    对方实在太强了，他和童心简直没有反抗之力，就被擒住了。

    而上首这人，似乎更是那人的上司！

    “对啊，你们是谁啊，为什么抓我们？”带着几许稚气的童心也跟着叫道，眼神纯净，还好奇的看向石之轩，有些想动手的跃跃欲试样子，像个孩子般的武痴。

    “呵呵，两位少侠不必紧张，我们并没有恶意，只是想跟你们大哥做个交易而已。

    放心，你们不会有事的，耐心看着就是。”李道强一笑，颇为和蔼的笑道。

    童战自然不会信，更为紧张担忧。

    面前这两人强的可怕，大哥要是来了，恐怕他也要危险了。

    当即就想再喝问几句。

    可下一刻，看着上首那态度颇为和蔼之人时，张开的嘴却是说不出来话了。

    一股莫名的心悸浮现，本能的、不敢再多说，眼神也情不自禁的闪避起来。

    同时，算得上赤子之心的童心，更是敏锐，畏惧的看眼李道强，躲在了童战身后。

    李道强笑笑，没有再多说。

    一点小手段而已。

    虽然童氏一族算得上有用，童博也是个人才，但这两个人，他没什么兴趣。

    给几分和蔼态度，就足够了，不想听他们多说。

    耐心的等了一会，一道白衣身影、波浪头发披在肩上的身影快步到来。

    （睡觉。）

    ······

