
    顾乔乔压抑着怒气，“你凭什么替我做决定？我已经离开了秦以泽，离开了秦家，我们两人已经没有任何关系了，你凭什么代替我做这个决定？”

    “我不是担心你不好意思吗？”

    “神经病！”顾乔乔怒火高涨，终于忍不住了。

    她能忍到现在。

    那是极限了。

    她对秦以泽做什么，那是她和秦以泽之间的事情。

    这是独属于两个人之间的秘密。

    无论她说多么难听的话，也无论秦以泽对她多么失望，这都是他们两个人的事儿，和第三个人没有一点关系。

    尤其是东方煜。

    他有什么资格掺合进去。

    他有什么资格将佛珠手链还给秦以泽。

    可想而知，当时秦以泽接到这个手链的时候，心里该有多么的难受。

    本来自己在他最困难的时候离开他，就已经让他伤心绝望了。

    然后这些天，他始终没有死心，一直等着自己回心转意。

    而自己也始终没有给他这个机会。

    还一次次的伤他的心。

    让他雪上加霜。

    看着秦以泽难过，她又何尝不心疼的呢？

    她又不是铁石心肠的人。

    她虽然不清楚自己对秦以泽到底是什么样的感情。

    但是顾乔乔却知道。

    那是她青葱岁月，唯一深爱过的一个男子。

    上辈子唯一的一个。

    这辈子也许这样的爱着一个人，再也不会有了。

    所以他依然是唯一。

    而这样的唯一，在顾乔乔的心里是不可取代的。

    也不允许其他人去亵渎的。

    也就是说，她顾乔乔可以欺负秦以泽，但是别人不可以！

    尤其是这个人是东方煜。

    更是不可以。

    现在的顾乔乔就是这样的心态。

    所以此时此刻的顾乔乔，眼眸迸射出怒火，脸颊气得绯红。

    东方煜有些不明所以，看着这样的顾乔乔。

    心里升起一丝不悦来。

    怎么？

    那个佛珠还给秦以泽，这小丫头不高兴吗？

    那就是舍不得了。

    东方煜恼怒的问道，“你什么意思，难道你说离开秦以泽，其实是舍不得，不过是明修栈道暗度陈仓吗？”

    “去你的明修暗道，暗度陈仓，少跟我来这些没用的。”顾乔乔指着东方煜，“我答应你的条件是不想因为秦家因为我们顾家受牵连，并不代表你可以有权力。代替我去做任何事情。”

    东方煜被顾乔乔喷的膛目结舌。

    竟然不知道该说什么。

    他确实是没有这个权利。

    可是顾乔乔至于这么生气吗？

    而且还一副恨不得杀了他的样子。

    好像，他才是受害者吧。

    他和顾乔乔本就是敌非友。

    但是也不要每次见面都吵个你死我活吧。

    这样会很累的。

    顾乔乔狠狠的瞪了一眼东方煜。

    定定的说道，“我离开秦以泽，也是光明正大的离开，你的行为跟一个小人有什么区别？”

    接下来的话顾乔乔没有说出来。

    毕竟她还没有完全的把握能对抗恼羞成怒之后翻脸的东方煜。

    其实顾乔乔很想说的是，你这人做事怎么这么恶心呢？

    连这么恶心的事儿都可以做出来。

    真跟神经病一样。
