    刘明和中川雅一起归来，让方醒有些诧异。

    “你不回归斯波家吗？”

    方醒问道。

    中川雅跪地道：“伯爷，在下只想为主公大人报仇，若是伯爷能让在下达成此愿，在下愿意效忠于您。”

    “哎！”

    方醒的脸上浮起了一抹伤感，“义元之仇本伯肯定是要报的，不过你还有大好的前途，且在斯波家等候吧。”

    这话里好像带着许诺，但是又好像什么都没有，很是空洞。

    可中川雅却一脸的狰狞，他叩首道：“好，请伯爷拭目以待。”

    “伯爷，那个木花又来了。”

    码头上，木花呆呆的看着方醒这艘船。她的脚划伤了多处，疤痕密布，脸上灰扑扑的，身上的衣服更是脏的不堪入目。

    黄金麓过来道：“伯爷，木花的母亲是妓女，前几日跟着人跑了，木花这几日都在镇上晃荡，找不到吃的。”

    在中川雅的注视下，方醒皱眉道：“这样的母亲不称职，去，把她带上来。”

    “在下告辞。”

    中川雅走了，在和木花错身时，那股子臭味让他有些作呕。

    等他再回身时，就看到了终身难忘的一幕。

    “以后你就跟着我吧，嗯，还叫木花。”

    方醒摸摸木花的脸蛋，那双呆滞的眼中瞬间灵动起来，泪水在脸上冲出了两道白嫩。

    九岁的木花从小就在这个小镇上跟着母亲生活，每日听着那些喘息和叫骂声长到了九岁，她很少说话，所以被镇上的人叫做傻子。

    “***”

    “她说什么？”

    方醒回头问道。

    黄金麓忍笑道：“她说给伯爷您做奴隶。”

    方醒摇摇头，起身道：“去镇上找个女人给她洗澡，然后再采买几件她穿的衣服鞋子，咱们要准备出发了。”

    ……

    前进！

    若狭湾的外海上，大大小小的船只鼓足了风帆，在令旗和号角的催促下，拼命的向着陆地冲去。

    最大的一艘战船的船头，张能看着没有一点戒备的若狭湾，大笑道：“令船只靠过去，咱们要用最快的速度打穿若狭国，然后兵临京都，给足利义持一个惊喜！哈哈哈哈！”

    手下有人问到：“大人，可否进湖？”

    若狭湾有通道可以进入和大海相通的内湖。

    张能摇头道：“不行，若是被敌军突袭，船队必然猝不及防，逃都逃不了。”

    “冲上去，只要上了岸，别的都不想，直接往京都冲！”

    “大人，粮草呢？”手下有些担心路上补给跟不上。

    张能冷冷的道：“就食于敌！”

    国与国之间的征战哪讲什么仁义道德，胜利才是唯一的目标，为了这个目标，就算是杀人盈野又有何妨！

    所以才有了白起坑杀赵军的骇人之事，其后杀俘之事不绝于史。

    几艘渔船惊慌的向左右躲避，可船队的速度却不是他们能躲过去的。

    “压过去！”

    大船一过，海面上就多了些木板，以及抱着木板在喊救命的倭国渔民。

    船队无视了这些，大船开始下锚，无数的军士和少量的马匹被转运到那些小些的船上。

    当第一个军士踏上陆地后，张能也上了一艘小船。

    若狭湾多山，但却有几条可以直通出去的道路。

    五万大军，前锋已经跑的没影了，主力才开始动身。

    ……

    张能留下了五千人看守后路，不过郑旭觉得没多大必要，所以无聊的带着麾下在捕鱼。

    “大人该击溃若狭国的军队了吧？”

    郑旭看到几个军士弄到了一条大鱼，正争抢着归属，不禁骂道：“玛德！等大人击溃了足利义持，咱们进了京都什么没有？丢人不丢人？！”

    可他所说的张能此时却面色发白。

    这是一个谷地，三面有路，可此时除去他们刚来的那条路之外，另外两条正在源源不断的涌出军队。

    “这是个圈套！这是个圈套！”

    前锋已经看不到了，张能知道那五千人肯定是全军覆没。

    “撤退！马上撤退！”

    再不撤退，等敌军迂回到后面，那就是瓮中捉鳖，闷都闷死你！

    山上的足利义持冷冷的道：“别堵死了，否则就是困兽犹斗，那只会便宜了国中的那些贼子！”

    “***！”

    喊杀声震天，从山上俯瞰下去，张能的麾下后队变前队在向后狂奔，身后的敌军正紧追不舍……

    ……

    “有大船！”

    郑旭正在午休，不是他不警惕，而是因为大军所过之处，绝对是寸草不生，不会有什么威胁。

    听到喊声，郑旭急忙从船舱里冲出来，抬眼看去。

    若狭湾的左边，此时由三艘大船和三十多艘各种船只组成的船队正缓缓而来。

    看到那熟悉的船型，郑旭的眸子一缩，喝道：“戒备，令人去交涉，就说朝鲜水师在此，问问他们的来意，还有，记得问清楚是哪位大人在上面。”

    一艘小船马上就冲了过去。

    到了那艘宝船的边上，小船上的人仰头看着上面，一股压抑感让人话都说不出来。

    “下锚！”

    就在此时，船队开始下锚了。

    “哎！这里是朝鲜水师，敢问大军的来意？”

    船舷上，小刀喊道：“这里是大明水师，大明兴和伯在此，尔等离远些，莫要引发误会！”

    下面的朝鲜人面面相觑，最后喊道：“大人，敢问来意？”

    小刀掏掏耳朵道：“观战！我们来此观战，谁都不帮！”

    ……

    “谁都不帮？”

    得到消息的郑旭不禁有些狐疑，副将就说道：“大人，就那三艘宝船咱们都挡不住，所以还是无视了吧。”

    郑旭颓然道：“也是，而且船上的可是方醒，那个魔神，若是惹恼了他，咱们多半保不住船队，到时候大人的退路可就断了。”

     “大人，有人……”

    当郑旭看到那些丢盔弃甲逃回来的败军时，心都凉了半截。

    败了！败了！

    ……

    方醒站在船头，看到败军正向着海边奔逃，不禁摇头道：“肯定是被伏击了，可惜意志不够坚决，足利义持要威望大涨了！”

    带着聚宝山卫赶来接应方醒的傅显说道：“可足利义持并未想到咱们在这里，肯定要被吓一跳。”

    果然，当追兵冲出山谷中，看到了那三艘宝船时，速度马上就减缓了下来。

    张能的头盔都掉了，在马上回身看到这个情况，不禁大喜道：“赶紧上船！”

    “是明人的大船！快去禀告主公大人！”

    倭人有些慌了，他们担心被大明来一个反伏击。

    “杀过去！”

    可率队的大将却杀红了眼，他一刀斩掉喊话的手下脑袋，指向朝鲜的溃兵喊道：“杀光他们！”

    于是这条道路上就布满了朝鲜人的尸骸，而在海边，剩下的两万多败兵都在拼命的抢夺着上船的机会，一时间刀光剑影，倒是上演了一出自相残杀的好戏。