    颜非眉头微微皱起，觉得这个总是用暴力解决问题的人，的确有些像她的作风。

    洵澈还在滔滔不绝地说着，颜非突然打断他，问道：“他的头发为什么会是白色的？”

    按道理说，一个正常的人，头发都不应该是白色的吧？

    洵澈咽了咽口水，心想着颜非总算是问道点子上来了。

    “少爷的头发原本不是这样的。”

    洵澈转头看了看屋内，似乎很小心谨慎的模样。

    他压低了声音，鬼鬼祟祟地对颜非说：“这件事主少爷不想让你知道，所以我说了的话，你千万不能让少爷知道了是我说的。”

    颜非点头。

    “少爷是为了救你，才变成这个样子的。”

    “你当时被奸人所害，中了剧毒，差点一命归西，是少爷把毒引到了自己的体内，这才救了你。”

    颜非心头狠狠一动，她知道风长殷定是为自己做了不少的事，但是没有想到，事情的真相会是这个样子的。

    “那他现在……”

    洵澈摆摆手，“少爷修为比你高，除了受了些内伤，还有白了头发，到是不会死。”

    “严重吗？”

    洵澈想了想道：“还是有些严重的，经脉都严重受损了，不过他不肯说出来，让你知道。”

    颜非垂着眸子，叫人看不太清她的情绪。

    洵澈觉得话说得差不多了，就悄悄地离开了。

    被他拉走的空桑忍不住问了他一句：“为什么骗人？”

    洵澈幽幽道：“我们主上付出了这么多，还不能让她对我们主上好点啊？”

    “要是她记起来怎么办？”

    洵澈：“那时候说不定她早就跟咱们主上好上了，这点子事也就无伤大雅了啊！再说，我也没有张着嘴巴乱说啊。”

    “而且再说了，我刚才说的那些话，主上可都是听在耳朵里的，主上既然没有出面阻止，那就说明他觉得我干得不错，要是东窗事发了，他也自有解决的办法。”

    空桑冷着一张面孔，冷冷地看了洵澈一眼，转身走了。

    而跟洵澈谈了话之后，颜非对风长殷的态度确实有所改变。

    比如之前夜里风长殷都是不进屋的，应为只有一间卧房，所以风长殷便一直在院子里呆着。

    虽然在这对风长殷来说根本不算什么，比这恶劣上十倍百倍的环境，他都经历过。

    但是这看在颜非的眼里，那就不太一样了，就像是风长殷为了他委曲求全一般。

    于是当天下午，颜非就让洵澈给风长殷又重新做了一张木床，放在屋子里原来放软塌的地方。

    晚上睡觉的时候，屋子里再搭上一道屏风遮一遮便是了。

    眼见着风长殷和颜非的关系开始缓和起来，洵澈平日里也少瞧了风长殷一些白眼。

    只是颜非一直调动不起灵力来。

    风长殷探了颜非的脉，明明她的灵田里是有灵力的，但是颜非却像一个普通人一般，无法察觉到灵力的存在。

    按道理说，颜非身上的毒已经除尽了，现在除了她不记得以前发生的事，身体倒也与往日无异。

    风长殷看着低头不语的颜非，突然问道：“你还记得你手上这枚戒指吗？”

    颜非抬起左手，看到食指上鸡血红的戒指，隐隐泛着锐利的光泽。

    颜非伸手，轻轻拂过戒指上的宝石，微微眯了眼睛，像是在回忆什么，不过脑海中却是一片空白。

    对于这枚戒指，她也毫无记忆，甚至不知道它是用来干什么的。

    颜非还努力尝试回想，风长殷却突然拉住她的手腕。

    “想不起来暂时先不想了。”

    风长殷看向颜非的目光异常温柔，“颜颜，你要恢复灵力吗？”

    颜非陡然抬头看向风长殷，眼中有震惊和疑惑。

    她以为自己并非修士，就是一般的普通人，因为她的灵田中丝毫灵力也没有。

    “我是修士？”

    这时候洵澈突然在旁边道：“不然你以为你怎么能把丹师协会的会长给打残废啊？”

    颜非目不转睛地看着风长殷，风长殷揉了揉她的头发，颜非下意识地想要躲开，不过想到洵澈说的那些话，便忍住了。

    风长殷道：“你还有两只契约魔兽。”

    准确的说，不止两只，不过最不省事的，也就那两只了。

    看到颜非的眼中充满疑惑，风长殷便将颜非作为参加会试的带队队长，怎么夺得了会试第一名，又是怎么遭人暗算的事，都给挑重点讲了一遍。

    颜非听过之后思绪很混乱，有些不知所措。

    风长殷将颜非留在屋中，她需要一些时间整理自己的思绪。

    洵澈看了看风长殷，道：“主上，你怎么这么快就把那些事都给说出去了啊？”

    他以为，至少得再过一段时间吧。

    这得来不易的独处时光，说了颜非肯定就要急着回去救人报仇的了啊。

    风长殷轻笑道：“有些事，与其等她自己发现，不如早些告诉她比较好。”

    洵澈若有所思地点头，否则等颜非记起来了，一直拖着时间不告诉她的这笔账，是一定会算在风长殷的头上的。

    “况且，现在即便她知道了，也不会急着要回去的。”

    风长殷赤色的瞳孔望向远山，眸中是一副胸有成竹的模样。

    晚间，吃晚饭的时候，风长殷如往日一般，坐在颜非的身侧，不紧不慢地进食。

    不过颜非则明显地有些食不知味的模样。

    见风长殷吃好之后，她便立即放下了筷子。

    其实风长殷一直等着，看颜非要什么时候才会忍不住。

    不过等着、看着，看到惴惴不安的模样，他自己先舍不得了。

    “风长殷，我想要恢复灵力，你能帮我吗？”

    风长殷看着颜非：“你是怎么打算的？”

    颜非直接道：“我想要先把灵力恢复了，然后再回帝都，把我的魔兽救回来。”

    说道这里，颜非顿了顿，随即又道：“还有以前跟着我的那些人，我会带他们走……如果他们愿意的话。”

    风长殷缓缓站起身来，颜非抿紧了淡色的嘴唇，看向风长殷的眼眸冷淡依旧，不过风长殷注意到了其间的紧张之色。

