    

    神秘诡异的黑雾几乎围绕在青域的所有边缘，有兽类不知危险闯入其中，无论强大与否皆都化为虚无。

    一时间，所有外围的兽类都噤若寒蝉。它们不知道那是什么东西，却能轻松要了它们的小命，都老老实实待在自己的巢穴里，不敢随意出门。

    青域这段时间很不安宁，前些日子那恐怖的大战已将它们吓得肝胆俱裂。哪知一波未平一波又起，这噬人的黑雾拦住了青域的所有生灵，并且威力还在不断增加。

    半月后，青域渐渐从这片土地上消失不见。凭空消失，诺大青域的所在地化为一片虚蒙。遮天蔽日般的黑雾弥漫，远远望去极为壮观。

    有途径青域的人族，见此景象不仅好奇，进入里面查看。结果无一幸免，刚刚触碰黑雾直接化为虚无，哪怕一滴鲜血都未曾滴下。

    玄熙皇城，车水马龙门庭若市，大队大队的黑甲士兵巡视着各个角落，防止他国的作乱者在皇城中从中作梗，败坏帝国名声。

    富丽堂皇的偏宫中，站满了来自众州的名医，各个脸色都极其难看。

    玄熙皇帝脸阴沉的可怕，三大元境强者失踪的失踪、重伤的闭关、还有程风院长吊着一口气。若不是他倾尽举国之力，搜寻天下宝药灵丹，只怕这位护佑玄熙帝国上千年的三朝元老早已身陨。

    卧房内，仙风道骨的白发老者无力的摇摇头，看着眼前的老人，他第一次感受到医者无法救治病患的那种心酸无奈感。

    熙泉见白发老者失魂落魄的从卧房中走了出来，有些急不可耐的上前

    “怎么样羽神医，程老可有转机？”

    白发老者名叫羽华真，是玄熙帝国首屈一指的圣手。在他手中，只要还有一口气在，都可以将你从鬼门关拉回来。

    羽华真无力的看着熙泉“陛下，老朽尽力而为。程老的神魂被禁锢，气血逐渐枯萎肉身渐渐凋零，长此下去迟早会…”

    顿了顿，羽华真将自己的猜想说了出来。程老并不完全是受元兽自爆的影响，神魂之伤极有可能来自他人之手，瀚空琴灵性护主在致命一击下，崩碎自己将其神魂禁锢在识海，否则被那人震散，程风恐怕当时就一命呜呼了。

    熙泉有些失态的吼道“你不是神医吗？号称生死人肉白骨的神医，怎么连一个垂垂老者都救不了！”

    这…羽华真有些惭愧“陛下，老朽修为欠佳，程院长的伤乃是同级别造成的。要元将及以上的强者，用通天修为疏通识海释放其神魂，再……”

    不等他说完，熙泉咆哮“托辞！何处有元将级别的强者？你分明是医术不精，在此故弄玄虚！”

    羽华真大惊，连连解释，这是目前唯一能救程风的办法。自己修为不够，无法打通其识海，可能还会被其强大的神魂反创。

    熙泉大怒，此人竟还敢强词夺理

    “来人！”

    一声怒喝，两名高大魁梧的禁卫军士冲入房内。

    “拖出去，砍了！”

    “遵皇令！”

    其余一旁的众名医，浑身一颤。

    羽华真大惊失色，连连求饶“陛下！陛下！在下无罪！在下无罪啊！”

    两名军士拉着他便往外走，其余名医都战战兢兢的杵在原地，生怕下一个是自己

    当中有一位与其私交甚好的御医开口“陛下，羽华真罪不至死。其人在帝国也是深得民心，救助了许多伤病患者。这样是不是…”

    熙泉对这名御医的态度不一样，毕竟这是皇宫的直系官僚，其家族自他父亲熙风那代传承至今。

    “难道朕要杀一人，还需看那群草民的脸色？”熙泉压抑着怒气

    御医不禁摇头“陛下皇威盖世，自是不用看他人脸色。但有损陛下的威仪，微臣劝陛下三思而行。”

    熙泉斟酌一番，而后朝那两位军士传音道‘赐百军杖，驱出帝国。如若踏足，定斩不绕！’

    两位军士立马领命，将羽华真带到刑部。

    熙泉心烦意乱，元境强者受创。其他国度定然发难，如果这时有人向玄熙帝国用兵，可说是最佳时机。

    坐在天子殿中，熙泉翻阅着各州奏折。南境安玥王朝蠢蠢欲动，屯兵三十万至堍州边境！东方苏氏王朝万人军团在平华州边境与守军摩擦不断，爆发流血冲突！

    西方天启王朝调动百万兵马，欲挥师玄熙，不料被筒毅大军打了回去，折兵十万！

    两个弱小的王朝，目前还只在边境蹦哒，不敢真正宣战。相对而言，比较强盛的天启王朝暗中已经出手，不过却被消息最为灵通的筒毅帝国知晓，设下伏击打其措手不及。

    唇亡齿寒，这个道理筒毅皇帝岂会不知。三大王朝两大帝国，三大王朝联手能压制他们两大帝国的任何一个。

    两大帝国再不抱团取暖，只会被三大王朝逐渐分食。

    揉了揉发酸的眼睛，熙泉有些疲惫不堪，近日来程风的事都够他忙的，现在边境随时都会引起战乱，他只能与筒毅皇帝通信，恳请他拖住天启王朝。

    “陛下”殿外，斥候的声音响起

    “进来！”捏了捏眉心，熙泉开口

    斥候单膝跪地，拱手道“启禀陛下，平华州的押运队伍延期多日至今还未送达。”

    闻言，熙泉眸子精光一闪。这些日子他忙着处理程风的事，导致自己都忘了从平华州护送寿礼的那只队伍。

    搞什么？筒毅皇帝寿期不日将至，寿礼迟迟未达皇城。现如今，别人正出兵牵制天启王朝，自己若是食言，后果可想而知。

    况且那份寿礼有一样最珍贵的东西，是他熙泉耗费极大的人力和财力，才弄到手的。

    “啪！”熙泉猛地一拍紫金桌，周围的宫女见陛下发怒，连忙跪伏。

    “平华州离皇城不过三千里，凭他们胯下的战马，就是踩蚂蚁也踩到皇城了。我给贺子勉十日之限，如今都快一个月了！还没送过来？？？”

    熙泉在殿上来回踱步，显的异常焦躁。

    斥候颤颤巍巍的回道“禀陛下，沿途州郡并未见过平华州押运队伍…好似他们就没出过平华州…”

    什么？熙泉闻言，双眼怒瞪。

    他气的身体都在发抖，用手指着斥候“赶紧！赶紧！把贺子勉给我找来，真是岂有此理！他想造反吗？”

    “陛下…三天前政部的王大人就传信唤他，他却说自己在平华州无法脱身，苏氏王朝的大军对平华州虎视眈眈，自己要御敌无法前往皇城。”

    熙泉笑了，笑的很可怕“他一个政部官员，御什么敌？平华州的追风将襄恒死了吗？需要他来御敌？”

    作为一国之君，他哪里会不知道平华州的州司打着什么算盘，君不能斩有功之臣，待平华州贼军撤走后，他贺子勉便持有战功。自己即便是皇帝也不能拿他怎么样，不然会寒了众大臣的心。

    “传我旨令，平华州所有将士皆归军部管辖。政部除却护卫，不得调动一兵一卒。最高指挥权，追风将襄恒所持。”

    斥候连连点头，记在心里。

    熙泉颔首，微微考虑“襄恒晋升一星凌云将，掌三个总军。”

    斥候心中一惊，平华州襄恒原本是三星追风将，手中兵力不过二十万。只言片语间，就成功晋升凌云将。

    “这…陛下，平华州兵力才两个总军。仓促之间，也无法凑成一个总军啊”

    大战在即，哪里来得及筹备十多万人马。

    “把玉华州的聂总军调过来，命他部将士三日内赶到平华州。”

    “遵旨！”斥候领命，悄无声息地退走。这些斥候都是常年行走于黑暗间的佼佼者，身法诡异速度其快。

    不过半日，平华州的州司贺子勉便接到皇旨。

    州司府中，贺子勉狠狠捏碎价值连城的茶具。完了，陛下罢了他的军权。自己的如意算盘落空了，原本自己可以调动襄恒，现在反而只能听他的命令。

    自己手上只有八百护卫，有何用处？去战场捞战功？还不够人家苏氏王朝大军塞牙缝，贺子勉越想越觉得气急。

    “来人，去把龙护卫叫过来！”贺子勉朝下人吩咐道

    不一会儿，一位高大的青年男子身着甲胄出现在他面前。

    “大人，有何吩咐？”男子单膝跪地

    贺子勉看了看他“景泓啊，我待你不薄吧”

    男子点头，不知他的意思。

    “我给你个任务，去把岳家那个小娘们儿抓过来。岳天凌那个杂碎，艳福倒是不浅，守着这么个美娇娘。如今生死不知，可别耽误了美人儿。”贺子勉舔了舔嘴唇，有些迫不及待。

    当押运队伍不知所踪之时，他便派遣军士查探。结果得到一句话，‘不祥之地，活人勿进’。

    他已经预测到货物逾期的后果，所以才不愿前往皇城面见圣上。这一切都是岳天凌害的，就算他死了，贺子勉也要他九泉之下不得安宁。

    殊不知，龙景泓听到这段话后，眼中精光一闪而过。

    “至于那个小孽种，你就把他带到山林中解决掉。记住，要处理的干净！回来我重重有赏”拍了拍龙景泓的肩膀，贺子勉用一种器重的眼神看着他。

    龙景泓拱手“放心，属下一定处理的神不知鬼不觉。”

    “哈哈，好！我果然没看错你！”贺子勉心情大好，已经在臆想和那个小娘们如何颠鸾倒凤。

    龙景泓转身，嘴角露出一丝莫名的笑容

    （主角即将登场）

    一会=10800年

    一元=129600年（十二会）

    一会元=1，399，680，000年（一会乘一元，便是会元）

    衍纪＝6600万亿年

    轮回纪=三百六十五衍纪=2409000万亿年

    这是本书的时量单位，提前告诉大家        

