    “海贼王相关的东西……”

    “这个真没有，不过硬要说的话，这座岛传闻是海贼王死亡的地方……算吗。”

    时宇：“……”

    这……

    算吗？

    难道这回要趴在地上聆听大地？

    虽然不是不可以，但有失他帅气的身姿。

    “还有，这个不死参传闻，是什么东西。”

    石姐目光不断在时宇和萧琴身上徘徊。

    仿佛是在对萧琴说：救命，你这个新上司的命令，我怎么听不懂。

    萧琴也有一些茫然。

    不死参是什么东西，好问题，她也想知道。

    “能办到吗，我就是随口一提，没办法也没关系。”时宇不以为意道。

    “能倒是能。”石姐道：“可是我听说，海贼王是老死的，不死参那么厉害，海贼王怎么会死呢。”

    时宇沉思。

    “因为当时不死参还没成熟。”

    “没能吃下成熟的不死参长生不老是海贼王最大的遗憾，所以他改造出了适合不死参成长的秘境，准备等不死参成熟后连同宝石一起送给有缘人。”

    “嗯，这样没问题了吧？”

    萧琴、黄起、秦明智、石姐为之沉默。

    泪目，你怎么张口就来。

    宝石猫也有点泪目，它忽然怀疑，传说宝石的消息，也是时宇这样张口就来的人随口编造，用来欺骗它这种涉世未深、心思淳朴的小猫咪的。

    ……

    与此同时，混乱之海，斑斓群岛。

    半个月之前，这里还是毒系生物的乐园。

    可是现在，一切都变了。

    每一座岛屿，都被一群虾兵蟹将占领。

    一群主宰岛屿的君王级凶兽，在笼罩群岛的霸主威慑之下，根本没有反抗之力的臣服。

    龙宫城大军到来，不臣服就是死。

    栖水岛上，水史莱姆素素的老家首领，净水精灵王震惊的看着眼前的两个海洋环保部成员。

    威名震慑整片东海的深海霸主通天鲸，自称龙宫城海洋环保部核心成员。

    东海龙宫城海龙王之子，拥有图腾血脉的白苍龙，自称海洋环保部普通成员。

    虽然知道龙宫城的海洋环保部很强，但是净水精灵王没想到，竟然有这么强。

    所以上次时宇刚来时，说封它做副部长，到底是怎么个意思？？？

    还算数吗。

    面对通天鲸、白苍龙，它也不敢提，它也不敢问。

    “是时宇部长叫我们来的。”来刷业绩的小白龙颇有威严的跟净水精灵王道。

    “从今天起，斑斓群岛就是龙宫城的管辖地域了，海洋环保部要从这里开始净化海洋！”

    “嗯。”通天鲸点了点头，它就是过来当保镖的，业绩的话，还是给小白龙刷吧。

    “欢迎欢迎……”净水精灵王和它身后的一众水精灵都表示十分欢迎。

    “报———”不过就在这时，一只君王蟹急匆匆跑了过来。

    “怎么了，其他岛屿镇压的不顺利吗？”小白龙问。

    “不，不是，大将，二太子，是远方有一支神秘船只过了来，上面的身影，好像是……部长他们。”

    “啊？”

    ……

    岛屿边缘。

    通天鲸、小白龙、净水精灵王它们听到汇报，快速来到了这里。

    不过，当它们看到远方飘来的船只上的几道模糊身影，瞬间沉默了。

    “阿巴阿巴阿巴……”由于距离本体太远了，时宇分身刚刚抵达目的地，就承受不住了，直接烟消云散。

    “唔巴唔巴唔巴——”虫虫的幻影还能坚持，但是，由于很想摸鱼，程序也比较死板，此刻也忽然不知道自己活着的意义了，也慢慢烟消云散。

    只剩下了垮着一张批脸的宝石猫分身不争气的看着两个死去的船友。

    不争气啊，还是欠练。

    “副，副部长？”

    “怎么回事？”

    见到宝石猫，小白龙吃惊的问。

    你们这是分身拼团来斑斓群岛旅游吗。

    什么操作。

    “太好啊，都在啊。”宝石猫成功抵达目的地，十分喜悦。

    “斑斓群岛，这是收复了吗？”它好奇的看着通天鲸、白苍龙、净水精灵王。

    “不负众望！！经过我的努力……”小白龙巴拉巴拉巴拉和宝石猫这位环保部副部长说起自己的功劳，希望能因此升值当干部，获得时间果实。

    “唔！”宝石猫投去赞赏的目光，不愧是是图二代，竟然还有霸主保镖，这下省事了。

    “很好！！那么这里的事情就告一段落了，接下来，还有更重要的事情，前往熔岩图腾领地的热暑岛，与时宇会面，他准备了大量冰龙徽章需要运送到龙宫城。”宝石猫道。

    “热暑岛？”通天鲸一愣，道：“最近不是传闻那边出了什么海贼王的遗迹吗。”

    “没错。”见通天鲸也听说了，宝石猫眼前一亮。

    “龙宫城也有关注吗。”

    “没，区区一颗传说宝石，还不知道真假，不值得龙宫城关注。”通天鲸朴实道，毕竟，深海也有许许多多的遗迹、秘境，甚至龙神遗迹连神话级资源都能产出。

    地面上的东西，它们还真不怎么关注。

    宝石猫：QAQ。

    ……

    热暑岛。

    不久后，一些奇奇怪怪的传闻，开始在岛屿上流传起来。

    “哈哈，听说了吗，海贼王的遗迹中，据说不仅有海贼王留下的传说宝石，还有一颗传说品质的不死参，搞得越来越离谱了。”

    “哪有什么宝石，哪有什么不死参，都是假的，傻子才信！呸。”

    “不过，传闻这颗不死参不仅能增强宠兽进化资质，更是无论是人类还是宠兽吃了，都能增加庞大的寿命，怎么感觉，比用途未知的传说宝石还吸引人。”

    海贼们议论纷纷，除了海贼王，还有两位来自图腾国的霸主，也得到了消息。

    岛屿某地。

    一个身长数米，有着墨色蛇尾，人类女性上身，但上身和脸上长满了青色鳞片的蛇人听着手下带回来的消息，露出不屑的目光。

    “不死参，没听说过，而且你所说的传说宝石，到底是真是假。”

    “我们已经等了一天了，还是什么都没有看到。”

    蛇人对面，站着一个穿着布衣的青年，他对着眼前的蛇人霸主道：“应该是真的，虽然那张空帝时代传承下来的藏宝图已经被毁，但是当时争夺它的海贼势力，都清晰判断出了藏宝遗迹的地点就是这里。”

    “并且上面记载的遗迹开启时间，也就在最近。”

    “最主要的是传闻中，海贼王也的确是这里死去的。”

    “信你一回。”霸主级蛇人拿起旁边的一颗水果，张大嘴巴，咕噜一声吞入腹中。

    其他地方，一尊高达六、七米的黑色巨猿，犹如霸主一般坐在巨石上，无聊的听着眼前两个精壮大汉的汇报。

    “能增加进化资质、延长寿命的不死参？”

    “听起来似乎不错，不过你们确定真的存在这种东西吗？”

    “主上，我们也不清楚，是海贼间流传出来的信息……”

    “那你们说屁，我宝石呢！！”

    如今，不少人都被传说宝石和传说不死参的消息折磨的够呛。

    至于散播出部分信息的家伙，则正悠闲的走在热暑岛上参观。

    据时宇所知，目前岛屿上，一共有六伙比较有实力的势力。

    来自图腾国的蛇人霸主、黑猿霸主，算是两个，它们分别是八岐图腾、金色巨猿图腾的手下。

    一些图腾麾下，聚集大大小小众多的霸主级生命，太常见不过了。

    除了两尊来自图腾国的霸主，另外四个势力，都是混乱海域有着顶级大师坐镇，并且有过抗衡霸主战绩的大海贼。

    这种情况下，时宇感觉他们在岛屿上还算安全，毕竟宝石猫是岛屿上为数不多的三尊霸主之一，而且还拥有罕见的空间系神技·瞬间移动。

    此时此刻，其实不仅众多海贼在寻找海泽王遗迹相关痕迹，就连时宇，也开始行动了起来。

    “靠你了，阿宇。”宝石猫COS成为了海盗猫，带着个海盗帽以及眼罩，嚣张的走在时宇身边。

    “就算你这么说……”

    时宇叹了口气。

    “相信自己，你可以的！”

    宝石猫十分的信任。

    在它看来，时宇这个十一局天才，怎么也比这群海贼靠谱啊。

    “哎，我就试试。”

    “不一定能成啊。”

    时宇沉默的坐了下来，拍了拍地面。

    他闭上眼睛，发动起聆听天赋，感知起整个岛屿，倾听起岛之声。

    当然，照常的，什么也听不到。

    不过，时宇有杀招。

    【当了半辈子的海贼王，劫掠了那么多财宝，结果就留下一颗传说宝石，也太穷了吧。】

    【不，甚至可能一颗宝石都没有，毕竟遗迹连个影子都没见到，不会是自己吹自己吧。】

    【另外，干了那么多烧杀抢掠的恶事，我怎么不信你会这么好心送宝石呢。】

    时宇对着岛屿地面心灵感应把自己的所想表达了出来。

    以普遍理性而言，他不认为这样做有什么用，也不认为这是个好活。

    但诡异的是，时宇恍惚间，还真听到了什么奇奇怪怪的声音。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就像是糟老头子的坏笑声！！

    除此之外，就没有其他发现了。

    “诶嘿嘿嘿嘿……”

    “卧槽。”瘆人的笑声入耳，时宇大脑轰鸣间，猛然站起，一脸惊吓。

    他能判断，刚才的，是历史之音。

    存在于这座岛屿上，某个历史时间段一些生命留下的声音。

    但这种阴森森的笑声，不明意义的笑声，他还是头一次遇到这种情况。

    “怎么了。”

    宝石猫见时宇忽然一惊一乍，立刻紧张问道。

    “我怎么觉得，有哪里不太对劲。”时宇阴沉着脸。

    “这座岛屿，的确不简单，隐藏着某些秘密，但肯定，不是什么好事。”

    “溜吧！信我，信我一个身为考古学家的直觉。”时宇道。

    “啊！”宝石猫一愣，不过也没有犹豫，考虑到十一局成员的阵亡率，它一个瞬间移动就包裹时宇回到了刚才的酒馆，重新去和萧琴等人会面，打算先离开再说。

    酒馆内。

    石姐正一脸惊讶的和萧琴等人聊着天。

    时宇的身份，萧琴等人有隐瞒。

    但是一些职业信息，却瞒不住。

    毕竟刚才时宇出门前，是自己说了自己要去考察下的。

    “你的这个新老大，竟然是个考古学家？”石姐一脸意外。

    考古和遗迹，似乎还挺对口。

    就是不知道，萧琴这个新上司，能带回来什么好消息。

    “我回来了。”

    他们交流中，忽然，白光一闪，时宇和宝石猫的身影，出现在了他们之前。

    “这么快？”时宇才出去不到一个小时就回来了，十分让萧琴等人惊讶。

    不过，他们此时却发现，时宇的表情，好像不怎么开心。

    “怎么了。”

    时宇道：“这座岛屿可能隐藏一些不为人知的凶险，我们还是先撤开一点吧，先都回到海上，看看情况再说。”

    “石姐，你们的人也一起，聚集一下。”

    石姐顷刻茫然。

    不过萧琴表情一肃后，选择了立刻相信时宇。

    “按他说的做吧。”

    时宇长呼吸一口气，那笑声，几个意思。

    不管了，等龙宫城援军到了，再来会会这座岛！

    到时候有什么幺蛾子，都能无视！

    然而，时宇想法是好的，但意外总是快了一步。

    伴随一声巨响，正准备动身离岛的时宇等人，忽然身体一震。

    轰隆！

    气氛压抑的岛屿上，忽然上空传出一道巨大的空震声，让所有人心中绷着的那根弦，直接“咔”的一声断掉。

    酒馆中的海贼们，瞬间被惊起，把酒扔到了一边。

    “卧槽，遗迹降临了。”

    “肯定是遗迹降临了。”

    巨大的变化，瞬间吸引了岛屿上所有人的注意力。

    也让时宇、石姐、萧琴、宝石猫等人，瞪着大眼睛，露出惊色。

    “先出去。”

    伴随空震，还有地震。

    地面裂开，岛屿上的建筑顷刻崩塌，把所有人都逼出到了外界。

    轰！

    来到外界，惊人的空震下，天空仿佛出现了一道深蓝色的漩涡。

    以及空间，仿佛被划破，出现了巨大的裂痕。

    岛屿各地的大海贼，还有两尊霸主级异族看到这一幕，纷纷露出狂喜。

    “果然是遗迹！！！”

    “真的存在海贼王遗迹！”

    “哇咔咔，传说宝石，传说不死参，不管是什么宝物都好，都是我的啦！”

    岛屿上，众多势力的警惕性，提升到了极致。

    毕竟如果真有宝物，那么接下来，这个岛屿上，必然掀起血雨腥风。

    宝物只有最强的那个势力可以得到。

    无数生命的注视下，天空异变再生。

    一道耀眼的白光，在天空闪耀，仿佛有什么珍宝从漩涡中掉落了下来。

    目前，虽然还看不清楚是什么东西，但是海贼们的出手速度却非常快。

    “是宝石，我能感应到！”

    “真的有传说级宝石！”此时，最为震惊的，还是宝石猫。

    天空只是异象刚出，它便可以感受到宝石之眼在疯狂颤动。

    那种感觉，就像饿了许久，见到美食会下意识流口水一样。

    出于种族的本能！

    “没感知错吧？既然是宝物，我们也抢！！！”时宇对着宝石猫喊。

    特喵的，还真有传说级宝物啊。

    管你什么阴险笑声，只要是真宝物，就是爽朗和蔼的笑声。

    至于两尊霸主，他还真没怂，虚化、空隐一开，这两个不是空间系的霸主，都得抓瞎。

    100亿啊100亿。

    宝物出现。

    一瞬间，众多宠兽纷纷飞上天空，齐齐冲向漩涡，已经分不清哪只宠兽是哪个势力。

    不过，随着一道震撼的咆哮与震动，所有半空中的宠兽都是一滞。

    “吼！！！（滚开！！）”

    在岛屿上的海贼注视下，一尊黑色的巨猿，凭借的自己弹跳力，直接一跃升空，并且，浑身散发出庞大的霸主威慑，完美级的威慑，瞬间像龙卷风一样，将想要抢夺宝物的宠兽吹开。

    它大臂一挥，瞬间有阻碍道路的君王级宠兽被砸成肉泥，让不少海贼脸色一白。

    “要滚开的是你。”

    不过，此时岛屿上，并非黑猿霸主一尊霸主。

    随着一道同样强横的威慑传出，两股霸主威慑在天空形成对峙局面，仿佛一下子将天空撞裂，让无数海贼露出凝重的表情。

    抛开群殴战术不谈，这两尊霸主，应该是目前岛屿上，最强的两尊生命体。

    “这是要送给八岐大人的，你，滚开。”

    天空中，蛇人也伴随光芒飞行而上，与巨猿形成对峙局面，片刻，双方碰撞下，两尊霸主互相被弹开。

    但谁也没有想到，就在这时，忽然有第三者插足，一股强大的念力领域瞬间扩散，笼罩向天际，凭借属性的优势，最先触碰到了宝石，随之，宝石在念力的包裹下，快速伴随空间涟漪消失！

    “找死！”

    见状，蛇人霸主和巨猿霸主一愣后，勃然大怒。

    纷纷在天空中，看向了刚才念力领域传出的方向。

    除了它们外，无数的海贼，也敏锐的锁定了方向。

    当然当下最为震惊的，还是在时宇他们附近的海贼。

    石姐、萧琴等人，还有附近的海贼，都亲眼看到了，是时宇旁边的宝石猫，爆发出了强大的力量，趁着蛇人和黑猿霸主不注意，用念力和空间能力相互结合，将宝物传送到身边的。

    随后，宝物瞬间消失，仿佛不曾出现在世间。

    其实是宝石猫，在抢到宝石的瞬间，就把宝石给时宇收入遗迹空间了。

    可惜吸收传说级资源马虎不得，需要时间，要不然它现在就想吸收。

    “喵嗷。”此时，抢到宝石，宝石猫一脸的惊喜、兴奋。

    刚才念力锁定宝石的一瞬间，它已经知道那是什么宝石了。

    是传说级宝石，九色玉。

    是杀死图腾级生物宝石王兽才能取出的核心结晶！

    传说级资源，价值都在百亿以上。

    而且是有钱都没地方去买的超级资源。

    其中，九色玉甚至算是比较极品的传说资源了，蕴含着九种属性的力量！

    不过，抢到宝物，也相当于是成为了岛屿上的仇恨吸引器。

    一瞬间，恐怖的威慑笼罩半个岛屿。

    无数道身影疯狂朝着这边移动，其中，以蛇人霸主和巨猿霸主的动作最快。

    几乎是转瞬而到。

    轰隆！

    巨猿霸主直接降落在了地面上，砸出一个大坑，烟雾中，凶恶的目光注视着宝石猫。

    蛇人霸主紧随其后，一样一脸狰狞的到来。

    这一幕，几乎是把石姐、萧琴、黄起、秦明智等人吓得够呛，一瞬间紧张到了极致。

    但是此时，时宇和宝石猫，却还在舔着嘴唇，丝毫没有因霸主级敌视而恐惧，从骨子里就有一股名为疯狂和冒险的基因。

    “找死！！！”

    霸主巨猿最先咆哮，不过，它也发现了宝石猫是一尊霸主，并没有率先动手，很怕蛇人霸主渔翁得利。

    “交出宝物！！”

    蛇人霸主目光凶残的看着时宇等人，道：“不然，你们将成为整个八岐国的敌人。”

    时宇面对两尊霸主的威胁，虽然也冷汗直冒，但是还是颇为镇定的道：

    “不可能，所谓宝物，能者居之，我是不会把不死参交给你们的！！！！”

    “打死我也不会把不死参交给你们的！！！”

