    李旭的奎因赶来蓝色方的蓝BUFF坑里，对面的猪妹并不在。

    李旭略带失望的正准备反掉蓝BUFF就走，结果猪妹突然从蓝BUFF墙壁后面冲出来一头撞在了蓝BUFF身上。

    哟吼！真是人生处处有惊喜。

    李旭提着弩箭对准猪妹就射了过去，平A、平A。

    猪妹一头撞出来显然也只是想打蓝BUFF，看到奎因立马骑着猪往蓝BUFF草丛钻。

    看到猪妹从蓝BUFF后面露头，蓝BUFF已经不会挡住猪妹的位置，李旭在第二下平A的瞬间甩出Q技能炫目攻势。

    一箭打破猪妹身上的被动，触发了相位猛冲的同时也触发了W技能敏锐感知的双加速效果。

    在加速效果下，李旭一个小扭身轻松躲开猪妹挥出的鞭子，往草丛插下饰品眼，将猪妹进草的视野暴露出来。

    又是一箭射出，确认打掉猪妹的冰霜护甲之后，李旭小弯刀减速猪妹，两箭后E技能减速猪妹，追着一顿狂射。

    李旭的奎因是主W技能，风筝能力本身就强，对面猪妹还潇洒的以Q技能进场打蓝，这下被李旭是追着打得满头包。

    追着射了一路，残血的猪妹终于撑到到了爆炸球果旁边，打掉爆炸球果，丝血离场。

    李旭直接原地读大，开始召唤猎鹰。

    两秒之后，华洛一把抓起奎因，直冲蓝色方的二塔方向。

    李旭开启W技能探照到猪妹的位置，追到猪妹身后，奎因落地，漫天的羽刃洒下，一记普攻直接将二塔下的猪妹击杀。

    此时，中路的吸血鬼才在蓝色方一塔后面把李旭看了又看，最终没有选择对奎因动手。

    但是吸血鬼不动手，李旭却灵机一动，有个大胆的想法。

    “李哥，要不要杀这个吸血鬼一波？”

    李哥的声音古井无波，“成啊，你冲塔，我就上。”

    “哈哈，开个玩笑，吸血鬼还有血池，杀不了的。”

    李旭干笑一声，也知道两人没机会击杀血量健康的吸血鬼，操控着自己的鸟人回身把猪妹的野怪刷了才骑着鸟回线。

    回到线上，将兵线推过来的小鳄鱼一见到奎因立马缩到后面怂了起来，李旭也不管他，迅速清掉兵线，并且等待下一波兵线到来之后又将兵线压向蓝色方。

    将兵线推过去之后，李旭又有机会游走了，立马坐着专属座驾起飞，看也不看上路Hanabi的鳄鱼。

    旭哥是要干大事的人，哪有空和你这个扑街仔在上路玩耍？

    在河道中央草丛插下真眼，没有发现蓝色方的视野，李旭摸到了中路，看到吸血鬼不给机会，李旭开启W技能驱散战争迷雾出来逛了一圈就返回上路。

    主要是吸血鬼的血量很健康，血池闪现都在手，只要对面没有失了智，奎因和妮蔻是几乎不可能击杀吸血鬼的。

    再这么白白的蹲下去，就是给上路的鳄鱼喘息的机会。

    当然，李旭不想浪费时间最主要的原因是中路李哥是个冰川增幅妮蔻，没有浪费自己的时间去帮，要是李哥选的是沙皇，李旭肯定愿意再找一下机会的。

    反正李哥的妮蔻就是个工具人，混就完事了，要什么优势？躺赢他不香吗？

    9分钟，李旭又在一次凶狠的将兵线压到蓝色方一塔下的时候，猪妹突然从红色方的三角草摸出来，抄了李旭后路。

    泽元：“这一波猪妹很灵性，知道成功的绕过了李旭放在河道草丛的眼位，从大龙坑上到了红色方的三角草，包了奎因后路。”

    米勒：“三个人的技能全在，看看李旭能不能操作一波，塞拉斯在下半区，肯定是帮不了他了，李哥也没有TP。”

    就在猪妹现身的时候，鳄鱼E技能直冲奎因而来，李旭下意识的利用E技能打断了鳄鱼的突进，然后反身往上跑。

    后面的猪妹一头撞了上来，时刻注意的李旭一个小走位，反身想躲猪妹的Q，却看一道白色的索套从突进的猪妹身上飞出，猝不及防之下奎因被索套命中。

    猪妹的QR反向甩狙成功破解了李旭的骚走位。

    嘭！

    李旭反应也很快，看到自己被大住的瞬间，净化秒解控制，直接往上方交出了闪现，正好躲开了猪妹挥出来的鞭子。

    要是被猪妹的W技能命中再交闪现，基本上就是死亡闪现了。

    看到没有给到减速，鳄鱼的位置闪现也晕不到奎因，猪妹也就不再继续追击了。

    蓝色方上野两兄弟终于在一次GANK中面对奎因占了上风，猪妹挥了挥手里的鞭子，慢悠悠的从后面撤离。

    李旭等在自家塔下，等到鳄鱼将兵线推过来之后小心的往前，开启W探照视野，确认了猪妹已经离开之后，李旭放下心来。

    泽元：“李旭上当了，猪妹看到李旭交了W探照视野，又从后面绕回来了，就是要动这个奎因。”

    米勒：“哎哟！猪妹好耐心啊，看到塞拉斯在下面打了小龙，立刻杀了个回马枪，就是要死蹲上路，看看李旭会不会意识到危险。”

    长毛：“这也是奎因这个英雄的弊病，没了双召，非常怕被抓，如果是个鳄鱼前期拿了四个人头，对面的打野基本上就不敢上来抓了，但是奎因本质上还是小脆皮，优势再大，被控到也容易死。”

    没了双召，李旭也没之前那么凶了，刻意保持距离绕着鳄鱼补兵。

    事实上，奎因面对鳄鱼这种时刻是最凶险的，血线不是非常健康又没了双召之后，对面的红怒大鳄鱼直接闪现近身控制住奎因很可能单杀奎因。

    李旭倒不是很紧张，距离保持好，鳄鱼有闪现也近不了他的身。

    在李旭看不到的地方，猪妹已经从蓝色方一塔后面摸了上路，顺着边路墙壁摸向草丛。

    猪妹摸到边路中间草丛蹲伏，静静的等待机会，哪怕奎因距离保持再好，只要鳄鱼将兵线推到红色方塔下，鳄鱼和猪妹闪现都在手，这时候越塔，小脆皮奎因必死无疑。

    就在这时候李旭的奎因突然后撤，直接撤到了自家一塔下面安全地带。