    而且太后都已经派人来杀他，这说明千年火灵芝对她来说非常重要，武植就是不打算把宝物交给那个老太婆！因为无论如何，自己的后果都是一个死！

    武松等人离开之后，武植觉得自己身上到处都是灰尘，于是，就一身邋遢地走向浴池。

    他们家的浴池在后院，整个浴池有一个教室大小，此时浴池当中已经热气氤氲。

    在这热气当中，有两位深知曼妙的美人正在戏水玩耍。那悦耳的欢声笑语，充斥着偌大的空间。

    雾气越来越浓重，二人的注意力都在彼此的身上。并没有发现有一个高大的身躯，正蹑手蹑脚地走进来。武植踮着脚尖，就像是做贼一样，偷偷摸摸来到了浴池的边缘。

    他像是一条泥鳅，悄悄地没入水中。

    这浴水略带一点淡淡的奶白色，在水下只能看清一个轮廓。而水上人所说的话，却全然听不真切。

    武植以为，此时在这浴池之中嬉闹玩耍的是潘金莲跟李瓶儿二女。

    夫妻三人平日里就喜欢腻乎在一起玩耍，没羞没臊。

    只不过，一起在水里倒还是头一次，所以武植也显得分外的兴奋。

    武植越来越靠近，根据水中下半身的轮廓，他猜出眼前人应该是潘金莲。因为潘金莲的身子，比李瓶儿显得要更加丰腴多肉一些。

    而此时水面上，正在嬉戏的二女突然停了下来。潘金莲似乎想到了什么，突然说：“官人差不多也应该快回来了。以他的性子，这会儿肯定还没有吃东西，奴家先去厨房给官人准备一些吃的东西。”

    迷雾当中，那人微微颔首，应了一声。

    她的声音，显得有几分娇羞，又隐隐有着一份期待。似是武植的归来，让她觉得心跳有些加快。

    水底下，武植朝着心爱的人儿慢慢摸了过去。

    他发现右手边的“李瓶儿”，已经顺着水池的阶梯缓缓离开。

    武植嘴角微微上翘，心里暗道：这小妮子走的可真不是时候。等会儿她若是知道，自己跟大老婆在浴池当中颠鸾倒凤、共赴巫山，一定会羡慕的不要不要，然后眼巴巴的缠着自己一定要再来一回。

    水面上，潘金莲这时候已经走出了浴室，并且将房门缓缓关上。

    武植悄悄地来到留下来的这位可人儿身后。

    水底下，越是靠近，武植就越发现眼前人儿这身姿，这身段显得格外饱满、圆润。

    武植也没有多想，觉得可能是因为视线的缘故。他的手就像是水蛇一样，突然朝着眼前人缠了过去，略带着一丝粗糙的手，缠住了那杨柳细腰肢。

    “呀！”水上的人儿突然发出一声惊呼。

    而没等她反应，水底下的武植突然冒了上来！一把将她紧紧搂入怀中，那厚实的大嘴唇。对着凉拌水润的红唇覆盖了上去。

    两个人的身子紧紧相拥，非常紧密地贴在了一起。

    而当武植深吻着怀中女子，那不安分的大手，肆意蹂躏，在她湿濡香软地身子上下摩挲。

    武植的手，攀上了山峰，狠狠拿捏！忽得，武植手突然顿住！

    不对！

    他这才发现怀中人不是潘金莲，更不是李瓶儿！

    潘金莲的山峦只堪盈盈一握，一个手掌勉强可以覆盖住。而怀中人这山峰高耸无比，拿捏间尽是绵软，一个巴掌根本呼不过来！

