
　　竹兰坐在齐氏一侧，另一边刘氏坐下了，竹兰脑仁有些疼，刘氏来者不善啊，她想回府上了。

　　刘氏入座后，“这么多的宴席，我还未见过周府的孙女，本以为今个能见到，没想到又没见。”

　　竹兰不认为刘氏的话是随意说的，“她们太小了，还在跟先生学习。”

　　刘氏脸上有些笑意，“说来，我小孙子和周府上的玉露小姐同岁，这也是缘分了。”

　　竹兰心道原来在这里等着她呢，这是盯上玉露了，“哦。”

　　刘氏笑容僵了下，她是真心想和周府结亲，她说的可是她大儿子的小儿子啊，嫡出的孙少爷，她拿出诚意了，要知道，周书仁的二儿子可什么都不是，他大儿子已经是从五品的官身了。

　　齐氏嗤笑一声，她都知道闵府没未来了，何况是精明的周府了，别说是小孙子了，就是闵府长孙，周府都不会心动的。

　　齐氏摇着扇子，“有些人啊，总是看不清自己。”

　　刘氏冷笑，“总好过有些人，娘家不能回，冉大人的日子也不好过吧。”

　　别以为她不知道，齐氏一族支持着三皇子，冉齐氏不听齐氏一族的话，拒绝来往了，还断了冉大人不少的人脉资源。

　　竹兰听了这话，她还真不知道，她和齐氏每次见面，齐氏都乐呵呵的，一点都看不出来有事的样子。

　　齐氏脸上的笑意没变，对着刘氏一副你不懂的模样，“自家知自家事，你还是管好闵府吧！”

　　刘氏皱着眉头，随后见官眷们都看着她，动了动嘴，现在不适合张扬了，哼了一声低头喝茶。

　　齐氏弯着眼睛，她现在别提多知足了，不是闺女带来的，而是相公，她做不出对亲闺女动手的事，所以没听父亲的话，父亲大怒，她也惶恐过牵连相公。

　　父亲出手打压相公，她对娘家彻底死心了，相公也终于和她坦白，没想到啊，相公是皇上的人，一直都忠于皇上，眼前的困难都是占时的，一切都会好起来了的，她没了家族的担子，现在活的轻松。

　　竹兰这边陶氏到了，陶氏过来拉着吴咛说话，吴咛开始很紧张，随后放开了，竹兰在一侧看着，礼仪举止得体，说话也进退有度，竹兰满意的点点头。

　　周家村，姜升到家，雪梅挺着大肚子出来，“董县太爷的情况怎么样？”

　　姜升扶着娘子，“情况不好，大夫说师父日后只能静养，不能过多操心了。”

　　雪梅叹气的道：“马车怎么就翻了呢，查没查出什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜升摇头，“没查出来，可能真的赶巧了，我见到师父，师父的意思不能继续当县太爷了。”

　　雪梅遗憾的很，董老爷当县太爷，也算是自家人，只要县太爷在一天就庇护丈夫一天，日后不少县太爷了会少很多的方便，爹虽然也能庇护他们，到底离得有些远，“希望董老爷能早日康复。”

　　姜升想到师父的儿孙们，心里有点发寒，师父躺在床上，一屋子的人更多的是关心未来，他看到了师父眼里的失望，“其实退下来也挺好的，师父年纪也大了，退下来修养也能享些清福。”

　　雪梅笑着点头，“嗯。”

　　晚上，周府，周书仁回来换了衣服吃晚饭，吃的心不在焉的，竹兰看着也没多少胃口了，等周书仁停下筷子，屋子里宋婆子去厨房了，竹兰问：“你想什么呢？这么出神？”

　　周书仁道：“我今个又去考场仔细转了一圈。”

　　竹兰等着后面话呢，周书仁却停顿了，“然后呢？”

　　周书仁眨了眨眼睛，“我看到一位学子，你猜长的像谁？”

　　竹兰看着周书仁的眼睛，他们二人是最了解彼此的，能让周书仁这么问，可见像的是不得了的人，脑子反应的也快，指了指天，“是吗？”

　　周书仁点头，“对，我挨个看的考生，站在侧边，真的特别像皇上的侧脸，当时不仅我愣了，汪大人都愣住了，我特意看了正脸，也有四分左右的相像。”

　　我的乖乖，这么多年，他第一次呆住！

　　竹兰心飞快的跳了几下，“年龄不会也和五皇子相同吧！”

　　周书仁赞许的看着竹兰，“猜对了，否则我也不会愣住，面容长相类似的很多，可年龄相同的概率就底很多了。”

　　竹兰还是觉得有点巧，“就算年龄相同，你忘了去年的真假五皇子了，弄个一样的脸都不是问题呢！”

　　周书仁压下心里的疑惑，“所以我一直想啊，总觉得忽略了什么。”

　　竹兰压低了声音，“要是在现代就好了，亲子鉴定直接明了，古代就是太不靠谱了。”

　　周书仁表示赞同，古代要是能亲子鉴定的确方便啊，“不过，多一事不如少一事的原则，我就当没看见，反正皇上也不知道我猜到五皇子是假的，我不管是碰巧也好，还是特意安排的，或是真的五皇子，我都当不知道，天下之大长的类似的何其多，不管，不问，不猜。”

　　竹兰噗呲笑着，“我不动稳如山啊！”

　　周书仁脸上终于笑了，“这就是这个道理，我去陪儿子玩了。”

　　竹兰看着逗儿子玩的周书仁，勾着嘴角，这样挺好，周书仁够操心了，这是还不过问的好。

　　次日一早，周书仁刚到衙门，就看到汪大人门神一样站在门口，周书仁无语，“这好像是你小儿子出生后，第一次来的这么早，你真当自己是门神了，别挡道了。”

　　汪大人眼眶子是青的，让开位置跟着周大人走了进去，还让谨言离远点看着，仔细的关上了门，“周大人。”

　　周书仁抽搐着嘴角，“你关什么门？我们聊天有那么见不得人吗？”

　　汪大人抑郁了要，“大人，您就不能正常点吗？”

　　周书仁坐下，“正常了，你说。”

　　汪大人凑过来，弯着腰道：“我昨个回府上想了一晚上，皇上对五皇子的态度不对啊，周大人你看，皇上的五个儿子，除了太子心头肉，皇上对二三四那也是喜爱的，只要二三四不太过分，皇上永远都是轻拿轻放的，怎么就对五皇子下狠手呢！”

　　昨晚想到的时候，他自己没轻吓自己，小心肝扑通扑通的跳了一晚上，脑子里一直回响着自家老爷子对皇上的评价，无情又有情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十九章 四分像免费阅读。https://xs.23sk.com 