    泰罗说的信誓旦旦，并且带有一丝蛊惑的意思。

    江合的头摇的像一个拨浪鼓，说道：“你让我偷人家的东西？我不干！”

    泰罗奥特曼语气一滞，随即突然又变的更加欣赏起江合来，暗道还真是一个优秀的年轻人啊！即便是在这样的诱惑下，还能保持不动心，看来我选择的人，果然是没错的。

    这让泰罗愈发笃定了江合来做他的人间体，泰罗奥特曼开口道：“没关系的，他们世世代代供奉那把剑，不就是为了有一天能够派上用场，用来消灭最终的黑暗吗？”

    江合斜瞥了泰罗一眼，开口道：“那跟你一个人偶有什么关系？难不成你还能拯救世界？”

    泰罗语气一滞，随即又变的激动起来，连忙开口道：“对啊，只要你拥有了我，就能够拯救这个世界的。”

    江合翻了个白眼，道：“神经病，我信你个鬼，你个破玩偶坏滴很。”

    说完，江合直接离开，去找礼堂光了。

    说实话，他也不明白泰罗为什么会找自己，原剧情中不是应该找的是小光吗？

    最后引出来银河奥特曼，但是现在情况不一样了。

    或许是我太优秀的缘故！

    江合摸了摸自己的帅脸，如是说道：“帅，也是一种罪过！阿弥陀佛！”

    泰罗奥特曼有些无可奈何，这小子完全就是油盐不进，不过为了快点变大。

    他还是决定锲而不舍，总有一天能够打动他的。

    夜晚，江合就住在了银河神社中。

    这里房间很多，分给他一间不算什么。

    刚一回到房间，泰罗奥特曼就出现了，对他进行一番理论轰炸，搞得他实在是没办法了，只能答应下来。

    “好，我答应晚上去偷那把剑行了吧？”

    泰罗奥特曼连忙点头，道：“放心吧，小伙子，你一定会成为举世瞩目的大英雄的。”

    江合翻了个白眼，倒头就睡。

    大概凌晨半夜两三点的时候，江合被泰罗奥特曼玩偶给吵醒了。

    “喂，快醒醒，我们的行动时间到了。”

    江合一屁股坐了起来，一把抓住泰罗奥特曼，把它塞进被子里，但很快又被它使用瞬移给逃了出来。

    “喂，年轻人，你不会说话不算数吧。”

    江合看着泰罗玩偶，没好气道：“我去偷总行了吧？！！”

    一边打着哈欠，一边开始动手穿鞋子。

    穿戴好衣服以后，江合这才蹑手蹑脚的朝着客厅走去。

    “第一次当贼真的好刺激。”

    在黑夜中，江合也能清晰的看到房间里的陈设和布置，外面，清冷的月辉，透过窗子照射进来，为屋子里增添了一分光亮。

    江合蹑手蹑脚的走到牌位面前，悄无声息的打开一个盒子，里面是一把圣剑，散发出莹莹光辉。

    泰罗奥特曼激动道：“就是这个，这个能让我变大。”

    江合故作不知道：“接下来我要怎么做？”

    泰罗沉思道：“到外面去，去一个宽阔，空间很大，并且少人的地方，对了，去降星山吧。”

    “降星山？”江合点点头，道：“行，我马上出发。”

    偷了人家的东西，当然不能在这里继续待下去了。

    盒子重新封装好，江合连夜出发朝着降星山而去。

    传闻，降星山是银河奥特曼和黑暗路基艾尔最后决战的地方，在这里埋葬着数之不尽的火花玩偶。

    有奥特战士，也有怪兽的，有可能走两步，就能碰到一个。

    江合连夜出发，直到天明的时候，才堪堪抵达降星山。

    望着郁郁葱葱的山林，江合对着站在自己肩头的泰罗奥特曼道：“就是这里了吧？！！”

    泰罗奥特曼扫视四周，也满意点头，道：“好，就在这里变身吧，对了，好心提醒一下，待会可不要被吓到哦？”

    江合冲着泰罗奥特曼咧嘴一笑，道：“那你放心吧，永远不会的。”

    说完，就不再压抑自身的黑暗气息，瞬间就让泰罗奥特曼感应到了。

    泰罗直接炸毛，道：“你是谁？身上怎么会有如此可怕的黑暗之力？难不成你就是黑暗路基艾尔。”

    江合咧嘴一笑，阴森笑道：“我可不是什么劳什子路基艾尔，你不是让我插你吗？（我真没开车）我来了，准备好了吗？”

    泰罗奥特曼则是瞬间脸色大变，道：“住手，不要，给我快住手。”

    但是，明显已经来不及了，圣剑在江合的手里，经过黑暗力量的侵袭，已经变成了黑暗圣经，原本圣洁的模样，已经变成了漆黑一片。

    泰罗实在是太惊恐了，他实在是无法想象黑暗力量入侵自己的样子。

    是不是他也要变的和贝利亚那样，成为堕落的黑暗战士？

    连昔日的亲朋好友都不认识了，这样想着，甚至泰罗已经流出了委屈的泪水。

    他想起来自己的父亲和母亲，还有赛文哥哥，佐菲……

    在泰罗奥特曼的泪水中，黑暗圣剑还是插在了泰罗的脚上，一股玄奥至极的花纹涌现，紧跟着就是扭曲。

    光芒正在扭曲，而泰罗奥特曼则是嘶吼起来。

    江合没好气道：“至于吗？又不疼，你嚎个锤子，还有你哭个鸡儿。”

    听到江合的声音，泰罗奥特曼这才回过神来，随后才发现似乎是真的。

    浑身上下没有一丁点儿不舒服的地方，甚至是……还有点儿舒服？！！

    冰冰凉，是他以前完全没有体验到的舒爽感。

    光一直给他的感觉，要么就是温暖，要么就是灼烧，可是像今天这样，他竟然感觉到了另一种力量带来的快感。

    “凉爽。”

    可以用这个词来形容，并且这种感觉直入灵魂，深达骨髓。

    甚至让泰罗奥特曼忍不住轻吟出声，实在是太舒服了。

    并且他还能感觉到这股力量的强大，比光要强大很多倍，这股黑暗之中，似乎并不掺杂着别的东西。

    最淳萃的黑暗，不含杂质。

    而泰罗不知道的是，他的模样正在发生翻天覆地的变化。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

