
　　第五百章一亿！

　　迈瑞看着眼前这两个人，感觉汗毛都倒竖起来了。

　　他根本没有察觉到任何的追踪……

　　可这两个人的对话明显是追踪他过来的！

　　这就很可怕了！

　　他觉得自己这些年的反追踪技术完全白学了！

　　而且这两个人究竟是什么人，穿得这么普通，就好像是到处闲逛的人一样，身上也没有带着任何的枪械……

　　“林队长之前在短信里面吩咐了，要抓活的，你最好别反抗，不然的话很容易把你给弄死！”

　　那个国字脸的男子脸上带着微笑，看向眼前的这个迈瑞。

　　迈瑞的脸色逐渐变得狰狞了起来，咆哮了一声，伸手就去掏手中背包里面的枪械。

　　刷！

　　仅仅是一瞬间迈瑞，感觉眼前一花手中的背包已经不知去向，而他面前出现了一道魁梧的身影！

　　这是那个剃着大光头的魁梧壮汉，此刻脸上带着狰狞的笑容。

　　迈瑞根本没有反应过来，胸口就传来了一阵剧痛！

　　彭！

　　闷响声响起，而后迈瑞直接倒在地上，看着自己那凹陷下去的胸口，迈瑞的身体颤抖着，感觉全身的力气好像都被这一击给带走了！

　　他想要站起来，但挣扎了好久，却发现自己身体完全用不上力。

　　“林队长教我们的这一套攻击方法还真的有用，直接击打他的穴位，确实能够让他的力量消失！”

　　“好了，别废话了，林队长还等着呢！”

　　迈瑞听到了这两人的对话，可还没有反应过来，就感觉到自己的两条腿突然被人拽了起来，而后整个人就在地面上被拖行着，朝着酒店的方向拖去……

　　……

　　酒店外那些隐藏的埋伏人员此刻聚在了一起，眼神之中充满了懊恼的神色。

　　“怎么会让那个混蛋跑掉？”

　　“追踪都追踪不上吗？”

　　“这次可就麻烦了，快去想办法到各个机场拦截！”

　　领头的男子正在指挥着，可却突然脸色大变，看着不远处扯着一道身影走过来的两个人，眼神之中充满了茫然。

　　被扯在地上的自然就是他们的目标，迈瑞。

　　而那两个人他也认识。

　　是麒麟队的人。

　　中海方面的护卫大部分认识，麒麟队的人因为有些时候需要合作。

　　此刻看到麒麟队的人拖着自己的目标走过来，这些在场的，中海护卫们老脸顿时一红，感觉有些呆不下去了。

　　自己追踪了好久，布置了好久的目标，居然就让他这么跑了，而最终还是麒麟队的人给自己挽回……

　　“带回去吧，别再让这个小子给跑了！”

　　“在华夏上撒野，总得掂量掂量自己有几分重量！”

　　麒麟队的人放下了那道身影，转身离开……

　　在场的所有中海的护卫，脸色都有些尴尬。

　　这……

　　算了，还是先把目标带回去再说吧！

　　所有的护卫直接将那个Mary五花大绑靠的严严实实的带上了车，很快就朝着那个医院的方向开过去。

　　此刻的林凡已经坐在医院的院子里，晒着太阳，看着周围的环境。

　　不得不说这里更像是一个疗养院。

　　周围的环境甚至比一些普通的公园的环境都要好很多。

　　在这样的环境之下，病人的心情也会舒缓很多，更适合治疗。

　　在一阵喧闹声之后，几个钟海警卫提着迈瑞走了进来。

　　看到林凡的瞬间愣了一下，不过很快就将迈瑞压到了林凡的面前。

　　这是许秘书的命令，许秘书跟他们说清楚了，如果抓到人之后，第一时间送到这位林神医的面前。

　　“林先生，人已经押来了。”

　　带头的那个中海护卫，开口脸上带着一抹尊敬的神色。

　　他们跟麒麟队打交道时间不短了，自然也知道，林凡除了一个神医的身份之外，还有一个麒麟队队长的身份。

　　显然之前的两个麒麟队的成员也是这位林凡队长派去的，不然的话也不可能那么巧合！

　　那个迈瑞，听到林先生这三个字瞬间来了精神勉强撑着，抬起了眼皮，目光灼灼的看向林凡。

　　“你究竟是什么人？”

　　“你手底下有那么厉害的存在，为什么要屈居人下，跟着我吧，我给你他们出不起的价格！”

　　迈瑞的眼神中充满了诱惑力。

　　林凡愕然了，眼神变得古怪了，起来看向眼前的迈瑞开口道：“你能出得起什么价格？”

　　迈瑞得意地扬了扬头开口道：“你带着你的团队过来，我给你每年一个亿！”

　　林凡犹豫了一下，还是没能笑的出声……

　　每年一个亿……就敢当着这么多中海护卫的面挖自己？

　　嘶……

　　还真的是胆大包天！

　　不对……

　　不只是胆大包天那么简单，简直就是脑残！M.23sk.com

　　周围的中海护卫脸色怪异的看了那个男子一眼，作为中海的护卫，他们也了解很多的东西。

　　自然知道林凡跟灵石的事情。

　　毕竟从林凡开始挖掘灵石矿起，灵石这种东西在华夏的高层中已经不算是特别大的秘密了，他们这些护卫偶尔也会听到一些风声。

　　他们当然知道林凡在这上面，究竟赚了多少钱。

　　要说钱的问题……

　　一个亿还真没办法被林凡看在眼里。

　　“你们放下他，这里有我就好了。”

　　林凡开口，眼眸中带着一抹凝重。

　　周围那几个护卫对视了一眼，没有丝毫犹豫，直接放开了这个男子，而后转身离开。

　　他们不需要担心，因为根据他们的了解，林凡的实力比他们加在一起都要强。

　　如果林凡面对这个男子都可能有危险的话，那他们更不可能有什么好下场。

　　看着那几个护卫离开之后，迈瑞脸上露出了一个得意的笑容，看向林凡开口道：“你是心动了吧。”

　　“能够一年给你一亿元的人不多，在这个世界上也没有几个能出得起这个价格的。”

　　迈瑞很得意，觉得自己已经十拿九稳了。

　　林凡似笑非笑的看着迈瑞，冷冷的开口道：“说说吧，给你毒的同伴在哪里？”

　　这话瞬间让原本得意的笑着的迈瑞，脸色变得僵硬了起来。

　　他的眼中充满了阴沉，看向林凡的眼神也逐渐带上了一些敌意。

　　“你是什么意思？

　　这件事情本来就与你无关，你要多管闲事的话别怪我不客气！”

　　“你究竟是什么身份？”

　　“不知道我的身份居然还敢来华夏……”林凡嘴角微微翘起，看着眼前的迈瑞。

　　迈瑞的脸色很僵硬，仔细打量着林凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百章 一亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 