    “等等！”光头将军药丸都沾舌尖了，突地制止了部下。

    其余三人闻声停下动作。

    只见，光头将军撑开的岌岌可危的元力墙，不知怎么陡然坚固了不少。

    且还在不断地高耸、厚实！

    有高人相救！

    四人不敢置信地扭头，看向外形与“高人”相配的管大春。

    刚刚与他们打完了嘴仗，管大春没好气地哼了一声。

    不是他。

    他是小宗位。

    继而，四人视线转向兀自坐在石头上，屁股都没移动分毫的“二小姐”。

    此女身着玄衣，微扬脸庞，眸色深暗，寸光不透。

    她一只手悠闲地搭在膝盖上，另一只手，随意抬着，朝这边打出诡异的漆黑元力。

    是她！

    四人手一抖，那军供禁药掉在了地上。

    “真是少见多怪！”管大春讽道。

    “还不让开？”白无绝冷冷启唇。

    四个光头四肢僵硬地分立两边。

    白无绝掌心凝出水球，其漆黑程度，犹如实质铁球一般，随着她手臂旋转一圈，瞬间分裂成了无数水珠，浮在前方，仿佛一片黑水珠幕。

    “再让开一点。”白无绝对四人道。

    他们形如僵尸跳开数步。

    白无绝翻手一掌，打在水幕上。

    但闻万箭齐发之声，黑水珠嗖嗖嗖地弹进冲撞在元力墙上的骓群之中，铺天盖地之下，无一幸免，镰角骓全部灰飞烟灭。

    一时间，元力墙那边黑雾蒸蕴，好似谁打翻了一桶墨。

    “……”四个光头瞠目结舌。

    “便宜你们了，我家二小姐慈悲为怀，省了你们磕头求救。”管大春自己普度了众生般春风得意。

    白无绝挥散元力和黑雾，露出唯一幸存的那只刚刚晋位的镰角骓头头。

    它四脚扒在地上，身躯瑟瑟发抖。

    光头将军和他的手下，也一阵风中凌乱。

    死里逃生来的如此突然，如此轻松，如此丧尽天良啊！他们可是连命都要豁出去了，人家一个小女子，信手拈来，就力挽了狂澜，这，这叫他们老脸往哪儿搁？

    尴尬的是，适才他们还言语冒犯了人家！

    “过来。”白无绝道。

    四人头皮发紧，艰难地挪动灌了铅的双腿。

    “没叫你们。”

    哦。四个大男人竟然齐松一口气。

    “你要是敢跑，保你活不过瞬息。”白无绝冲那只往后撤蹄子的镰角骓道。

    这位妖族新手将军当即捻灭小动作，骇怕地走了过来。

    为表敬畏和尊重，它身上紫光一闪。

    白无绝却道：“不必化形，你就这个样子，给我拉车。”

    拉、拉车？

    镰角骓将军脚下一滑，五体投地了。

    将位妖族，当马使，这太伤妖了！

    管大春热心招呼：“过来呀，快点，我家二小姐最近心情不好，你要乖乖听话，知道吗？”

    镰角骓将军双目含泪。

    没有天理！它虚弱期进阶，实属不易，被四个光头闯入地盘，差点受到惊扰不说，还要在本该扬眉吐气的时候沦为一个拉车的？

    但确实不是这女子的一合之将，它只能听话地收敛起引以为傲的镰角，好歹看起来像一匹正常马儿了，委曲求全，钻套驾辕。

    嗯，这样速度就快了，耐力也跟得上了，白无绝心想。

    “多谢王上救命之恩，不知王上尊姓大名，改日……”光头将军回过神来，上前致谢。

    哪知，白无绝没等他把话说完，起身拍拍灰尘，跳上了马车。

    管大春斜坐车辕，不必扬鞭，镰角骓就撒蹄子狂奔。

    那速度，怎一个快字了得。

    “施恩不图报。”

    “救人不留名。”

    “这女子，真帅！”

    光头将军也道：“帅得掉渣！”

    “嗯！”另三人重重点头。

    “行了……”光头将军手法粗糙地绑上小腿的伤，“转元秘丹捡起来，我们继续抄近路，但愿不会再遇妖族。”

    “是！”三人合道。

    四个流光铮亮的大脑袋一齐走在路上，挺引人注目的，也挺引妖注目，没走多远，四人均觉出有个强大势压朝他们迫来。

    “怎么又遇上了？”

    “倒了霉了！”

    “此妖……好强！”

    光头将军浑身绷紧：“的确强，比我强，也比刚刚那位小姐强，估计得帝位……帝位老妖？我去！吃饱了撑的来北骨啊？”

    “徐净，你骂谁老妖？”遥遥传来一声戏谑。

    “呃？”四个光头闻声一怔，继而狂喜。

    唰，衣袂猎猎作响，掠来一条人影。

    月白锦衣，青黛罩衫，临风玉树，潇洒俊逸，外人见了这么一位翩翩公子，定得赞叹几声，而这四个铮亮大脑袋则全体啧声摇晃，好一顿揶揄。

    “谁啊这是？”

    “怎么变小白脸了。”

    “细皮嫩肉有什么好？”

    “还偷偷摸摸成了帝位……”光头将军徐净亦加入调侃，“殿下，你行啊，才纳妃没多久，就有了新突破，实话说吧，是不是王妃调教的好？”

    “一定是本王御下无方，使得你们这般放肆。”来的不是旁人，二皇子殿下，痕王墨千痕是也。

    双方相见，一阵畅笑。

    “殿下，你怎么在这儿？我们日夜兼程，抄小路走此，并未提前给你报知行踪啊。”徐净道。

    “别提了，本王追王妃来的，遇见你们，纯属巧合。”墨千痕摆出一张怨夫脸。

    “王妃离家出走了？”四个光头窃笑。

    “还幸灾乐祸？”墨千痕瞪眼。

    四人急忙忍笑，肃正脸色。

    “你们来的正好，说说吧，取药计划为何失败了？害的本王被王妃姐姐责怪。”墨千痕问。

    “没有人性！就不先关心关心我们一头秀发哪里去了？”徐净咕哝着抱怨。

    墨千痕无所谓地一摆手道：“这有什么好关心的？说不定你们厌弃红尘，商量好了一起遁入空门。”

    “哇靠！殿下，我还没有娶妻生子，你敢咒我遁入空门？”徐净怪叫，但马上言归正传，“取药计划失败，是因为白无药亲手破坏了计划，她似乎不知道这个计划，也不赞成这个计划，最后还冒出个天赋为火的妖王，差点烧死我们，好在白无药是非分明，出手救了我们。”

    说起那妖王的天赋攻击，现场四个光头不约而同摸摸脑袋，如果不是白无药相救，他们不光头发，整个人恐怕都要烧成灰了。

    墨千痕听罢，呼冤叫屈道：“你看，你看吧！这分明是小姨子的错，不关本王的事！不行，不行，本王一定要追上王妃姐姐解释清楚！徐净，你们没和王妃遇上吗？”

    “没……呃！”徐净刚摇头，想到什么，“王妃不会是‘二小姐’，身边跟着个小宗位大块头吧？”

    “正是。”墨千痕点头。

    徐净脸有些抽：“王妃，王位？”

    “对啊。”墨千痕道。

    “施恩不图报？救人不留名？帅的掉渣？”徐净几人表情怪异，齐声念叨。

    墨千痕闻言，瞧瞧四人伤情，好奇心大盛：“怎么回事？快说来听听。”

    套上镰角骓将军拉车，速度飞涨不是一点半点，如果给它一双翅膀，保不齐能冲天上去，堪比飞行宝器。

    但没多久，车子前头就有人冒死拦路。

    依镰角骓的性子，横冲直撞，不用多言。

    管大春却紧急勒缰：“吁——”

    区区小宗位，竟敢用对普通马匹的方式对待妖族将军，镰角骓鼻子喷出两道白气，一停也不停，要不是看在白无绝份上，早给这大块头摔死了。

    “什么事？”白无绝在车里问。

    “是承文兄！庞承文和林少旗！”管大春眼见镰角骓就要从前面两人身上踩过去，口沫横飞地叫道。

    白无绝出声：“停。”

    镰角骓四蹄抓地，瞬间立定。

    它掀动的鼻孔就放大在庞承文和林沐眼前，差之毫厘，就能撞翻他们。

