    

    很快就到了司雪为司柚筹划的宴会时间了，“柚柚怎么样了？”司雪从外面跑进来，着急的想去看司柚。

    只是一进来，直接被站在中央的司柚给吸引住了目光，整个人惊呆了，话都说不出来了，不由的感叹着，“柚柚，你好美啊！”

    斜肩的礼物，露出一侧的锁骨和肩膀，白色的水晶护肩扣在肩上，水晶护肩的边缘装饰着碎晶流苏。礼服紧紧的贴着身体的线条，在腰间绽出云朵办簇的褶皱，然后释放宽的裙摆，星光般的钻石点缀其间，耀耀生辉。

    司雪整个人直接就看懵了，一时之间都不敢去相信自己的眼睛，“柚柚，这条礼服你是哪来的，比我和妈妈那一天挑选的礼服还要美丽。动人。”司雪一时之间没有忍住，直接绕着司柚转悠了一圈。

    停住脚步，望着司柚还是忍不住露出惊艳的目光，“柚柚，这件礼服，简直是为你量身定做的。”司雪望着司柚忍不住去感叹着。

    司柚站在原地，对上司雪发光的目光时，闪过一丝无奈，“二姐，这是我朋友为我制作的，我不好拒绝，你和妈妈选的礼物……”司柚也很无奈，可要是她这一次不穿，那位估计是要闹翻天。

    司雪无所谓的挥挥手，“这没关系的，只要我们的柚柚开心就好，再说了，柚柚穿这件礼服才更加的美丽。”司雪每一次打量着司柚，就忍不住心生感叹。

    真是太美了。

    “走，姐姐带你出去。”司雪强忍着心中的激动，想到外面的那一群人就要见到自家美丽的妹妹。

    忽然有些舍不得了。

    “柚柚，我忽然不想让你出去了。”司雪望着身旁的司柚，认真的说道，“为什么？”司柚闪过了一丝好奇。

    “因为……”司雪停住脚步，一脸认真的望着司柚，“我家的柚柚长得太美了！”司雪一脸深邃的说着。

    “……”司柚望着司雪夸张的表情，嘴角不受控制的抽搐了起来，“二姐，太夸张了。”司柚一脸语重心长的说着，“走了，二姐。”

    “好吧。”司雪不甘心的撇撇嘴，柚柚本来就很美。

    两人手挽着手朝着外面走去。

    大厅。

    “听说今天是司家流落在外的女儿的欢迎宴。”一人站在哪了不由好奇的问道，“就是不知道这位女儿到底是怎么样的一个人了。”

    “上一次我见过，长得很是挺不错的。”另一个参加过上一次宴会的人出声说道。

    只是还有些不服气的说道：“长得再好又怎么样，还不是从乡下来的，举止行为估计也好不到那里去。”不屑的撇撇嘴。

    “不管怎么去说，都是一个乡下来的乡巴佬，不伦不类。”声音还在继续，伴随着这些讨论声。

    所有人对于从未见面的司柚都产生了浓郁的好奇了起来。

    这位司家新找回来的女儿到底是怎么样的一个人？

    忽然，灯光暗淡了下来，门外走进两个人，当身影逐渐在所有人视线里面闪现，刹那间，大厅一下子变得安静了起来……

