    见韩金龙动怒，乔老太太心下狂喜。

    一行人很快就来到了包厢。

    很多人都认识韩金龙。

    一看到韩金龙真的出现了，整个包厢瞬间安静了下来。

    楚敬业更是屁颠屁颠跑上前，恭敬无比：“韩公子，您怎么来了？难道您真要在这里吃饭？哎呀，早知这样，我立刻把这里的人都赶出去，给您腾地方啊！”

    那模样，俨然是条哈巴狗。

    他说完后，扭头瞪向陈素梅：“你们还愣着干什么，没看到韩公子亲自来了吗？赶紧出去给韩公子让地方！”

    韩金龙并不认识楚敬业，看了他一眼：“你叫什么名字？”

    “我叫楚敬业。”楚敬业哪里有机会认识韩金龙这等人物，知道今天恐怕是自己表现的机会，赶紧跟楚仲文一家人撇开关系道：“韩公子，我虽然姓楚，我虽然今天来吃饭，但跟楚仲文一家根本就关系不好，您可千万不要误会。”

    “我不会误会的！”韩金龙拍了拍楚敬业的肩膀。

    楚敬业惊喜万分：“谢谢韩公子。”

    韩金龙抬起头来，环顾一圈，目光很快就落在苏放的身上：“我听说你骂我？”

    苏放走到韩金龙近前：“如果你想听我骂的话，我可以当面成全你。”

    “靠！”韩金龙没想到苏放这个时候还如此嚣张。

    那些客人也纷纷往后缩，生怕跟苏放这个愣头青扯上关系。

    陈素梅跟楚仲文赶紧跑到苏放身边：“苏放，这是韩公子啊，你干什么，赶紧向韩公子道歉。咱们立刻离开这里，给韩公子腾地方。”

    韩金龙一摆手：“不必了。”

    他指了指不远处堆积着的十几瓶白酒，“苏放，我给你一个机会，把那些酒全给我喝了，今天的事就算过去了。”

    “对，赶紧喝酒！”乔亮亮在旁边起哄。

    他看到韩金龙如此霸气，羡慕不已的同时也感觉苏放死定了。

    苏放扯了扯嘴角，目光在韩金龙的右手处看了一眼：“怎么，韩公子，你这是废了一只手还嫌不够？”

    “找死！”韩金龙顿时仿佛被踩了尾巴一样，眼圈变红，怒视着苏放：“小子，你少特么在老子面前嚣张！你的身世老子已调查得一清二楚，你不过是一个落魄少爷而已，妈的，老子本来还想缓两天再收拾你，看来，你自己不知死活，那今天，老子就让你知道知道，敢得罪我的下场。”

    边说着，他拿出手机，拨通了一个电话。

    见韩金龙打电话摇人，陈素梅等人面色大变。

    很多客人怕被韩金龙误会自己跟苏放有关系，连招呼都没打，偷偷摸摸溜走了。

    楚敬业一家人并没有走。

    楚伯武虽然一直没说话，但见韩金龙动真格的了，也有些害怕。

    他毕竟跟楚仲文是亲兄弟，趁着别人不注意来到楚仲文身边小声劝说了起来：“老二，你怎么找了这么个愣头青女婿啊？虽然咱们兄弟这些年来没见面了，但毕竟血浓于水，你也看到了，韩金龙动怒了。你现在赶紧跟苏放那小子撇清关系，否则的话，万一被他牵连，你丢工作事少啊，恐怕还会惹上大麻烦呢。”

    “大哥，你这是什么话，我知道你这些年不跟我们来往都是因为大嫂的原因，我从来就没怪过你。今天把你叫来虽然是素梅的意思，但我也感觉好久没见你了，想见见你，毕竟咱们是兄弟。”楚仲文也一阵唏嘘，叹了口气：“但我不能跟你一样，当初我选择跟素梅在一起的确顶了很大的压力，你不联系我我也理解。但如果苏放替我们楚家出头，我却急着撇清关系，这种事我做不出来。”

    楚伯武闻言脸色涨红，羞愧无比。

    他张了张嘴，最终劝说的话还是生生咽了回去。

    楚仲文没有再理会楚伯武，快步挡在苏放面前，满脸堆笑道：“韩公子，您不要生气，我这女婿脑袋一根筋，说话嘴上也没把门的，您可千万别放在心上。这样，今天您既然要在这里吃饭，包厢我让给您了，这顿饭我也请了，您看怎么样？”

    韩金龙冷笑：“你算什么东西！哼，你以为我缺你这顿饭吗？”

    “不是，我，我不是那个意思。”楚仲文被韩金龙当面骂不是东西，尴尬道：“我知道您不缺那顿饭，韩公子，那您说需要我做什么，今天这事能了……”

    “滚开！”韩金龙左手抽出宝剑，直接架在了楚仲文的脖子上：“再特么废话一句，老子宰了你！”

    “爸！”

    “老楚！”

    一看到韩金龙拿剑，楚青禾跟陈素梅都吓坏了。

    他们都听说过韩金龙的威名，一言不合就用剑杀人。

    楚仲文吓得脸色发白。

    这还是他第一次被人用剑架在脖子上。

    但是，想起苏放会有难，楚仲文还是硬着头皮赔笑：“韩公子，求您……”

    “楚叔，这件事跟你们没关系。”苏放面色也阴沉了下来。

    他两根手指捏住剑身，眼神冰冷地望向韩金龙：“咱们之间的事，不要牵扯到别人！”

    “怎么，想当英雄，好哇，那今天我就让你当英雄！”韩金龙陡然间将剑身往下一压，想要当着苏放的面把楚仲文杀了。

    对他来说，杀个人而已，跟踩死一只蝼蚁差不多。

    现场的人见韩金龙的动作，吓得纷纷尖叫了起来。

    楚青禾母女更是吓得闭上了眼睛。

    但是，想象中鲜血迸溅的场景并没有发生。

    韩金龙惊骇地发现自己手里的剑根本压不动。

    苏放两根手指头宛如铁钳一般牢牢扣住剑身。

    “你既然想玩，那我就陪你玩！”苏放见韩金龙真动了杀心，两根手指轻轻一错。

    伴随着一道咔嚓声，瞬间将剑身折为了两半。

    韩金龙瞳孔一缩，没想到苏放竟然这么强悍。

    这时，外面响起了噼里啪啦的脚步声。

    足足几十个人冲了进来。

    他们快速聚集到韩金龙身后：“韩公子，有什么吩咐？”

    韩金龙看了短剑一眼，努力掩饰着内心的惊涛骇浪。

    这把剑可是由天降陨石打造的，坚硬无比，竟然轻松被苏放折断了。

    这个小子修为究竟有多高？

    他之前被苏放伤了一只手，就是怕自己收拾不了苏放，这才叫了人。

    可是，看着身边那些打手，韩金龙却怀疑这些人是不是苏放的对手了。

    正迟疑间，外面又冲进来一群人。

    为首的却是花臂。

    “韩公子，你这是什么意思？”花臂挡在苏放面前，眼神冰冷。

    韩金龙顿时皱起眉头：“花臂，怎么着，你这是想管闲事？”

    “哈哈，苏先生的事就是我的事，什么叫管闲事？”花臂不以为意，扭头看了苏放一眼：“苏先生，这家酒楼是我的，您说您在这里吃饭怎么不跟我提前说声？如果不是知道这里出了事，我还不知道您在这里呢。”

    “杜大哥，我也不知道这家酒店是你的啊。”苏放笑了笑。

    看到苏放竟然跟花臂认识，楚敬业一家人惊呆了。

    “那个小子竟然跟花臂认识？靠，他究竟是什么人啊！”

    “怪不得敢跟韩金龙叫嚣呢，韩家在省府虽然是第一豪门，但论起打架的本事，恐怕还真不如这位地下之王呢。”

    很多没有离开现场的人都议论纷纷，都感觉不能置信。

    乔老太太几人也蹙起眉头，想要再给韩金龙添把火，但又怕被花臂注意到，根本不敢吭声。

    韩金龙面色阴晴不定：“花臂，我们自来井水不犯河水，你虽然能打，也有些实力，可我们韩家也不怕你，你可别自找麻烦。”

    “哈哈，我就是喜欢自找麻烦。”花臂抱起手臂，笑盈盈盯着韩金龙：“首先，这里是我的地盘，你敢在这里闹事，我必须要管。其次，苏先生对我有恩，你敢动他，就是跟我作对。如果你不怕的话，可以试试，今天就算是你们韩家家主来，我也是这句话。”

    韩金龙面色铁青。

    他知道今天想要收拾苏放已不再可能了。

    “好，花臂，我记住你了！”韩金龙转身朝外走去。

    其它人赶紧跟上。

    “韩公子，韩公子，您等等我啊！”乔老太太好不容易追上韩金龙，歉意道：“韩公子，我也不知道这里是花臂的地盘啊，真不好意思。”

    韩金龙盯了乔老太太一眼：“饭不吃了，有话你直说。”

    “是是是。”乔老太太知道这顿饭怕是吃不成了，赶紧将苏放有神药的事说了一遍，然后巴结道：“韩公子，这个消息千真万确，只希望您得到神药之后，能够庇护我们乔家。”

    韩金龙闻言双眼一亮，一把揪住乔老太太的衣领：“你说的是真的？”

    “真的真的，千真万确呢。”乔老太太赶紧冲着乔依依招手：“为了证明我的真心实意，我甘愿把我的亲孙女献给韩公子，希望韩公子帮我们乔家寻条活路啊！”

    韩金龙看了乔依依一眼，松开乔老太太：“成，这件事我知道了。”

    他转身离开。

    乔老太太推了乔依依一把：“还愣着干什么，赶紧追啊。”

    乔依依抿了抿嘴唇，快速追上韩金龙，顺势抱住韩金龙的胳膊：“韩公子，等等人家嘛。”

    韩金龙在苏放那里受了满肚子怒火无处发泄，看了眼搔首弄姿的乔依依，一把将其抱起扔到了车上……

