    阿虎身体一颤，“知道了，江先生。”

    说完，阿虎对着身后小弟道：“把他们都带走。”

    “虎哥，怎么回事啊？”光头胖子后知后觉，大声问道。

    砰！

    不等胖子说完，阿虎直接狠狠一拳打在他的肚子上，咬牙道：“小子，你想死不要连累我，江先生是连周爷都要低头的大人物，你若不想死全家，就给老子闭嘴。”

    闻言，光头胖子顿时吓得满头大汗。

    不等他回过神，阿虎的一帮手下已经把他架走了。

    然后阿虎又卑躬屈膝的跪在江枫面前，乞求道：“江先生，那我……可以走了吗？”

    “走吧。”

    江枫也懒得和他计较，随意摆手道。

    阿虎顿时一副如临大赦的样子，然后赶紧带着剩下的小弟，落荒而逃。

    “姐夫，你也太厉害了吧？”

    这时候李沁月才回过神，一把冲上去搂住江枫的胳膊，无限崇拜道：“原来你这么能打呀，甚至连周元的头号打手都要给你下跪，你到底是什么身份啊？”

    “我……”

    江枫被胳膊上的柔软压的有些不自在，就抽了抽胳膊，道：“我是你姐夫啊，还能是什么身份？”

    “切，我才不信呢！”

    李沁月轻轻哼了一下，不过很快又想到什么，“对了，那个光头会被逐出云城吗？”

    逐出云城？

    江枫心里暗暗笑了一声，没有回答。

    他刚才说，不想再看见光头胖子，意思其实很明显。

    如果江枫说，不想在云城看见光头胖子，那么，光头还有一条活路。

    但江枫直说不想看见他，也就是说，在任何地方都不想看光头胖子……

    既然在任何地方都看不见，那光头胖子只能去另一个空间了，天堂或是地狱！

    阿虎本来就是杀人不眨眼的狠人，了结光头胖子对他来说，根本没有任何压力。

    “或许吧。”

    江枫模棱两可的回答道。

    这时候，张绍忽然跳出来，道：“刚才我都准备跟光头拼命了，结果被江枫抢先一步！”

    李沁月冷笑一声，已经懒得理他了。

    跟江枫比起来，这个怂包什么也不是！

    “沁月，我送你吧。”

    张绍从兜里掏出一个宝马车钥匙，炫耀的说道：“我昨天刚提的新车，宝马520，落地架五十多万呢，要不要体验下？”

    “没兴趣。”

    李沁月毫不留情的拒绝道，“我宁愿跟我姐夫一起打车回去。”

    “打车多危险啊，咱们敢虎口脱险，万一再遇见黑车怎么办？”张绍急道。

    说完，他还不忘记给江枫泼脏水，“还有他……居然认识周元的手下，也是一个很危险的假货，指不定暗地里还干过什么杀人放火的事情呢！”

    “你闭嘴！”

    李沁月一下急了，她之前对江枫印象也很不好。

    但刚才，要是没有江枫的话，她已经被光头胖子强行拉到酒吧了……

    狠狠瞪了张绍一眼后，李沁月又重新搂住江枫的胳膊，道：“我姐夫怎么样，不关你的事……走吧，姐夫，我们打车去。”

    “不用打车……”江枫道。

    “不打车，走回去吗？”张绍嗤笑一声。

    正要反驳，

    却看见江枫从兜里掏出一把车钥匙，淡淡道：“……我已经买车了啊！”

    “玛莎拉蒂？”

    看到车钥匙后，张绍表情一僵，那表情，就跟刚生吞了十只死苍蝇一样。

    江枫没有理会他们的惊讶，而是轻轻的按了下车钥匙。

    停在十米外的一辆白色玛莎拉蒂GT立刻酷炫的闪了闪车灯，然后车门缓缓打开。

    “上车吧。”江枫淡淡道。

    “哇塞，姐夫……你怎么知道我最喜欢玛莎拉蒂呀？”

    李沁月美眸带光，惊叹道。

    江枫摇摇头，“我不知道你喜欢什么车，这是送给你姐的……”

    “哼哼哼。”

    李沁月撅着小嘴，气呼呼的上车。

    “玛莎拉蒂，顶配版……全款三百多万呢！”

    张绍怔怔的站在原地，看着女神和江枫一起离开，心里满满的都是挫败感。

    ……

    上车之后，李沁月发现车内的还是崭新的，副驾驶更是没动过。

    “姐夫，你什么时候买的车？”李沁月好奇道。

    “一个小时前。”江枫淡淡道。

    “一个小时前？”

    李沁月立刻美眸放光，道：“也就是说，我是第一个坐你副驾驶的女人了？”

    江枫，“……”

    这小丫头，脑子里想什么呢？

    “这是你姐的车，所以……你最多是你姐副驾驶上的女人。”

    为了不让李沁月多想，江枫还是耐心纠正道。

    “切~！”

    李沁月有些无趣的哼了一声，不过很快她又忍不住继续找江枫问东问西。

    “姐夫，你新买的豪车，我姐知道吗？我姑姑知道吗？”

    “她们啊……还不知道呢！”

    “她们该不会还以为你是一个穷光蛋吧？”

    “嗯……”

    江枫有些无奈的答道。

    “我的天，姐夫，连我姐都不知道你买豪车这件事？”

    李沁月仿佛发现新大陆一样，兴奋道：“你该不会是怕我姑姑找你要钱吗？还有丁家那帮人，他们估计也会找你借钱的……嘻嘻，姐夫，你可真鸡贼呀！”

    江枫再次无语一笑。

    他倒是不害怕李秀琴和丁家人找他借钱。

    当时撒谎，只是为了掩藏“无双战神”的身份。

    如果让李秀琴和丁家老太太知道了江枫是无双战神，依着她们贪慕虚荣、趋炎附势的性格，恐怕要把这云城闹翻天！

    “小孩子别乱说话。”

    江枫轻轻瞪了她一眼，“对了，今天发生的事，就别跟你姐说了。”

    “明白了，姐夫请放心。”

    李沁月笑嘻嘻的说道。

    ……

    半小时后，江枫和李沁月回到了家里。

    这时，丁瑶已经下班了，她将一盘盘菜摆在桌子上，笑着道：“沁月，怎么才到呀，快去去洗洗手准备吃饭了！”

    “好哒。”

    李沁月开心的说道。

    她和丁瑶的关系还是很好的。

    不过吃饭的时候，李沁月发现餐桌前只有四张椅子。

    正犹豫怎么坐的时候，李秀琴开口了，“江枫，你自己拿桶泡面去客厅吃吧，别打扰我们一家四口吃饭。”

    “姐夫跟我们也是一家人呀！”

    李沁月下意识反驳道。

    “就他？”

    李秀琴轻蔑的扫了江枫一眼，道：“一个什么事都干不成的废物，哪配跟我们当一家人。现在，你姐已经是云川集团的部门经理了，大好前途……所以啊！，你姐早晚会跟这个废物离婚的！”

