    

    一双有力的胳膊，此时环住了她的上身，牢牢地将她扣在了胸膛上。

    如雪微凉的气息，携着淡淡的娑罗花香，在鼻尖萦绕着，久久不散。

    因为身高的缘故，绯衣男子不得不弯下自己的身子，才堪堪能抱住坐在那里的女子。

    这是一个温暖又冰凉的怀抱。

    冰凉的是他的肌肤和身体，温暖的是她的心。

    君慕浅有一瞬间地怔愣，饶是她曾经纵横东域多年，此刻也有些无措。

    这一下，她把她先前所想的都忘记了。

    余光之中，能看见他银色面具上浮着的淡淡莹光。

    那凉而薄的双唇近在咫尺，她能感觉到他寒冷的呼吸，轻缓悠慢，微不可闻。

    似乎只要她稍稍一偏头，就能亲上去。

    但是君慕浅没有动，她的身体微微僵硬，但并不是因为这太近的接触。

    她并非没有和他这般接触过，早在皇宫的那一夜，还有逼他喝药的那一次，当众打苏倾画脸的那一回……

    可是这些，远没有今天这一次来得激烈。

    明明是一个再普通不过的拥抱而已，君慕浅却感觉到，她的血液都在沸腾。

    她没有说话，而容轻也依旧维持着从背后抱她的姿势。

    但这个姿势似乎有些不那么舒服，他索性将下颌抵在了她的肩窝处。

    时间在这一刻似乎停止了流动，周围的一切都安静了下来。

    清风泠泠，阳光透过树叶在地面上投下斑驳的影子，摇曳生姿。

    静谧得不似人间。

    就在君慕浅终于稳定下来心神，斟酌着如何开口的时候，耳后却先浮起了一簇气流。

    仍是冰冰凉凉的，激得她忍不住颤了一颤。

    容轻开口，嗓音清冷：“迟来的福气。”

    说完这五个字，他便放开了她，然后直起了身。

    在这过程中，君慕浅的身子又震了震，她怎么感觉，他的唇有意无意地擦着她的发梢而过。

    那样的凉，那样的寒。

    一定是太近了，毕竟像他这般禁欲到连衣服都不会有一个扣子不系的人，是不会主动做出这样的事情来。

    直到分开的十秒后，君慕浅还坐在那里，她睁着眼睛目视前方，但瞳孔却无焦距，心中也一时思绪万千。

    他方才说什么来着？

    哦，福气。

    不过抱一下和福气有什么关系？

    君慕浅感觉她脑子一时间转不过来，抬眸看着已然重新落座的绯衣男子，哼了两个字：“福气？”

    闻言，容轻握着酒杯，看了她一眼，提醒：“你自己先前说的。”

    “我自己？”君慕浅一愣，旋即她才慢半拍地想起来，“哦，我是这么说过。”

    ——都说大难不死，必有后福，我的福气就想让公子抱抱我。

    哦，是这样啊。

    君慕浅这才悟了，她就说，他怎么会忽然抱她，原来是因为她那句话。

    她托着下巴看着对面的人，心想，这个人看起来高高在上不可攀附，但有时候，心肠还是蛮好的，心也蛮细腻

    现在仔细一回想，君慕浅忽然明白了容轻为什么会选择在那个时候给她“福气”了。

    因为她说了一句——还是有些难过。

    这是为了不让她难过，所以才主动给她福气的么？

    突然——

    “公子。”

    “嗯？”

    “你真好。”

    “嗯。”

    君慕浅表示十分感动，停了一下，她问道：“所以我想用别的称呼叫你一下，你介意么？”

    容轻握着酒杯的手一顿，终于抬起了头，依旧是一个意味不清的尾音：“嗯？”

    许是看到紫衣女子的双眸太过明亮，里面希冀满满，终归还是没有拒绝。

    罢了，她现在因为身世原因情绪正处于低落之中，便不用计较什么了。

    他也倒想看看，她准备叫他什么。

    容轻垂眸淡淡道：“你叫吧。”

    然后——

    “爹。”

    一声真挚，包含着丰富情感的呼唤。

    若是此刻被别人听见了，恐怕会泪如雨下，然后想着这该是一堆怎样情深的父女，真是让人羡慕。

    但显然，屋子内的两人并不是这种关系。

    于是在话音落地的下一秒，“咔嚓”一声！

    空气中传来了的脆响，惊扰了在窗外枝头休憩的雀鸟。

    容轻没什么表情地看着坐在对面的紫衣女子，重瞳眯了起来，声音平静，听不出来喜怒：“爹？”

    这个字给他的感觉十分不好。

    因为那一天，在从宫宴回来的路上，她喝醉的时候，也错把他当成了她的爹爹。

    嗯，她还说他的爹爹是一只鸟。

    不过那个时候，她是无意识的。

    喝醉了的人都比较傻，那么她就是傻中之蠢。

    叫他一声爹，也算不了什么，左右也只是一个错误，但现在——

    有点想杀人。

    “你别生气嘛。”君慕浅瞧见他似乎有动怒的迹象，声音软了下来，“我就是叫叫，因为你实在是太好了，就在刚才，我感觉到了父爱。”

    “父爱？”那凉如雪的声音又沉了几分，声调凉寒。

    容轻放下了手中的杯子，在没有力气的支撑下，杯子很快就裂成了无数碎片，散落在桌子上。

    然后，就偏过头来，用冷沉的目光看着她。

    君慕浅盯着桌子上的那一堆碎片，嘶了一声，好功夫啊。

    连雪玉都能一只手捏碎，羡慕。

    “轻美人，别生气，我真的只是叫叫。”君慕浅很快收回了思绪，她有预感她今天似乎惹下了大事。

    可明明她也征得他同意了啊，他怎么就生气了。

    转念一想，君慕浅又释然了，美人嘛，脾气不大就没意思了。

    有了脾气才能哄，不哄她怎么来证明自己呢。

    感知到自己周围的气压越来越低，君慕浅思索了一下，然后笑了起来：“公子，我就是叫一下，你别当真啊，你怎么可能是我的爹爹呢，你是……”

    说到这里，她顿住了，一时找不到一个合适的词。

    偏偏这个时候，容轻还专门看了她一眼，仿佛是在逼问：“是什么？”

    “这个嘛，是、是……”君慕浅忽然灵光一闪，“是我的美人呀。”

    说完之后，那极低的气压瞬间卸去。

    呼……

    君慕浅松了一口气，撩了一下头发，心想，终于哄好了。

    看来以后不能这样叫了，她得记住。

    唉，不过她真的只是想叫一下。

    她没有父亲，只好这么幻想一下。

    “轻美人，你……”君慕浅瞧着他依旧是没什么表情，有些不确定道，“你不生气了吧？”

    容轻抬眸瞟着她，不紧不慢地抬手又给自己拿了一个酒杯，声音不咸不淡：“为何要生气？”

    “对对对！”君慕浅很快点头，“你没生气，你可高兴了。”

    心里却想着，她真是一个好人啊，没有拆穿他。

    嗯……既然他这样说了，那么反着来的话，就一定是生气了。

    可是为什么呢？

    忽然，君慕浅想起了方才扶风同她说的一句话——小浅难道不知道，男人的年龄是个秘密么？

    原来……她这是无意中，做了错事。

    再也不敢了。

    君慕浅立马转移话题，她清了清嗓子：“轻美人，你的家人呢？”

    问出个问题之后，她这才想起，好像每次见他，他旁边也就多带一个暮霖而已。

    平常向来是独来独往，见不道什么人跟在他身后，同他一起出现。

    闻言，容轻神色微顿，但只是片刻，他便淡淡道：“不在这里。”

    “这样啊……”君慕浅眸中泛着了然的笑，“那你的父母也一定长得很好看了？”

    能生出这样的儿子来，该是多么的风华绝代。

    容轻想了想，漫不经心道：“是吧。”

    “是……吧？”君慕浅微诧，“你该不会连你父母长什么样子都不知道吧？”

    这得……多早就离家了？

    容轻摇了摇头，但随后，他又微微颔首。

    君慕浅被他这一下否定一下又肯定的举动弄糊涂了，她有些茫然：“什么意思？”

    “意思就是——”容轻抬手，又拿起了筷子，夹的还是鱼，“吃饭。”

    君慕浅：“……”

    她现在一点都不想看见鱼。

    她决定，以后都不会再吃鱼这种东西。

    呵，她的脑子，怎么能靠鱼来补。

    荒唐！

    **

    就这样又过了几天，天机楼的弟子终于确定了一件事情，那就是——

    他们的老祖真的彻彻底底失踪了！

    那日不是没有弟子看到天机老人被容轻困在那里，连动都不能动。

    只是他们离的太远，不知道到底发生了什么。

    但倒是能从天机老人的面部表情中猜出了一些事情，心都忍不住提了起来，在想他们天机楼是不是将要大难临头了。

    人家连他们老祖都能收拾，他们这些小虾米算得了什么？

    一个指头就能碾死啊！

    但是后来，天机楼的弟子发现他们想多了。

    因为他们观察了几天，发现容轻并没有要这么做的趋势，而那个被老祖带回来的“神女”，却是进入了修炼之中。

    每一天，他们天机楼的灵气都在以肉眼可见的速度下降着，委实让他们心痛不已，但又不敢说什么，毕竟是他们理亏在先。

    所以，只好在心中不断地祈求这两尊大佛能走。

    没有老祖护着的日子，当真是举步难行。

    然而，这还不算最艰难的，因为不光是他们的老祖失踪了，连楼主也闭门不出。

    整个天机楼群龙无首，在左右护法的维持下，秩序才勉强没有失控。

    也幸得这些天并没有其他宗门来天机城拜访，若是有，恐怕他们就不知道该怎么办了。

    这一下，众弟子的心中难免又有了一个猜想——

    两人都失踪了，那么两人不会是在一起吧？

    难道是他们老祖因为太过愤怒，把他们楼主关起来了吧？

    有些在天机楼待了很久的老一辈很清楚，这对在外界看来光鲜十足的师徒，其实根本不像传言中的那般亲切。

    反而，两人一见面就会出现争斗。

    但每一次，言少陵都是被压制的那一方。

    这也是没有办法的事情，天机老人太过强悍，还能向天道借用力量，普通人根本不是他的对手。

    更不用说，言少陵的一身本事皆是他所传，他清清楚楚地知道他这个徒弟的弱点在何处，一抓一个准。

    这个想法出来后，左右护法都有些焦急，心中只有一个希望。

    老祖千万不要一怒之下杀了楼主啊，那样他们天机楼一定会分离崩析的。

    但是这一次，这些弟子们都猜错了。

    天机老人和言少陵的确在一起，但被关起来的不是言少陵，而是天机老人。

    徒弟，把师傅关了起来。

    就连天机老人也不曾知道，在言少陵常常练习书法的那间小书房底地下，有一条暗道。

    暗道直通一间密室，这间密室看起来已经有了十年之久，墙上的墙皮已经脱落了不少。

    而此刻，在这件密室里，一个有些佝偻的身影被困在了墙上。

    他的四肢和脖颈间，皆嵌了一个铁环。

    锁链从他的身上垂下，在地上交织成一团。

    而在这个佝偻的身影之前，站着一个身材颀长的年轻人。

    “师傅，该喝水了。”言少陵端着一杯水，微微笑着，“您现在可没办法行动，所以徒儿专门给您都备好了。”

    听到这句话，那佝偻的身影这才将头缓缓地抬了起来。

    正是天机老人！

    他呼吸极重地看着容色苍白的年轻人，忽然一声嘶哑的大笑声从他的口中发了出来，像极了恶鬼的哭嚎。

    “哈哈哈哈——”

    听到这笑声，言少陵依旧是那副样子，连眉头都没有皱一下，云淡风轻。

    笑了许久，天机老人这才止住，用浑浊不堪的双眼盯着他：“少陵啊少陵，为师真的是太小看你了。”

    “能将为师困在这里，你真是厉害，厉害啊！”

    虽然是在夸赞，可口吻却是咬牙切齿，恨不得把眼前人的肉和血全部咽下。

    “别这样看着我，师傅。”言少陵抬手捂住那双眼，声音轻轻，“你现在只是一个灵宗。”

    天机老人的身子一僵。

    是的，他只是一个灵宗。

    虽然在世俗界中，灵宗徒手就可以灭掉一座城池。

    但是在人才辈出的宗门中，灵宗虽然强，但不是巅峰。

    过了好久，天机老人才怪笑起来：“少陵，你等这一天已经等了很久了吧？嗯？”

    “把为师困在这里，对你有什么好处？”

    他之所以这么问，因为他清楚，言少陵杀不了他。

    他是被天道所选中的，他是华胥的守护者！

    除非，他自我了断，否则就算把他的心脏都击碎，他都不会死。

    “是啊师傅，我已经等了很久了。”言少陵放下了手，轻笑一声，“我每一次做梦，都会梦到是怎么杀了你。”

    太久太久了，这份仇恨，早已刻骨铭心。

    这些年，他到底是怎么活到现在的呢？

    是仇恨在支撑着他，唯有看到他师傅比他还惨，他才能开心。

    “师傅，你知道这间密室我建了多久么？”言少陵看着天机老人，缓缓吐字，“八年了。”

    天机老人猛地抬头，神色似乎有些惊愕。

    “没发现是吧？”言少陵淡淡，“您向来那么自负，怎么可能注意到这种事情？”

    像是想到了什么，天机老人脸色骤变：“你竟是在向老夫示弱？”

    连梦隐术这样的灵典都能学会，怎么可能连他那几个拳头都接不下？

    “示弱？”言少陵摇了摇头，“不师傅，那不叫示弱，那叫咳咳……”

    他咳嗽了几声，而后微微地笑了：“隐藏实力罢了。”

    “不这样做，师傅你早就杀掉我了。”

    言少陵太过了解天机老人了，也知道他师傅将他带回来，是为了培养一个可以完完全全掌控的傀儡，绝对不能超出预估。

    如果超出了，他师傅会毫不犹豫地将他斩除。

    天机老人冷笑了一下：“你倒是明白老夫。”

    “师傅，我怎么可能不明白你？我和你相处了这么多年。”言少陵的眼神迷离起来，“这些年，可都只有师傅你在我身边。”

    天机老人依旧冷笑：“那还不快点放了为师？”

    听到这句话，言少陵看了他一会儿，忽然笑了。

    天机老人忽然有了一种不好的预感：“你……”

