    燕京城线上线下因为一个高额悬赏热闹非凡，现在就连其他区域都知道凤舞九天因为骗人惹恼了一个土豪，被人下了悬赏，甚至许多人不远万里来燕京想碰个运气。

    凤舞九天在众玩家的围观谩骂之下，干脆直接下线。

    飞云踏雪的怨气，自然不会因为凤舞九天下线而消失，反而会因为无处发泄而更加愤怒，于是飞云踏雪干脆给悬赏任务加了期限，把悬赏令延期为一个月。

    一个月不信凤舞九天不上线，上线就会被人追杀。

    游戏中的世界瞬息万变，一个月足够把一个一线高手给耗废了。

    ……

    事情搞得这么大，作为始作俑者的王远却早已恢复了本来面目，回到了洛阳城。

    对于凤舞九天的下场，王远也是颇为意外，他也没想到飞云踏雪下手竟然这么狠，不过王远一点也没有后悔的意思。

    既然敢往别人身上泼脏水，就要做好被别人泼回来的准备，凤舞九天搞得王远名声扫地，这种事自然不是谁拳头大谁就有理。

    以王远的实力堵着凤舞九天杀一个月可不可以？当然可以，但有什么用？

    浪费时间精力不说，而且更会让所有人都觉得王远是因为被揭穿恼羞成怒才这么做，你泼我一身脏水，我给你一个黑锅，大家礼尚往来这才合情合理嘛。

    回到洛阳后，王远来到酒店，找个位置坐下，将从彭连虎那里搞来的战利品拿了出来，方才跑的急，王远还没来得及看这彭连虎到底掉了什么东西。

    BOSS的首杀掉落物品还是相当丰厚的，虽然王远的福缘不高，可是依旧从彭连虎身上摸出了一个小盒子和两本书。

    【蜂尾针盒】

    品质：精良

    外攻击：+65

    内攻击：+65

    持久：50/50

    使用需求：臂力5身法42

    【装备暗器功法招式时，【破气】几率提升10%】

    【无形】：蜂尾针会根据场景改变颜色，起到隐匿行迹的作用。

    【剧毒】：被蜂尾针击中，会触发中毒效果，气血值每秒降低50点，持续一分钟，中毒时间内不可使用吐纳术。

    【破气】：15%的触发【破气】效果，最高五秒内真气封闭，不可使用内力，目标定力越高，【破气】抗性越高。

    暗器，顾名思义就是暗中发射的武器，通常情况下暗器都是越隐蔽越好，所以暗器类武器的伤害高低只是第二位，暗器流玩家向来都是看暗器的隐蔽性。

    针类这种隐蔽性高的小型暗器就十分受众，蜂尾针不仅体积小，而且还具有根据场景改变颜色的特殊效果，隐蔽性显然有了显著性的提升。

    用暗器的门派，多少都会使用毒药，比如五毒和唐门，都是用毒的门派，可是这炼毒淬毒都不是免费的，这暗器自带剧毒就能省下玩家不少淬毒的银两，这在前期没有好毒药的时候，绝对是个极品属性。

    最让王远感到诧异的是，这毒针还有一定几率封住内力，要知道，内力可是一切武学的根源，无论是轻功还是招式，都得内力来催发，没了内力玩家基本就丧失了战斗力任人宰割，这个【破气】属性简直堪称恐怖，一下子就把这蜂尾针的逼格给提了上去，其实用性比起优秀级别的武器都不遑多让。

    不过暗器虽好，王远没有对应的功法，释迦掷象功虽然也是暗器，可这门武学太扯淡，用的暗器越重效果越好，用针的话属实不太合适，释迦掷针功？听起来怎么这么不正经。

    低头了看了一眼这小盒子，王远随手就把属性发到了乌合之众的团队频道里，然后@了一下所有人。

    “谁@我，我正在燕京城看热闹呢……”杯莫停骂骂咧咧的就冒出泡来。

    “咦？”

    可当他看到频道内王远发出的属性截图时，顿时愣住了，好大一会后，杯莫停激动道：“卧槽，老牛你在哪搞的这玩意？”

    “嘿嘿！”王远自豪的笑道：“黑了个BOSS。”

    “牛逼！”杯莫停竖着大拇指道：“这针我要了，一百金如何？”

    “你可真有钱。”王远不住地感叹。

    虽然王远也见过杯莫停用暗器，可这小子有绝学剑法在手，暗器终究是旁门，花一百金买一件精良级别的暗器，这家伙不是疯了就是真不差钱。

    “你会暗器嘛？你不是五毒也不是唐门，你要这东西干什么？”这时候，一梦如是也嘟囔着冒了出来，一梦如是的主要武器就是暗器，平时她就用一套牛毛细针，此时看到王远发出来的暗器，自是想要的很，结果杯莫停直接把价格顶到了一百金，这特么还是人嘛！

    “就是！这玩意应该是我小梦选嘛，你一个剑客凑什么热闹！”到底是唐门，虽然独孤小玲研究的是机关术，可是暗器弓弩是唐门的武器，唐门也有暗器功法，看到这么极品属性的暗器独孤小玲也有些心动。

    “谁规定剑客就不能使用暗器了！”

    杯莫停见状则不爽道：“我乐意不行嘛，价高者得对不对……”

    “额……”

    看到杯莫停的消息，独孤小玲和一梦如是顿时语塞。

    的确，王远不是开福利院的，大家也没有一起下本，此时王远把装备发出来就是为了卖钱，而不是分赃，自然不能按需分配，价高者得没有半点毛病，总不能因为自己需要，就不让别人赚钱不是，没有这么办事的，想要的话叫价就是了。

    做毒药是一笔不小的开销，《大武仙》中，五毒派是个有名的穷逼门派，号称“真正的丐帮”，一梦如是平日里就差靠接济度日了，自是没钱跟杯莫停抢。

    独孤小玲做机关的材料消耗比一梦如是做毒药还猛，当然也是穷的吃土，而且一个机关师花一百金买个暗器也不太现实。

    二人只能眼睁睁看着蜂尾针被杯莫停买了去。

    “嘿嘿！”

    见俩姑娘语气中满是遗憾之色，王远嘿嘿一笑道:“我这里还有两本书你们肯定能用的上。”

    随说着，王远又把彭连虎的爆的两本书发到了团队频道内。

    “”