    外面的雪花虽然飘的很大，但是对于玩雪的人来说，并不算什么。

    甚至，漫天飞舞的雪花就像是画卷一样，美极了。

    当高三七班下楼玩雪之后，其他班学生一个个趴在窗口，眼神里何止是羡慕。

    简直是羡慕死了！！

    “我靠，凭什么七班能下去玩雪。”

    “呜呜呜，我也想玩雪！”

    “呵呵，别想了，咱们班老巫婆会让你下去？下辈子吧！”

    “就是，哎，谁让人家班老师牛逼呢！”

    “……………”

    “………”

    刚下楼，叶安然就欢快的蹦了起来。

    她实在是太喜欢太喜欢雪了。

    “芜湖起飞～，秦越秦越，快来玩啊！”

    说着，叶安然捡起地上的雪花，握成一块并不紧绷的雪球，朝着秦越身上砸了过来。

    天真灿烂的笑容让整个冰雪世界多了几分分外的颜色。

    她嘿嘿嘿一笑：

    “来不来打雪仗！”

    秦越嘴角微微上扬，这小妮子，还想跟我打雪仗。

    果然是飘了！

    看来必须要教教你怎么做人了。

    秦越笑着道：

    “那就…来吧！”

    说完，他一个闪身，捡起地上的一大坨雪，两个手紧握着。

    “嗖！”“嗖！”

    秦越两个手同时扔了出去，拳头大的雪球破空扔出。

    一个打在了叶安然的衣服上，另一个精准的打在叶安然的小脑袋上。

    懵！

    叶安然顿时懵了！

    这…这就开始了！？

    喂，我还没准备好呢，偷袭，偷袭啊！

    年轻人不讲武德！

    然而，这还只是刚刚开始，又是两道破空而来的雪球。

    “嗖！”“嗖！”

    秦越的武术升级到了一级之后，全身上下各种能力都有了不小的提升。

    这扔雪球的准度自然也极为精准。

    所以，他这一番操作直接让叶安然懵逼了。

    叶安然先是愣了一下，然后立马跑到一边，捡起地上的雪花，张牙舞爪：

    “臭秦越，等着吧，你死定了！”

    很快，两人不停的砸了起来。

    只不过，被砸的一直都是叶安然。

    她的白色羽绒服湿了一半，头发上也满是雪花，原本整齐的头发变得有些凌乱，人都玩傻了。

    就像是刚做完运动一样。

    相比于肉体上所受的折磨，叶安然心灵才是收到了一万点暴击。

    没错！

    跟秦越打了这么长时间的雪仗，秦越身上一点都没沾到雪花。

    而她呢，从头到脚，被秦越打的体无完肤。

    瞬间，她就气的不行。

    这狗东西，竟然这么厉害，都不知道让让我。

    不爽，极度的不爽！

    秦越见叶安然站在原地不动，他笑呵呵的凑了上来：

    “咋了亲爱的叶安然同学，怎么不玩了。”

    叶安然嘟着嘴，一脸不爽的说道：

    “我都打不到你，一点都不好玩，不玩了！”

    叶安然瞬间感觉这游戏太没意思了。

    打不到人，还玩个锤子！

    秦越笑呵呵的拍了拍她的肩膀，散去了挂在叶安然身上的几朵雪花。

    “好了好了，不生气……”

    秦越话音未落，他突然感觉脖子一凉。

    然后就看见了叶安然在一旁嘿嘿嘿的傻笑。

    刚刚趁着秦越说话的空隙，叶安然就把手上的一小撮雪球塞进了秦越的脖子里。

    玩了这么长时间，总算赢了一丢丢！

    叶安然笑嘻嘻的比了个耶：

    “嘻嘻嘻，开心吗秦越。”

    开心？

    开心个锤子！

    秦越捡起一片雪花握成雪球：

    “等着啊，我让你也开心一下。”

    叶安然：“？？？？”

    她下意识的后撤了几步，然后尬笑着道：

    “不…不，大可不必，您老留着自己开心吧。”

    说完，叶安然一溜烟似的跑了。

    秦越站在后面拿着雪球，边笑边追。

    两人在漫天飞舞的雪地里奔跑。

    好一会，叶安然跑累了，站在雪地上不停的喘着粗气。

    秦越也缓步走到了她的跟前，笑吟吟的说道：

    “小娘子，你跑啊，接着跑啊。”

    叶安然白了他一眼，上气不接下气道：

    “西门大官人，奴家跑…跑不动了，手下留情哇。”

    秦越笑着扔掉了手上的雪球。

    然后拍了拍她的腰，笑着道：

    “好了好了，不逗你玩了，走吧，慢慢走一会。”

    叶安然：“嗯嗯，好！”

    两人休息了片刻，就在漫天雪花中走了起来。

    不得不说，雪天的苏北一中还是很美的。

    梧桐树上虽然早已没有树叶，但是布满了白色的雪花，如同银装素裹的世界。

    美，美得不可方物！

    叶安然站在原地，两只手捧着，任由雪花落在她的手上。

    秦越笑着拍了拍叶安然头顶上的雪，却被叶安然阻止了。

    她一脸温和的看着秦越，脸上露出了迷离的笑容：

    “秦越，你说…我们这算不算是一起共白头了。”

    秦越先是一愣，然后反应了过来。

    两人头顶上的雪堆积了不少，从远处看就像是一对老头老太太。

    秦越笑呵呵的捏了捏叶安然的脸，那张精美，充满了青春气息的小脸蛋扑通一下子就红润了起来。

    秦越温柔的看着她的双眼，嘴角微微上扬：

    “算，我们不仅现在共白头，二十年后，三十年后，以及我们百年之后，都会一起。”

    叶安然蚊若游丝的“嗯”了一声，然后一脸深情的看着秦越：

    “此生一起共白头？”

    秦越同样点头，毫不犹豫的说道：

    “此生一起共白头！”

    两人相视一笑，彼此的心意都相通。

    只不过，两人之间只差一层薄薄的窗户纸。

    虽然秦越也很想现在捅破，但是很明显，这个白天不是一个好时机。

    尤其是还在学校，要是被老师看到他们两个搂搂抱抱，肯定会闹出不小的事端。

    所以，秦越把未说出口的话活生生的吞咽了回去。

    那种事情，以后有的是机会说。

    而且，他有预感，那个时机不远了，已经快了！

    秦越心神一动，和叶安然在雪地里走了一会，然后笑着道：

    “外边太冷了，走吧，该回去了。”

    叶安然也点点头，外面的雪虽然好玩，但是她的小手已经冻的通红。

    也是时候该回去了。

    她笑着点点头，乖巧的说道：

    “嗯嗯，回去吧！”

    【作者题外话】：跪求大家一定要把银票投在最新的一章！！

