 龙隐挽着宁欣欲走，他得赶紧带着宁欣去让那些人看看，他是如何给宁欣准备的惊喜。

刚刚才转身，就被米娜叫住了。

“龙君，我也让人帮你做了一套衣服！”

米娜微笑道，“虽然是匆匆制成，但是，我觉得应该比一般的设计师给你设计的要好。

梅丽尔，把龙君的衣服拿过来。”

梅丽尔立刻捧着一套洁白的西服出现在面前。

宁欣深深地看了米娜一眼，才对龙隐说道：“老公，快去换上！”

她心中咯噔一下，都亲手做衣服了？

只是今天这个场合，她已经不管那么多了，必须要让龙隐好好亮相。

龙隐也没有管那么多，立刻回房间换上衣服，整个人立刻透露出一股典雅的气质。

尤其是和宁欣的“天使之翼”搭配在一起，一动一静之间，相得益彰。

“我老公果然很帅！”

宁欣笑呵呵地说道。

她立刻挽住龙隐，回到大厅。

在大厅路上，她低声对龙隐说道：“回去再收拾你！”

此时，大厅里面，一群人还在对着龙隐冷嘲热讽。

什么惊喜如何如何的，什么自不量力如何如何的。

可是，议论声渐渐停息了下来，众人有些目瞪口呆地看着那一对如同“新人”一般的璧人走来，心中不由自主地涌起一丝负罪感。

他们要把这样的一对给拆散？

宁欣的那些同学们就不说了，他们真的觉得太惊艳了，惊艳到他们说不出话来。

即便是林秀莲等人，也安静地看着，说不出话来。

唯一不爽的人，恐怕就只有沈君儒了。

沈君儒不由得轻咳一声，把呆滞中的众人惊醒过来。

林秀莲恍然，立刻瘪瘪嘴说道：“一套衣服而已，能够值几个钱啊？

难道这就是所谓的惊喜？

做不来就不要做嘛！”

“就是，买衣服谁不会啊！”

“还是宁欣的身材架子好，穿什么衣服都适合，一张床单都穿出了仙气。”

......在众人议论中，龙隐和宁欣没有说话。

在他们的身后，米娜带着珍妮和艾米走了过来，甚至她还随身带着一个摄影师、一个记者，径直走上了舞台。

看到突然的状况，议论的声音停息了，这是要采访吗？

米娜站在舞台上，摄影师在拍摄，记者等在旁边。

然后，米娜对着镜头微笑着说道：“我是天使之梦的设计师米娜，很高兴能够来到神州做客。

今天是宁小姐的生日，除了祝福宁小姐生日快乐，我还准备借着宁小姐的生日，宣布一件事情。

我要宣布的事情是，继‘天使之梦’以后，我设计出了第二套天使系列服装——天使之翼。

这‘天使之翼’，正是宁小姐身上穿的那一件。

宁小姐，还请你上台一下，让全世界的所有人，都看看‘天使之翼’的样子。”

此时，人群非常安静，大家都在呆呆地看着台上。

这就是米娜设计师？

这既是“天使之梦”的设计师？

现在还设计出了“天使之翼”？

就是宁欣身上穿的那一件？

等到宁欣上台以后，米娜微笑着继续说道：“这就是‘天使之翼’，是一件随时都在‘动’的衣服！”

其他人可能没有觉得有什么问题，但是，等候在一旁准备出场的安渺然实在耐不住了。

“天使之梦”的主人？

现在还有了“天使之翼”？

她要是能够得到这样一套衣服，今年走红毯必将震惊世界。

好不容易见着了米娜，怎么可能不争取一下？

她一下冲上了舞台，一脸恳求地对米娜说道：“米娜设计师，还请你把第二个‘天使之翼’的名额让给我。”

“安渺然！”

台下响起了惊呼，宁欣的那群同学不由自主地站了起来。

米娜设计师距离大家太过遥远，这安渺然距离大家却很近，尤其是电视报纸上都经常看到，他们怎么可能不震惊？

“坐下，不许拍！”

包四海的手下迅速拦在舞台面前。

看到有个人拿出手机在疯狂拍摄，包四海的一名手下冷笑一声，一把抢过手机，随手掰成两半。

“我的手机......你还我手机！”

那名拍摄者惨叫道。

包四海的手下抓住那个人的肩膀，随手一敲，拖去放到一边。

“谁敢再拍，谁敢叫嚷，就是他的下场！”

宁欣的那帮同学默默把手机收了起来，不敢乱动了。

而舞台上，米娜淡淡地瞟了安渺然一眼，说道：“下去！我现在原谅你的过错，但是，你再留在舞台上，全世界都将看到你的失礼。”

安渺然脸色陡然惨白，急忙倒退着离开了舞台。

现在是米娜在向全球发布信息，她居然敢上去？

赶走了安渺然以后，米娜继续说道：“‘天使之翼’只能纯手工打造，由全球顶级服装制造大师珍妮和艾米联手，花费半个月的时间，才能成功制成一件。

而且，目前也只有她们才能制造，也就是说，即便她们不眠不休，一年也制作不了几件。

我想，诸位已经知道了‘天使之翼’是如何的珍贵了。

根据我们的推算，每一套‘天使之翼’的价值在五千万以上。

至于以后谁能够拥有‘天使之翼’，大家可以向我们申请，耐心等候我们的审核吧！目前，我已经把第一套‘天使之翼’送给了宁欣女士，同时也祝福宁女士生日快乐。

至于第二套‘天使之翼’，我想送给我的好朋友，她就是来自瑞典的维多利亚公主。

现在，大家可以争取第三套‘天使之翼’的拥有权了。”

一个简短的服装发布会就这么完成了。

在同声翻译之下，所有人都知道了宁欣那件衣服的价值，也知道了这套衣服的难得。

更重要的是，随着米娜的祝福，伴随着”天使之翼“的信息，宁欣过生日已经被全世界都知道了。

很久以后，天下的无数女人就会认识这个极度幸运的女子。

“天使之翼”发布会完毕，米娜才微笑着对宁欣说道：“宁小姐，感谢你为我们当了一次最好的模特，谢谢你了。”

“说感谢的应该是我。”

宁欣急忙说道。

“你应该感谢你的老公，他也是‘天使之翼’的设计者之一。”

米娜笑道。

其他人不由得看向龙隐，而龙隐，则是面带微笑，安静地站在台下看着舞台上。

“老公，谢谢你给我的礼物！”

宁欣放肆地大声说道，“这个礼物，除了你，恐怕再也没有人能够送给我了。”

“我购买第三套‘天使之翼’！”

沈君儒不服气地说道，“不就是五千万吗？

我给得起！”

米娜瞥了一眼沈君儒，淡淡地说道：“你以为我设计的衣服仅仅是用钱就能买到的？

你在侮辱我的艺术，你和你的亲属、朋友，永远都列入我的黑名单，我会向所有人通报这个结果！”

沈君儒脸色大变，这是丢丑都丢到全世界了？

还不等他回话，米娜又看向安渺然说道：“你现在觉得你还有资格得到‘天使之翼’吗？”

安渺然苦笑着摇头，羡慕地看向宁欣说道：“宁小姐，恭喜你！今天是你的生日，我给你唱首歌吧！”

“啊！”

宁欣有些错愕，这谁请来的？

“老婆，这是我给你的惊喜。”

龙隐微笑着说道，然后，他又指着安渺然对米娜说道：“米娜，给她一套‘天使之梦’吧！”

米娜点点头，对安渺然笑道：“我授权你拥有一套‘天使之梦’，你可以随时去拿！”

“多谢米娜，多谢龙医生！”

安渺然惊喜，然后卖力地演唱起了她的成名曲。

至于宁欣，则是带着得意的笑容，和米娜从舞台上走了下来。

而林秀莲等人，已经把嘴巴闭上了。

 