    听着时空传送通道中，那道暴怒而略带惊慌的吼声，林飞嘴角之处，勾起一抹嘲讽的笑意。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    “什么狗屁黑荒魔帝，想传送过来，没有那么容易！”

    林飞的动作没有丝毫的停顿，反而是更加快。

    一道道迷蒙的剑光，瞬杀震荡，浮光掠影般，从那条传送通道的出口处，不断冲进去。

    一条条白色的巨龙，也是从古龙剑之上，斩杀出去，咆哮嘶吼着，从那出口处，暴闯进去。

    林飞同时施展出来霸绝神识剑，和洪级法宝古龙剑，相互配合，这已经是林飞现在所能挥出来的，最强大的战力。

    那条时空传送通道之中，空间剧烈地震荡，扭曲，一股股狂暴凶悍之极的能量，不断爆炸开来。

    阵阵毁灭性的能量爆炸冲击波，从出口之处，冲了出来。

    “吼！

    该死的！

    时空传送通道的空间，越来越不稳定了！

    可恶……

    到底是谁，我不会放过你的！”

    时空传送通道的另一头，那个嚣张霸道的声音，此时听起来恨意滔天。

    广场上所有的人类，和魔族，都听得出来，这道声音中，饱含着巨大的愤怒。

    “不！

    林飞，你该死，竟敢破坏时空传送通道！

    上，给我全部都上，阻止林飞！”

    那个魔族半帝领，此时也是彻底慌了神，一挥手，带着剩下两个魔族半帝，和几万名人马，向林飞冲过去。

    只不过，包括魔族半帝领在内，剩下的三个魔族半帝，都已经是受伤，战力大降。

    而且，魔族和中天宫的人马，加起来，最多还有五六万人。

    这样的实力，和规模，对于林飞来说，根本就不够看了。

    林飞只不过稍微扫出几道剑光，就将冲在最前边几千人，全部斩杀得粉身碎骨。

    同时。

    轰隆隆，轰隆隆…………

    终于，那条时空传送通道之中，在林飞的持续攻击之下，似乎生了什么大的变化，一阵阵狂暴，错乱，扭曲的气息，从出口之处，冲了出来。

    “哈哈哈，小子，这条时空传送通道，内部的空间已经崩塌，终于是让你给毁掉了。

    现在，那个黑荒魔帝惨了。

    利用时空传送通道进行传送，如果在传送途中，传送通道内的空间生崩塌，是一件很严重的事情。

    我估计，这个黑荒魔帝，这一次，就算不死，也要狠狠地脱上一层皮了。

    他算是算是被你阴了。”

    这个时候，地精得意的笑声，在林飞的识海中，响了起来。

    果然，地精的话音刚落。

    “吼……

    不好，传送通道的空间，竟然开始崩塌了。

    怎么会这样的……

    可恶，快退，不想死的，快给我全部往后退。

    惨了……，快退……！”

    时空传送通道之中，那道遥远的声音，彻底气急败坏了起来，甚至有点语无伦次了。

    接着，这道愤怒的声音，就彻底的消失在那条传送通道之中，再也没有响起过。

    轰隆隆，轰隆隆……

    广场之中，时空传送通道之内，依然是传出来一阵阵让人心悸的剧烈震动。

    呼！

    终于是结束了！

    林飞轻轻呼出一口气，之前一直绷紧的神经，也是彻底的放松了下来。

    “不好意思，你的黑荒魔帝大人，看来，不会再会来了。”

    林飞的目光，落在那个魔族半帝领的身上，涩然一笑。

    “完了，这次，是彻底完了……”

    那个魔族半帝领，面对这样的现实，也已经是失魂落魄，喃喃自言。

    剩下的那五六万名魔族，和中天宫的武者，也是一个个面如死灰，再也没有任何的斗志。

    广场之外。

    “好！”

    八十万南联盟大军，瞬间爆出来海啸一般恐怖的欢呼声，巨大的声浪，汇聚在一起，将这片天地间的气氛，搅动得彻底沸腾了起来。

    “太好了！

    林统领终于毁掉那条该死的时空传送通道了！”

    “林统领太厉害了！”

    “林统领！”

    ………………

    在海洋般巨大的欢呼声中，有许多武者，直接喊起林飞的名字来。

    因为就在刚才，所有的人，可都是眼睁睁地看着，林飞独自一人，面对魔族的二十多万人马，冲杀出重重包围，最后成功地毁掉了那个时空传送能道。

    可以说，这个时候，林飞在这些南联盟大军的人类武者心目中，达到了一个无以复加的高度。

    在这种狂欢的气氛之中。

    一些年轻的武者，这个时候，已经是彻底的将林飞视作自己的偶像。

    而一些年轻的女性武者，则是用不断闪着星星的目光，紧紧盯着林飞，面红耳赤，满脸飞霞，胸口不断起伏。

    也确实，美人配英雄嘛，在一些年轻女性武者的心目中，始终都有着挥之不去的英雄情结。

    此时此刻，林飞就是她们的英雄！

    林飞望着广场之外，那些南联盟武者热闹之极的欢呼场面，也不由得哑然失笑。

    “好了，还剩下你们，一并解决了吧。”

    林飞望着剩下五六万名魔族人马，目光之中，有着凌厉的杀意。

    然后，身形一动，冲了过去。

    “给我死！”

    林飞一声狂吼！

    咻！

    霸绝神识剑施展出来。

    轰！

    洪级法宝，古龙剑也是轰然斩杀出去，白色巨龙经天咆哮。

    这些魔族的人马，包括那三个魔族半帝在内，此时都是已经丧失了斗志，哪里还能够抵挡得了林飞的凌厉攻击。

    片刻之后。

    三个魔族半帝，全部被林飞轰成重伤，奄奄一息，残余最后一口气。

    然后，被林飞传送进身上的城池之中。

    林飞暂时留下这三个魔族半帝的性命，自然是为了得到他们的魔族神通。

    而其余那五六万名魔族人马，包括魔族，和中天宫的武者，则是被林飞全部杀光，一个也没有留下。

    这并不是因为林飞残忍。

    而是因为，武者世界的战争，本来就是这样残酷的。

    特别是，这些魔族的人马，自从入侵南大6之后，先后占领了南大6四五十个国家，所屠杀的人类，胜不胜数。

    甚至很多时候，稍微遇到人类武者的反抗，就实行屠城，满城杀清光，鸡犬不留。

    所以，林飞现在，自然也不会实行什么妇人之仁，大慈悲放过他们。

