    踏步走出闭关之所，看着其他房间紧闭的房门黄龙不由轻声一叹！

    十二金仙中，自己修为最低都知道了申公豹的到来。以广成子他们的实力，又怎么可能发现不了呢！

    很明显，

    这些家伙根本没把申公豹放在眼中，更别提出来迎接了。

    苦笑着摇了摇头，黄龙真人向着别院大门处缓步而去。

    感知中，申公豹已经到了。

    “吱呀！”

    随着开门声响起，武吉原本抬起刚要敲门的手掌停在了半空。

    他略显尴尬的看着眼前出现的道人，忙身形一闪躲到了一边。

    黄龙真人似乎根本没注意到他，眼睛看着其身后已然笑了起来：

    “申师弟，好久不见！”说话之时，略做稽首之礼。

    “哈哈哈哈……原来是黄龙师兄啊！师弟申公豹，见过师兄。”

    申公豹连忙还礼，口中早已哈哈大笑起来。

    “广成子师兄他们都在闭关，师弟不妨先随吾进去再说。”

    黄龙真人脸上略显尴尬，直接转身虚虚一引道。

    “无妨！师兄请。”

    申公豹先是向着武吉点了点头，这才和黄龙真人一起进入别院之中。

    至于武吉，那黄龙真人甚至从头到尾都没有看过一眼。

    神色复杂的看了眼别院，武吉果断的转身离去……

    ……

    “什么？师弟你……你竟然做了大商国师？”别院凉亭中，原本坐定的黄龙听到申公豹所言大吃一惊。

    “师弟你糊涂啊！你如此做，岂非要和吾阐教站到对立面？若被师傅知晓，那可是塌天大祸啊！”

    看着黄龙真人面现着急之色，申公豹忍不住心中一暖。

    不管这黄龙对自己的关心是真是假，相比于广成子他们的高傲，属实要让人心中舒服很多。

    但他也明白！

    这份关心终究是建立在两人的臭味相投上，若说感情那还是算了吧！

    真要到关键时刻，这黄龙真人也未必就比其他人好到哪。

    十二金仙的凉薄，他太清楚了。

    “哈哈，黄龙师兄放心！吾……”

    申公豹哈哈一笑，刚想要解释什么，却突然被一道声音打断：

    “你这是对吾阐教的背叛！申公豹，你好大的胆子！”

    这声音清冷无比，仿佛万载寒冰！

    黄龙、申公豹愕然看去，却见广成子正在不远处冷冷的望着他们。

    随即便见光华闪动不停，不多时十二金仙已然到齐。

    众人望向申公豹的眼神各异，但都隐隐透露出不满的神色。

    可不是么！

    他们都是奉师命前来相助西岐成事，可这家伙却做了大商国师。

    这啥意思？和师门对着干么？

    要不是这事是申公豹自己说出来的，他们早就一巴掌拍死这货了。

    呃！

    在这里咱们要提一句。

    其实以申公豹如今的实力，哪怕面对十二金仙中实力最强的玉鼎真人，那也是丝毫不虚的。

    如果真要生死一决，申公豹的胜面甚至还要超过对方。

    可经不住这货隐藏实力啊！

    跟诸玄和小紫呆在一起多年，他学到了太多不俗手段！

    哪怕是元始真人到此，想要看透他隐藏的修为也没那么容易。

    如今在广成子等人眼中，申公豹依旧不过是金仙初期罢了，自然不会被他们这些太乙金仙放在眼中！

    呃！说错了。

    ——太乙真人除外！

    这货在经历了之前的事情后，如今也不过金仙境界罢了。

    但他终究是从太乙境跌落下来的，面对申公豹依旧有着优越感。

    可惜这货不知道的是，自己之前算计哪吒时到底得罪了什么样的存在。未来的下场早已被安排的明明白白！

    这一次，哪怕元始都救不了他！

    这些都是后话，咱们暂且不提。

    感受到众人隐隐散发出的敌意，申公豹神情依旧淡然。

    他站起身来，向着诸人稽首一礼道：“师弟申公豹见过各位师兄！”

    “哼！吾等可受不起堂堂大商国师这一礼，你还是先把事情解释清楚吧！否则，休怪吾等为师尊清理门户了。”

    广成子语气森然，隐含杀气！

    “呵呵！”

    申公豹伸手拦住要为他说话的黄龙，这才面色一正道：

    “广成子师兄，可否进屋一叙！”

    说话之时，他眼神中满是真诚，并没有一丝心虚之意。

    只是没人知道，正因为这家伙心中有了别的打算，才会将自己身为商汤国师的事情给说了出来。

    否则就凭广成子他们，怎么也不可能知道这件事的。

    没办法，计划赶不上变化啊！

    这世间又哪来一成不变的谋划呢！

    只有跟随形式的变化而改变，才是能赢到最后的最佳手段！

    眼前这些家伙，说到底不过是他需要利用到的工具而已。

    “哼！何事不可在这里说？难不成有什么见不得人的吗？”

    众金仙皆是面露不屑，并不认为小小的外门弟子能有什么秘密可言。

    但在黄龙真人的斡旋下，终是带着申公豹向着屋内走去。

    不久后，

    只见整个房间便被一道道禁制之光包围，闪耀出十数道华彩！

    这方空间，似乎被彻底隔绝开来！

    一段时间后，禁止打开，申公豹在众人的恭送下离开了这里。

    没人知道他们说了什么。只是在申公豹离开的时候，十二金仙他们具是面露笑容，再没有了之前的不屑……

    ……

    闻太师陈兵汜水关，让天下诸候都是心中揣揣不安起来。

    原本他们都以为商汤是年迈的老虎，终究是没了爪牙。等西岐开始征讨之机，也会是天下大乱之时！

    到了那个时候，整个成汤江山必然会形成诸雄称霸的场面！

    那可是人皇宝座啊，想要坐上去的绝不止姬昌一人！

    可直到闻仲率领数十万强军出现在天下人面前时，他们才想到了这位大商的定海神针一生的威名！

    有这位在，谁敢说西岐必胜？

    如今五十万大军陈列汜水关，那姬昌有没有能力过去这一关都不好说。

    在这种情况下，

    诸多蠢蠢欲动的家伙又再次沉寂下来，静等观看最终结果。

    没人会在这个时候做出头鸟，若因此让闻太师将目光转到他们身上，那岂不是白白便宜了西岐大军！

    坐山观虎斗，他不香么？

    可就在这敏感时刻，偏偏一个轰动的消息传入各方势力耳中。

    东伯候姜桓楚，反了！

