    沈仲磊出门之后，沈府进入了一种难得的安宁平和期。

    　　许氏因为沈老太太在家，加上赵海钧的事儿还没处理好，所以没有找茬的心思。

    　　沈云瑶还在被禁足，也翻不起什么波浪。

    　　沈老太太因为天气太热，更是连往日的晨昏定省都给免了。

    　　医馆那边又有谢延管着。

    　　按理说难得过这么几天清闲日子，应该好生享受一番才是，沈天舒却总觉得有那么几分心神不宁。

    　　“肯定是因为天气太热了。”明玉端着一碗沁凉的酸梅汤进屋道，“奴婢打小儿在永州府长大，就没遇到过这么热的天儿。

    　　“天热可不就容易让人心烦意乱么！姑娘喝口酸梅汤凉快凉快，奴婢再帮您打打扇子，一会儿凉快下来就好了。”

    　　“这几天家里一切都好么？老太太那边有没有什么动作？”沈天舒接过酸梅汤，一边喝一边问。

    　　沈老太太大老远过来，自然不是为了来儿子家小住的。

    　　但是她这样一直没有动作，也着实有些让人费解。

    　　如今沈仲磊出门去了，预计要十几日才会回来。

    　　这期间沈老太太如果还是毫无作为，沈天舒都有点忍不住想要推上一把了。

    　　因为沈天舒的询问，所以明玉对沈老太太房里又格外地多了些关注。

    　　“姑娘，老太太这几日似乎身体不太舒坦。”明玉这天带人去后厨提了早饭回来道，“听说人不怎么有胃口不说，晚上也睡不好，眼瞅着人都憔悴了。”

    　　“吃完饭过去看看。”沈天舒飞快用完早餐，过去看沈老太太。

    　　不过沈老太太还没起身，春兰迎出来接待了她。

    　　“老太太昨晚前半夜翻来覆去睡不着，后半夜才入睡，好不容易睡沉了，奴婢们也不敢打扰，让大姑娘白跑一趟了。”

    　　“春兰姐姐这说的是什么话，一切都还是要以祖母的身子为重，不过几步路，我走过来也没什么的。”沈天舒问，“老太太身子没事儿吧？天这么热，别说是老太太，就连我们一天天的也不好过，我也担心得紧呢！”

    　　“谁说不是呢！”春兰叫人给沈天舒上了茶，陪着说话道，“老家可没有过这么热的天儿，老太太又上了年纪，不敢贪凉用冰，每天晚上只能我们几个丫鬟轮流打扇子，还不敢扇得太厉害了。

    　　“腋下和后颈都有些起痱子了，红得一片一片的，看着都叫人心疼，老太太这辈子哪里遭过这样的罪啊！”

    　　沈天舒道：“叫人去药铺抓点金银花回来煮水清洗起痱子的部位，洗完之后一定要擦干，平时一出汗就赶紧用软布轻蘸掉汗液，洗几次应该就好得差不多了。”

    　　“是，大姑娘，奴婢记下来，这就叫人去买。”春兰连声应诺。

    　　两个人正说着话，里间突然传来响动，小丫鬟的声音传出来道：“春兰姐姐，老太太起身了。”

    　　春兰赶紧冲沈天舒抱歉地一笑。

    　　沈天舒起身道：“姐姐快去忙吧，我先回去了。”

    　　沈老太太却在屋里问：“谁在外头呢？”

    　　春兰挑起竹帘进屋回道：“大姑娘过来看您，见您没起正准备走呢！”

    　　“难为她还惦记我这个老婆子了。”

    　　沈天舒这下想走也走不成了，却也不便进屋，便在竹帘外头道：“祖母，孙女想着，今年的天这么热，不如孙女陪您去城郊山上寺中小住几日，去避避暑如何？

    　　“城里人多，到底不如郊外山上凉快，东泉寺在山上有单独的禅院，咱们过去住上些日子，等父亲回来再回城可好？”

    　　沈老太太闻言不免有些心动。

    　　其实，她到永州府之后，日子过得可没有沈天舒以为的那般岁月静好。

    　　通过春兰当初带回去的账本信息，沈老太太如今手里已经握着一部分许氏挪用银子，在外放印子钱的证据。

    　　随着搜集到的消息越来越多，沈老太太的心里也是越来越堵得慌。

    　　许氏这个人，实在是太贪了!

    　　尤其在沈老太太来之前的这段时间，她为了平账，逼着借钱的人还债，将好几家逼得流离失所，甚至家破人亡。

    　　但是接下来要怎么做，沈老太太却又些犹豫了。

    　　倒不是沈老太太心慈手软，而是她不想让许氏这样一个女人影响到自己儿子和孙子的前途。

    　　世上没有不透风的墙，这种事若是清算起来，家里少不得要有人知道，以后万一传到外头去了，难保不影响沈仲磊的名誉。

    　　尤其沈仲磊膝下只有独子沈元麟，如果许氏出事，难免会影响到这唯一的孙儿。

    　　如今她完全是投鼠忌器，颇有些进退两难。

    　　心里有这么多事儿压着，加上永州府的天气着实比老家热上不少，她这几日才渐渐开始茶饭不思，睡眠也越来越差。

    　　如果能去山上寺里住些日子，一来能够避避暑，二来也可以静心礼佛，说不定可以得佛祖指点迷津。

    　　“难为你一番孝心，那就叫人准备起来吧。”沈老太太心里转了几个念头，出乎所有人预料的一口答应下来。

    　　“老太太要去东泉寺？明个儿就出发？”许氏得到消息，直接被弄了个措手不及，“这是什么时候决定的事儿，我昨晚过去还没听您提起过呢！”

    　　说到东泉寺，许氏就忍不住想起上次在寺中跟赵海钧见面，难免有些心虚。

    　　沈老太太见她眼神飘忽不定，皱眉问：“怎么，你不想让我去东泉寺？”

    　　“当然不是！”许氏反应的倒也还算快，“我只是觉得时间太仓促了，不如后天再出发？家里也好好生准备一下。”

    　　沈老太太摆摆手道：“我自己的东西，丫鬟们都收拾得差不多了，也没有别的需要准备的。我就是过去避避暑，永州府实在是太热了。”

    　　许氏只好又道：“不如还是我陪您一起去吧，老爷临出门前还千叮咛万嘱咐，一定要照顾好您的身子。”

    　　“咱俩都出门了家里谁照看？”沈老太太瞥她一眼道，“你就不用操心了，有天舒陪着我，还有这么多下人，不会有事的。”

    　　许氏心里慌得不行，却又根本找不出阻拦老太太出门的合理理由，还要硬着头皮道：“那我这就叫人去备车，明个儿一早趁着凉快早点出门，免得路上辛苦。”

