    第二天早上，赵军是被两个妹妹吵醒的。

    从炕上起来时，他只觉得前胸、后背、大腿、小腿等身体各处都有不同程度的疼痛感。

    这纯是被赵有财给锤的。

    “快吃饭吧。”王美兰像没事人一样，把早饭给赵军端到炕桌上。

    相比昨晚的三荤一素，今天的早饭就简单的多了，大碴粥配咸菜、咸鸡蛋。

    就在赵军往碗里抠咸鸡蛋的时候，就听到王美兰说：“那野猪肉我都给装上了，一会儿吃完饭就给你大姐送去吧。”

    “不用等我爸了？”

    “不用。”王美兰道：“你这次去，别忘了问问你工作的事。”

    “行，我知道了。”赵军应了一声，但心里并没在意。因为他知道，如果不出意外的话，再有三两个月，自己就能上班了。

    而给他安排工作的不是别人，是他大姐夫的亲爹。也就是永安林场二把手，生产厂长周春明。

    赵军吃过饭，回屋休息了一会，穿好外衣、外裤，跟王美兰打了个招呼，便拎起准备的好的野猪肉就往外走。

    王美兰给赵春准备了四个野猪蹄子，还有十斤左右的野猪肉。

    按理说，赵军能把近百斤的野猪肉从山上给背下来，那背这不到二十斤的东西，走十多里路根本不费劲。

    可就在赵军一出房门，想把麻袋往肩上扛时，突然感觉到左大臂、后背都好疼。

    “唉！”赵军叹了口气，疼就疼吧，总比在炕上躺两天要好的过。

    话虽如此，可心里还是有些郁闷。重活一世，两世加起来也是八十多岁的人了，竟然还斗不过赵有财。

    赵军吃力地扛着麻袋出了门，一出门耳边就传来了李宝玉的声音。

    “你们瞎说啥呢？我这可不是我爸打的，我这是让野猪给挑的……”

    “你们是不知道啊，那昨天我眼看着野猪把我哥哥挑翻在地，我当时是怒从心头起，恶向胆边生……”

    “我虽被那野猪连挑七七四十九个跟头，但我……”

    “你看我冲到野猪近前，高举大斧，手起斧落，就听咔嚓一声，血光崩现！”

    看着大槐树下，比比划划胡乱吹牛的李宝玉，赵军无奈地撇了撇嘴，自己这兄弟不去说书都委屈他这块材料了。

    “哥哥！”正在手舞足蹈的李宝玉突然眼角余光扫到赵军，便向他跑了过来。

    李宝玉一动，原本那些围着他的人，视线都不由自主地随着他向赵军飘来。

    当然了，他们这样并不是因为李宝玉白话的多么吸引人，完全是因为李宝玉手中那块还带着不少肉的野猪肩胛骨。

    今天一大早，金小梅早早地就起来，烀了满满一大锅肉。

    这李宝玉在家吃过了饭，就拿着带肉的骨头出来显摆，顺便宣扬一下自己的“光辉事迹”。

    只不过，他口中的那些光辉事迹，多数都是他自己杜撰出来的。

    昨晚挨了李大勇一顿胖揍，李宝玉被打的鼻青脸肿，晚上睡觉的时候，疼的翻来覆去的睡不着觉。

    那时的他，不但肉体上饱受摧残，精神上也遭受了一定的打击。

    因为李宝玉能够想象得到，明天自己顶着这么一副面孔出门，不定怎么被村里人笑话呢。

    可要是不出门，这得养多少天能养好啊，这年纪的大小伙子哪能在家里憋得住啊？

    所以，借着睡不着的工夫，李宝玉给自己编了一套说词，把李大勇造成的伤痕归到了野猪身上。

    如此一来，李宝玉就从一个被老父亲武力镇压的柔弱小子，变成了与猛兽搏斗的英勇少年郎。

    还别说，李宝玉从小到大的小人书没白看，一堆箩筐的谎话自他口中娓娓道来，还有点扣人心弦的意思。

    就这样，从一早到现在，这段李少侠杀猪救赵军的故事，已经被他说了七、八遍了，听过故事的，也有二、三十号人了。

    赵军也不跟他计较，只道：“我去给大姐送点肉去。”

    “替我给大姐带个好啊。”李宝玉一边说着，一边把野猪肩胛骨递到赵军嘴边，“哥哥，你吃一口不？”

    “你快自己留着吃吧。”赵军说着，脚步不停，一直往前走。

    李宝玉快步跟着赵军，说：“哥哥，哪天咱俩再上山啊？”

    赵军闻言，笑了。

    “咋的？昨天挨揍没挨够啊？”

    “小点声，小点声。”李宝玉急忙拦着赵军，偷偷往后面看了一眼，感觉众人都没听到，才对赵军说：“咱俩去两次，他们就不打咱了。”

    赵军：“……”

    这小子还挺有心眼。

    其实，赵军的想法和李宝玉一样。家里人不让他俩上山，主要是因为他们没有经验，家里人怕他们在山上遇到危险，再出什么闪失。

    可赵军有前世记忆，那打猎经验丰富的不能再丰富了，只要李宝玉听自己的话，赵军就敢保证，无论遇到什么事，他都有把握带着自己这个兄弟全身而退。

    所以，就像李宝玉说的，家里人不让去就硬去，只要不出什么大事，顶多也就是挨两回揍罢了。

    反正是自己亲爹，也不怕他把自己打死打残。

    “哥哥，行不行啊？”见赵军不言语，李宝玉倒有些着急了。他怕赵军被赵有财打怕了，不敢再和他一起上山了。

    当然了，这倒不是李宝玉自己上不去山，更不是不敢一个人去。

    关键是没有赵军，他怕领不出赵军家的大花狗。

    要知道，那大花狗可是头狗，寻踪摸迹，找猪追熊全靠它呢。

    而李宝玉家的黄狗，属于帮狗，顾名思义就是帮手、打手之类的。

    大花狗不去，想靠黄狗找猎物，那是开玩笑。运气好的，和野猪走个对头碰还行。

    否则的话，在山里转悠一天，也够呛能摸着野猪毛。

    赵军停下脚步，小声对李宝玉道：“你别嚷嚷，我这次上大姐家，看看能不能整条枪来。”

    “枪？”李宝玉一听，眼睛都亮了，赵军越不让他嚷嚷，他声音倒是更高了。

    “闭嘴。”赵军没好气地抬胳膊肘轻怼了他一下，“咱哥俩要想跑山，没有家伙可不行。昨天那得亏是头老母猪，要是炮卵子，咱家那狗八成是定不住。”

    “嗯，嗯。”这会李宝玉是不吵吵了，他也知道赵军此话不假。

    就是不打猎的人，想必也会晓得，差不多大小的野猪，公猪肯定比母猪厉害。

    那公猪长着獠牙，特别是三百左右斤的公野猪，两只獠牙就如两把匕首，溜尖溜尖的，最是伤狗。

    “行了，你快继续跟他们白话去吧。”赵军挥别了李宝玉，便背着口袋，直往永胜屯走去。

