
　　“安娜！！”

　　巨大的戈尔贡身躯被贯穿，能够明显看到一个透亮的大洞！

　　这可不是之前的戈尔贡，拥有不死性，现在的戈尔贡是复合神性，复合灵基，甚至连复仇者都算不上！

　　被这种攻击击中，一样是重伤。

　　莫疏影朝着安娜冲去！但还没靠近就被一股魔力阻止！

　　“啊啊啊啊！”

　　这一次，是安娜的声音！

　　“啊啊啊啊！！”

　　无数的蛇发将安娜盘踞！包裹安娜的身体，巨大的翅膀张开！散落金色的羽！

　　安娜没有退缩，即使被洞穿，即使它已经能够感受到生命的消退！她亦没有退缩！

　　“提亚马特！大地之龙！！这是，戈尔贡让我给你的礼物！！给我！趴着吧！！”

　　“嗡！！”

　　安娜面前展开巨大的血色魔阵！双眼的蛇瞳散发惊人的魔力！最强的魔眼“库柏勒”！在这一刻展现最强威力！

　　“全都给我融化吧！

　　强制封印！万魔神殿！！”

　　“嗡！！”

　　魔眼爆发，一道红黑色的光炮轰击而出！沿途将无数拉赫姆直接溶解！最后狠狠撞在提亚马特的身上！

　　“啊！！！！”

　　提亚马特发出吼叫，反创世纪被魁扎尔击溃，短时间无法再运用，身体还被蛇发缠绕，只能硬抗！

　　“啊！！”

　　安娜咆哮着加大输出力，额头的金色印记闪耀着极致光芒，但能够看到，这枚金色的印记也在消散！

　　最终！

　　“砰～”

　　印记完全消失，安娜大口喘着粗气，身体散发光芒开始消散。

　　“能和大家一起冒险...真的很开心...”

　　安娜露出微笑，随后戈尔贡的巨大身躯消失，安娜的小巧身影出现，胸口有一个大洞！

　　“安娜！”

　　莫疏影加速冲来！伊什塔尔连续发射光弹将莫疏影身后的拉赫姆们阻止！终于让莫疏影在安娜落地前将其接住！

　　“安娜！”

　　莫疏影抬手星之灌注，安娜的灵基还没有损坏！只是外伤，可以治疗！

　　刚才那散去的，显然只是戈尔贡的灵基，耗尽的也只是戈尔贡的力量和安娜的魔力。

　　现在有了星之灌注治疗，胸口的伤势快速愈合，虽然因为魔力的损耗还没有立刻醒来，但生命已经无碍。

　　“咳咳...”

　　当胸口最后的伤痕愈合后，安娜咳嗽一声醒来，醒来后的第一个问题是。

　　“提亚马特...怎么样了...”M.23sk.com

　　莫疏影没有回答，而是调转方向让安娜能够看清提亚马特的样子。

　　此时的提亚马特！整个被石化在原地！戈尔贡的宝具本来是能融化一切的，但对方是创世神，不死不灭，所以她将攻击方向转变成石化！终于是将提亚马特石化当场！

　　但是，对提亚马特来说，这种石化只能算是一种禁锢，拖延的手段，并不能对她造成多少伤害，要不了多久，她就能够破除禁锢。

　　而不等提亚马特自己破开石化，那些原本追逐莫疏影的拉赫姆们调转方向，开始朝着提亚马特中学。

　　“嘎嘎嘎！母亲！母亲！”

　　这群拉赫姆就像一群乳燕归林的孩子，不断加速的冲向提亚马特，然后狠狠撞在提亚马特的身上！

　　“砰砰砰砰砰！”

　　碰撞声不断，这几乎是自杀性的行为，全力撞在提亚马特身上的拉赫姆，没有一个还活着。

　　但是！

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　一点点裂痕在提亚马特的石化层上浮现！这群拉赫姆竟然在用这种行为，想要解放它们的母亲！

　　“真是疯狂的生物，看样子也拖不住多久，返回吧！回去再从新商议。”

　　莫疏影开口，但得到藤丸立香的拒绝。

　　“怎么可以！我们还没有拖延足够的时间！难道就这么放弃了吗？明明，明明魁扎尔和戈尔贡都已经献出了所有！”

　　藤丸立香咬牙说道，她其实很明白自己这话太小孩子气了，她其实就是希望莫疏影能骂醒她！让她忘掉那些牺牲的人。

　　然而。

　　莫疏影伸出手摸了摸藤丸立香的脑袋，笑道。

　　“所以我们才不能辜负她们的牺牲，已经够了，继续留在这里也没有其他办法，放心吧，我们已经做的够好了。”

　　如今藤丸立香和玛修都没有了飞行道具，一直占用马安娜可不行，而且藤丸立香接连释放三道令咒，身上的魔力也早就不剩多少，她已经到极限了。

　　“走吧，返回乌鲁克！”

　　莫疏影说完不再停留，抱着安娜径直朝着乌鲁克飞去。

　　回到乌鲁克时，发现之前竖起的纳比斯汀之牙也已经残破不堪，很快就要挡不住黑潮的冲击。

　　众人回到神塔，向吉尔伽美什诉说此处的情况，但众人还没有开口，就被吉尔伽美什制止。

　　“具体的情况，本王已经看到了，虽然曾经是敌人，但那两位女神也用自己的手段取得了最大的战果，看来有本事女神也是存在的。”

　　说这话的时候吉尔伽美什还是看着伊什塔尔说的，伊什塔尔气的牙痒痒，但是心虚的她没有反驳。

　　“那么接下来，就是等待了，本王已经准备好一切，来迎接提亚马特的降临！哈哈哈哈！这种即将最后大决战的气氛，还真是让人紧张啊，你们几个！”

　　吉尔伽美什看向藤丸立香和玛修。

　　“去休息吧，晚点还有更加艰苦的战斗，如果没休息好，可是会拖后腿的。”

　　吉尔伽美什一句话，让藤丸立香喝玛修无言。

　　两人点头，最后扶着安娜离开。

　　“罗曼，算一算还差多少时间。”

　　莫疏影开口。

　　很快。

　　“因为各种牵扯和现在提亚马特的损伤，她的速度大打折扣，再估算一下石化的时间，应该要比之前预计的时间晚三个小时。”

　　罗曼重新计算，他握紧拳头，两位女神的牺牲，竟然只是争取了三个小时的拖延。

　　“差一个小时吗？可以了！唉，本以为早就做了安排的我，会迎来一场轻轻松松的战斗，没想到，还是逼迫的这么紧。”

　　莫疏影无语，自己明明已经提前让艾蕾转移冥界了，却还是很吃紧，果然，命运并不是那么容易改变的，或者说...

　　他的到来，已经让所有的一切改变的太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第327章 强制封印！万魔神殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 