    “小子，干的不错。”

    孙武界看上去很高兴，说话声脸上笑容都没停过。

    如今，他已成为白猿一族最大的债主。

    各部族长，基本都输给他十几坛猴儿酒。

    最倒霉的孙武运，都奔三十坛去了。

    “大王都和我讲了。”

    孙武界拍了拍宁易的肩膀，鼓励道：“多好的机会，和大王一起在圣地修行，千年以来，也不过七八位而已，你要好好抓住这个机会。或许下次再见，你的修为已经超过我了。”

    “那能这么快。”

    宁易抓了抓脑袋，问道：“族长，你说说看，当年那几位都陪大王修行后，实力都达到何等地步。”

    “别的我记不太清楚了，但是有一位我确记的很清楚。”

    孙武界笑着说道：“就是那位创造历史的前辈，叫孙武都，首次圣壁前领悟，便悟出十七式。据说，这位前辈闭关时修为只是筑基中期，待出关时，已是金丹境中期，整整跨了一大境界。后来，他修成了元婴境，成为那一辈族人中最厉害的一个。比起同代元婴境，早了足足八十年。哦，武极将军，便与他是同辈。”

    “真厉害！”

    宁易眼中露出羡慕之色，问道：“后来呢，这位前辈可曾达到更高境界。”

    “后来？”

    孙武界脸上笑容微微收敛，叹息一声说道：“他失踪了，大王猜测，可能遭了人族毒手。要不然，凭他们的资质，或许已破元婴，修至化神境。”

    “太可惜了。”

    “可恶的人族。”

    孙武界愤怒的捶了石壁一拳，沉声说道：“人类太奸猾卑鄙，不仅我们白猿一族，整个昆吾妖众，但凡资质出众的，都会莫明其妙死掉。百年前，火炎山的炎牛一族，出了一个天资聪颖之辈，只用了五十年时间，便化婴有望。结果化婴前夕，被人族修士斩杀。”

    “经此一战，炎牛一族精锐被屠杀大半。余者勉强守住祖地，但是因为缺少强者坐镇，就成了人族修士的历练之地。数万炎牛，如同人族圈养之物，任由人族拿取。”

    “人族如此可恶，我们昆吾众妖，为何不团结起来，共同抗衡人族。”

    宁易眉头一挑，这些事情，他没有太多关注。

    但是，昆吾山脉地处人族地盘中，人族自然不会放任昆吾妖族壮大，孙武界所说，八成是真的。

    “团结，谈何容易。”

    孙武界摇了摇头，说道：“昆吾九王，有些独身一个，也有性格高傲，不合群的，有些彼此之间，还有着深仇大恨，怎么联合。或许这也是人族的阴谋，故意分化我们。这段时间联合行动，也是因为拿了狼族的好处。所以，你暂时就老实待在圣地吧。待实力变强了，在出去不迟。”

    “族长，我懂了。”

    宁易点了点头，说道：“猴儿酒我的那一份，族长要回来了，可别忘记给我。”

    “你就小子，叫我来就为了这事，还能不给你。”

    孙武界抬手在宁易脑袋上拍了一巴掌，左右瞧瞧，压低声音说道：“圣地中有一处酒窖，据说连千年的猴儿酒都有。小子，抓住机会，别说老子没提醒你。”

    说完，孙武界不再停留，摆了摆手，扬长而去。

    宁易目送孙武界离开，思索着他说的话。

    孙武都，白猿一族中，除了白猿王外，天资第一者，无故失踪，疑似人族干的。

    事实上，真是如此吗？

    宁易回头望了溶洞一眼，白猿王说的合情合理。

    它寿元将近，所以才大方的把仙人传承拿出来，供族人参悟，目的就是想找一个接班人。

    但是，宁易总觉得此事有些蹊跷。

    蹊跷在那儿，宁易说不上来。

    所以，宁易准备按最坏的结果来事先做好预案。

    最坏的结果，无怪乎自己被白猿王干掉。

    宁易，将失去一个‘分裂体’以及分裂体上所携带的宝物、灵石等等。

    能获得什么？

    覆海棒法！武道法相。

    这是一式威能不弱于天罡神通的武法。

    只此一项，已是赚了。

    一个分裂体学会了，等同于所有分裂体都会了。

    更何况，自己未必会死。

    宁易可不是一人，若白猿王真起了歹意，难道不会求援吗。

    比如，把白猿圣地的秘密泄露出去。

    一件传承仙器，绝对会引来大批的觊觎者。

    危机中，往往藏着大机遇。

    宁易心中大定，朝着溶洞内走去。

    “大王，武极将军。”

    青铜圣壁前，宁易看着突然出来的武极将军，若有所思。

    “事情都办完了？”

    “办完了。”

    “很好。”

    白猿王笑着点点头，说道：“此地你不是很熟悉，便由武极将军领着你转一下。以后有任何事情，除了和我说外，也可找武极将军帮忙。”

    “是，大王。”

    “今天你已得许多，想必也有些累了，等消化完收获，便来此地继续领悟吧。”

    白猿王嘱咐一声，挥了挥手，示意两猿退下。

    “武极将军，小的经常听族长谈起你。”

    溶洞中，宁易笑着与孙武极攀谈。

    这头白猿年龄很大了，身上已经有了几分腐朽的气息。

    “哈哈，武界那小子能说老夫什么好话。”

    孙武极哈哈轻笑一声，瞥了宁易一眼，也不揭破他的谎话。

    你小子都失忆了，还记得孙武界说过什么？骗鬼呢。

    武界部族的小崽子，都被许先生教成滑头了。

    “当然是将军那一辈的英雄往事。”

    宁易眼中露出向往之色，说道：“族长说了，当年武都前辈连悟十七式，出关便是金丹，又不久就修成元婴，甚至有望化神，如此天资，当真令人羡慕。”

    “武都！”

    孙武极脚步微顿，苍老的眼中露出回忆之色，“是啊，他确实是白猿一族不世的天才。”

    说完，瞥了一眼宁易，眼底闪过一抹复杂的神色。

    “你也不错。”

    说着，拍了拍宁易肩膀，声音显的有些低沉。

    宁易点点头，落后半步跟着孙武极。

    不知是否是错觉，他发现孙武极高大魁梧身躯，在这一刻显的有些佝偻。

    仿佛有什么沉重的东西，把这个战神一般强壮的白猿压的喘不过气来。

    “这是修行室。”

    孙武界拿出一块令牌，落下阵法，滚滚灵气从中溢出，比起秘影司的小世界，丝毫不差。

    “灵果山的灵脉尽汇于此，在这里修行，你的修为会提升的很快。

    你可以随意选一间，旁人有时间限制，你无须受此约束。”

    “那太好了！”

    “这边是藏经室。”

    孙武界领着宁易继续往前走，来到一间石室中。

    古朴的石桌上，堆满的各种典籍，许多上面都落了一层灰，显然许久没有翻看了。

    “咱们白猿一族，智慧比不了那些灵族。所以，大多都选择只修覆海神魔棒法。可惜了这些典籍，落在咱们白猿一族手中，也算是明珠蒙尘了。”

    孙武极有些遗憾的叹息一声，瞥了宁易一眼，迟疑了一下，说道：“你若领悟覆海棒法时累了，可来这儿消遣一二。其中大多都是从人族修士那儿得来的，也有一些，是那位真仙遗留下来的。”

    宁易眼睛一亮，这可是个宝库。

    自己或许能够从这里查到一些什么，当然，一些重要的东西，可能早已被白猿王收了起来。

    离开藏经室，孙武极继续带着宁易熟悉圣地。最终，拐进一片笼罩着浓郁酒香的巨大酒窖之中。

    酒窖数十丈高，长宽足有数千米。

    滚滚灵气凝成雾态，在地面上飘动，一坛坛三米多高的石质酒桶在灵雾中若隐若现。

    “这便是本族重地，酿造猴儿酒的地方。”

    孙武界挥手喝低迎下来的守卫，领着宁易走了进去，“前面这些酒桶，高约一丈，乃是酿造五十年份猴儿酒的宝器。”

    深入一两千米，酒桶突然拔高一截。

    “这些宝器高一丈六尺，乃是酿制百年份猴儿酒的地方。”

    宁易眼中浮出一抹精光，望向酒桶。

    酿制百年份猴儿酒的酒坛中，阵纹果然比五十年份的复杂许多，而且，阵纹不仅仅在酒坛上，地面上同样也有。

    清微灵目之下，宁易看到滚滚灵气，被阵纹提纯净化，注入酒坛之中。

    “武极将军，这些也是真仙留下来的吗？”

    “不错。”

    孙武极点点头，说道：“白猿一族，能够迅速壮大，此地功不可没。这座酒窖，也是咱们的根本之一。平日里我们四位护山将军，会有一名守在这里，寸步不离，便是怕有人蓄意毁坏这里。”

    “此物归于器物一类，既然对白猿一族如此重要，何不学习一下如何炼制。这样一来，万一被毁，我们还能重新炼制一批。”

    宁易眼睛微动，问道：“对了，真仙可传下来炼制之法。”

    “没有。”

    孙武界摇了摇对，说道：“老祖发现这儿时，便是如此。”

    “真是遗憾啊。”

    宁易摇了摇头，语气一转说道：“我听许先生讲过，人族有些炼器高明的修士，可以通过法宝，逆推炼制之法。咱们可以请一位，或者干脆抓一位囚禁在此地，岂不是就能得到炼制之法吗？”

    “哈哈，早试过了。”

    孙武极摇了摇头，说道：“此器乃真仙手笔，玄妙无比。一般的炼器师，根本无法破解，至于更高明了，咱们可抓不到。”

    “这样啊。”

    宁易抓了抓脑袋，沉思一会，语气坚定地说道：“武极将军，我决定研究炼器之道，既然求人不行，咱们便自己来。”

    孙武极闻言身子一震，转过头，认真的看着宁易。

    瞧见宁易目光坚毅，这个决定，似是深思之后做出来的，眼神微微波动一下，转过头，一边往前走，一边笑着说道：“好，好啊。你有这股志气，白猿一族何愁不兴。闲时，你可来此地研究，只要不破坏这些酒桶，一切随你。”

    “太好了。”

    宁易眼睛一亮，跟在孙武极身后。

    眼前高大身躯，似乎又变的佝偻了一些。

    宁易盯着他，若有所思。

    两百年、三百年……五百年、直到溶洞深处，一尊高达十丈的巨大石质酒桶横在宁易眼前。

    石桶表现，阵纹明暗不一，来回变化。

    伴着阵纹明灭，掀起阵阵灵气潮汐，呼呼作响，仿佛一头在呼吸的巨兽。

    “这便是千年猴儿酒，只此一坛。”

    孙武极指着石桶，苍白的眸子中，露出一抹渴望之色。

