    “你看啊，不算边军，边军的装备淘汰得慢一些，好东西都得紧着主力部队对吧？只算大唐中央直属十六卫，兵力总共四十万有余……”

    听着房俊叨叨咕咕的算账，苏我明太觉得自己肝儿都在颤。

    我滴妈呀，唐人怎么会有那么多的军队？

    中央十六卫就四十万人，若是再加上各地边军，总数不会低于百万……

    百万军队是什么概念？

    将所有喘气儿的倭人有一个算一个，大概也不能必百万多多少……

    他第一反应是房俊扯淡，吓唬自己呢，但是一想大唐连凶悍的突厥都给干得满草原乱跑一直逃遁到西边的沙漠和北边冰天雪地里，就知道这个数字恐怕不是编纂出来唬自己的。

    再想想以往皇极天皇、葛城皇子等人居然还时不时的畅想着与大唐一战，若能得胜便可攻上大陆……他就浑身冷汗直冒。

    这等国力对比，说是泰山压顶都不为过吧？

    房俊算账还在继续。

    “……这四十万军队里头，每年会有五分之一的兵械需要维护修理，这其中会有三分之一左右的兵械因为无法修复或者没有修复的价值而淘汰……其中各种战刀大概是两万柄左右，长矛得有八千，铁甲、革甲少一些，加起来也得有五百副……当初卖给虾夷人的价格是战刀一百贯，长矛一百三十贯，革甲三百贯，铁甲一千两百贯……所以若是倭国打算每年都将唐军淘汰下来的军械买走，那么大抵需要每年三百五十万贯左右……”

    房俊算得起劲儿，抬头一看苏我明太，被他的表情吓了一跳，忙道：“足下在听么？”

    苏我明太脸颊抽搐一下，我在听啊，只是被吓傻了而已……

    三百五十万贯？！

    他听到这个数字脸都绿了！

    皇极天皇在位的时候，倭国一年的财政收入是多少呢？五十万贯！

    苏我家乃是倭国最顶级的豪门，豪奢了数百年，苏我家的财富有多少呢？地产、房舍等等值钱的东西都算上，估价也不过是一百万贯！

    历代天皇积攒下来的那笔被房俊偷走的财富也不过是百万贯左右，其中价值一般的丝绸被烧成灰、玻璃以及瓷器被捣得稀烂……

    现在你告诉我大唐一年淘汰下来的军械就要三百五十万贯？

    “嗯……啊？哦……”苏我明太又是震惊又是尴尬，忙道：“这个再说吧，眼下当务之急，还是请侯爷速速发兵，助我击退虾夷人。”

    房俊沉吟道：“发兵倒也不是不行，可是你看看先前令尊与你答允的条件，可还一个都没兑现的。本官身为主帅，虽有号令之权，却也不能让麾下儿郎亡命疆场，却最后什么也捞不着吧？那样士气低落，军心不稳，非上位者所能为也。”

    苏我明太算是彻底服了，这人一张面皮几乎无敌，刚才是谁说的从皇宫里掠夺来的黄金都赏给麾下兵卒的？

    没好处是不可能使得动面前这位大唐贵族的，好在这人虽然无耻了一些，但是还算讲信用……

    苏我明太无奈道：“侯爷有何要求，还请示下，苏我家力所能及，定然全然应允。”

    想要马儿跑，又怎能不给马儿吃草呢？

    更何况是唐军这匹纵横驰骋的宝马良驹……

    房俊坐在那里，黑脸微微泛红，看上去有些赧然，搓搓手，道：“这怎么好意思？好像本官趁火打劫似的，难免对足下看低了人品……”

    苏我明太无语，难道你不是？

    好在房俊也没打算等他回话，接着说道：“既然苏我兄极力要求，那本官却之不恭，否则被苏我兄误会看不起你，那可就冤哉枉也。”

    苏我明太很想说：来啊，看不起我啊，我不生气……

    房俊自顾自说道：“那你看这样，难波津既然已经既定作为两国的通商口岸，必将有大量的唐人前来经商，那么大唐势必要派遣军队驻扎此地，保护唐人商贾之人身安全。可是你也知道，这一次派兵协助苏我家，其实是有悖于大唐国策的，更别说本官私自出兵，未得政事堂之允可……所以，若是能够得到倭国之支持，将会使得本官在皇帝面前能够减轻一些罪罚。”

    这厮铺垫了半天也为说到正题，苏我明太忍不住，说道：“侯爷能够率军襄助，苏我家上下尽皆感念恩德。您便明言吧，需要何等支持，才能让您在大唐皇帝陛下面前有个交代？”

    横也是一刀，竖也是一刀，还不如干脆点。

    房俊便感慨道：“足下果然是倭国之豪杰，气度不凡、仗义任侠！既然足下这般慷慨，本官也就没什么不好意思了，这样，以后驻扎难波津之唐军军费，便由倭国负责供给，不知足下意下如何？”

    唐军……军费？

    苏我明太万万料不到房俊居然提出这么过分的一个条件，和着你跑来倭国占了倭国的地方，强迫倭国通商，每年不知道多少税赋白白没了，反过来还得倭国承担你们驻军的军费？

    太不要脸了！

    他都快被惊呆了，不过总算是对房俊接二连三的无耻作风有所抵抗力，强抑着心中愤怒，忐忑问道：“不知大唐打算驻军几何，军费又是几何？”

    房俊随意道：“驻军也毋须太多，一万足矣，军费嘛，就依照大唐军队最低的补给规格来，每年十万贯就行了。”

    苏我明太咽了口唾沫。

    我屮……

    一万驻军？

    若是任由这一万驻军待在难波津，只要两国之间有任何不睦，半日之间便能直抵飞鸟京，将倭国皇宫夷为平地……

    苏我明太苦着脸，道：“这万万使不得！汉人有句话，是一位大英雄说的，叫做‘卧榻之侧，岂容他人鼾睡’，难波津距离飞鸟京近在咫尺，怎能随意驻扎这么多的军队？以大唐军队之骁勇，三百足矣！”

    房俊眼皮子一跳，娘咧，见过砍价的，没见过砍得这么狠的，直接从一万砍到三百？

    这小子无耻的嘴脸，很有我的作风啊……

    “三百怎么行？届时前来倭国行商的商贾必将数以百计，此地将会囤积价值几百万贯的货殖，若是出了任何差错，难不成你们倭国负责赔偿？”

    苏我明太大汗，卖了倭国朝廷也值不得数百万贯……

    “五百！”

    “五千吧，也就是看着你苏我兄的面子上，否则本官寸步不让！”

    “一千！最多一千！”

    “三千！你够了啊，本官拿你当朋友，你拿本官当市井小贩呢？再啰嗦，信不信本官翻脸？”

    “两千！这是最后的底线，多一个都不行！”

    “那行，就这么定了！”

    于是，难波津的驻军确定为两千之数……

    事实上若是当真想要覆灭倭国，两千装备了重装甲具和震天雷的唐军精锐已经足矣，用不着打野战，长驱直入逼近飞鸟京，分分钟给它炸飞了……

    当然，覆灭倭国除去满足一下穿越者心底那份执念之外，毫无用处。

    倭国就在这里，倭人也在这里，你灭了这个天皇，还有无数个天皇站出来，而对于目前国内许多富饶土地尚未开发的大唐来说，满世界的圈地殖民简直就是傻子行为，自己家都没弄利索呢，占着别人的地儿干嘛？

    只需要占领一些战略要地，能够对各国形成威慑，然后采取通商的手段攫取大量财富，充实到国内的各处，完成基础建设的修建、金融体系的完备，促进商业发展，提升百姓生活水平，大力发展全民教育。

    若是能够尽早使得资本主义渐趋完善，那才是邀天之幸……

    当然，在儒家文化浸淫了千年的这块土地上，资本主义其实是很难发展壮大的，“君子喻于义，小人喻于利”的思想根深蒂固，早已成为普世价值观，绝非金钱便可以令其改弦更张。