    第594章 支持苏言初姑娘的意见

    徐天完全没有想到，东临苏家竟然派人过来了，还是来支持苏言初的。

    “就凭你们苏家，敢跟天下英雄对抗？你们这样可考虑过东临的安危？你们皇帝知道苏盛年做的好事吗？”徐天开口说。

    “东临洛家，洛宾扬，这厢有礼了。”这时候，另外一个声音传了过来。

    徐天目光转过去，只见一个青衣青年站在那边，一副温文尔雅的样子。

    洛宾扬侧头看着徐天，嘴角带着温柔的笑意，开口说：“徐掌门，我乃东临皇帝的使者，奉陛下之命前来，传达陛下的意思，我们东临，完全支持苏言初姑娘的决定，她决定，就是我们东临的决定！”

    徐天：……

    众人：……

    要说苏家和苏言初的这几个队友，会支持苏言初胡闹，那还说得过去。

    这东临皇帝是闹哪样？

    “洛公子，你们皇帝确定要这样做？你们皇帝可知道，这样做就等同于站在天下英雄的对立面，将天下英雄都推到西澜这一边去？”徐天看着洛宾扬，嗓音之中带着威胁之意，“你可知道，今天西澜也有使者前来？”

    洛宾扬沉默不语。

    他自然知道，此举有可能将那些不支持苏言初的人，推到西澜去。

    可是，云瑾轩一意孤行，他也没有办法。

    “多谢徐掌门抬爱，大家若是想要到西澜来，西澜自然奉为上宾！”徐天提到西澜，就有人回应了。

    徐天十分满意，这才识时务者。

    徐天看向西澜来者，开口说：“请问你是？”

    西澜来者一笑：“西澜翊王府，容祁山。”

    周围的人听了，齐刷刷地看向容祁山。

    西澜的翊王府，和翊王府手中的玄羽军可以说是赫赫有名，今日见到翊王府的人，也算三生有幸。

    徐天连连点头，随后瞥了一眼洛宾扬，满意地说：“这才是跟天下英雄站在一起的国家，才是会得到天下英雄支持的国家。洛公子，贵国确定不考虑一下吗？”

    洛宾扬依然没有说话。

    倒是容祁山笑着说：“徐掌门，不好意思，虽然西澜欢迎诸位，我但是，父王和我国摄政王的意思是，完全支持苏言初姑娘的意见！”

    徐天听了，面容直接僵住。

    众人也再次惊住了。

    东临支持苏言初，他们或许还可以勉强理解一下。

    但是西澜为什么要去支持苏言初呢？

    这算什么事？

    徐天恼羞成怒：“容祁山，你这是什么意思？”

    容祁山听了，笑了笑，开口说：“就是字面上的意思，西澜举全国之力，支持苏言初姑娘的意见！”

    徐天气得说不出话来，口不择言地说：“容祁山，你可不要忘记，世上，不止你们容家有军队！在黑风城，也是有军队的！若是我们支持黑风城那边的军队，只怕，将能将西澜灭了也不一定！”

    “徐掌门是说我们吗？”忽然，一个声音传了过来。

    徐天顺着声音看过去，只见一个不到三十岁的青年站在那边，脸上带着笑意。

    “你又是谁？”徐天皱了皱眉头，开口问。

    “望舒佣兵团，柳青辞”青年笑着说，“若是徐掌门愿意帮我们灭掉西澜的话，我们先提前感谢徐掌门。不过呢，我们也支持苏言初姑娘的意见！”

    徐天听了，一口老血差点没有吐出来。

    他感觉满腔怒气，浑身颤抖！

    “还有谁？还有谁支持苏言初，赶紧站出来！”徐天咬牙切齿地问。

    “临安百里家！”

    “拂衣楼！”

    “风月拍卖行！”

    ……

    人群之中，每报一个名字，徐天脸色就难看了几分，到最后，他脸上，已经完全没有血色了。

    就在此时，人群之中走出了一个一身清雅之气的青年，

    他身后还跟着一个药童。

    这青年正是于无涯。

    “岐黄谷。”于无涯吐出了三个字。

    徐天瞪大了眼睛，难以置信地看着于无涯：“于神医，你这是什么意思？”

    于无涯微微笑：“我的意思是，我代表谷主传达他的意思，岐黄谷上下，支持苏言初姑娘的意见！”

    徐天听了，一口血吐出来。

    岐黄谷竟然也支持了苏言初？

    岐黄谷是什么地方？那可是天下神医聚集的地方，

    那是只要你活着，就不能得罪的地方。

    这个地方，竟然也只支持了苏言初的意见！

    这对徐天的打击，简直是毁灭性的。所以，他整个人扑通倒地，晕过去了。

    岳麓宗的众人见状大惊失色，匆忙上去扶住了自家掌门。

    于无涯嘴角带着淡笑：“徐掌门只是气急攻心，晕过去了，若是诸位信得过我，我可以将人救醒。”

    在场的人基本都知道这人就是岐黄谷的首席弟子于无涯，听说他能救人，连忙道谢，并且让出了位置给他救人。

    于无涯笑了笑，将手伸向到他的药童面前。

    他的药童会意，直接从空间之中拿出来一个木脸盆，同时拿出了水，往木脸盆里倒，

    很快，木脸盆就倒了半盆的水了。

    “哇啦——”于无涯直接将半盆水用力泼徐天脸上。

    徐音容：……

    岳麓宗其他弟子：……

    众人：……

    他们为什么觉得，这位于神医，其实根本不想帮徐掌门医治！

    他们还感觉，这于神医，是故意泼徐掌门一盆水的！

    可这话他们不敢说出来，毕竟人家是神医。

    而下一瞬，徐天竟然真的醒过来了。

    徐音容将徐天扶起来之后，嘴角抽了抽，开口说：“爹爹你醒了，多亏……多亏了于神医！”

    徐天看着自己浑身湿透的衣服，气得嘴唇发抖，却不得不说：“谢谢于神医了！”

    于无涯笑着说：“不客气！”

    说完，他走到苏言初面前，恭敬地行礼之后，才站到一旁去。

    众人看到这个诡异的画面，都惊住了。

    堂堂神医，连徐天的面子都不给，竟然对苏言初行礼？并且看这样子，很尊重苏言初的样子。

    苏言初泰然自若地面对众人的目光，最终看向徐天，开口说：“徐掌门，现在是我们这边人多了吧？是应该你听从我的意见了吧？”

    (本章完)

