    九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。

    洪荒世界的这条大河，才叫真正的万里黄河，这‘万里’不是指长度，而是指宽度，完全就跟大海一样。

    看着这滚滚浊流，吴楚久久无言。

    震撼，震撼，还是震撼！

    跟吴楚一样没见过世面的，还有小月灵和小花仙们。

    小狐狸多少是见过点世面的，至少，她们青丘所在的那片大野泽，就要比这黄河来的宽阔得多。

    只是相比这条大河，他们紫玉山中那座大湖，就跟小池塘一样没什么区别了。

    “哇！好大的河啊！”

    小月灵感慨起来，神情有些小兴奋，但又有些怕怕，特别是每当看到大鱼腾出水面，掀起千百丈巨浪的时候。

    在这滚滚浊流的北面，有两座相邻的大山，山高数万丈，在这两座大山之间，有一片宽阔的坡地，坡地正对着大河，在临河的那一面，是一面垂直向下的悬崖峭壁，高有上千丈。

    后土部落，便扎根于这片坡地之中。

    坡地的坡度并不大，稍微平整一下，说它是片平原也行。

    吴楚粗略估算了下，以这片坡地前后左右纵横数十上百里的面积来算，建座大城都绰绰有余，更别说是生活上千人了。

    此时，在这坡地之中，已经建起了一片片木屋，木屋的样式与吴楚所住的那座大殿有几分相似。

    这毕竟是后土从吴楚那里学去的，而巫族勇士们又经过他们自己的审美，加以改变，外形看起来虽然相似，但风格已经变得粗犷许多，没有了雕梁画栋，飞檐斗拱的那种细腻之风。

    看了会，吴楚便皱起了眉头，“怎么就不事先规划一下呢？”

    “规划什么？”后土奇怪地问道。

    众人立于云端，吴楚便指着那些木屋，说道：“你们看那些木屋坐落的位置，看起来是不是很杂乱？这里一座，那里一座，两者之间留出来的路面，宽度也不一样，有的宽，有的窄，有的甚至直接就将路给堵死了，想要继续向前，就得拐个弯……”

    “这有何不对吗？”肌肉硬汉帝江古怪问。

    “首先是不够美观……”

    “这不重要吧！”

    “那如果不小心发生了什么事，想要快速外出……”

    “那就跳过去呀！”

    “……”

    吴楚突然无言以对了！

    他是以普通人的角度来看待这些问题，但是这些巫族勇士可不会把那些问题当问题。

    路被堵住了，没关系，跳过去好了！

    不够美观，没关系，那不重要！

    面积使用浪费，没关系，这里还那么大！

    还好后土不像帝江那样粗线条，问道：“道友有何想法，先整体性地说说，我想看看，到时是否有必要更改。”

    吴楚点点头，道：“首先，得从交通便利上说起，帝江道友之前所说的，路被堵了，那就跳过去，虽说是个解决之法，但经常这般做，路面就很容易被崩裂，到时肯定会造成诸多不便。既然如此，那我们为何不事先就将其规划好，省去这些麻烦？”

    众人闻言，虽觉得麻烦，但也觉得有一定道理。

    “其次就是污水秽物排放问题，这个问题若是不解决好，到时整个部落臭气熏天，诸位道友觉得那种地方能呆么？”

    玄冥妹纸突然抱住双肩，搓了搓胳膊，一脸嫌弃。

    “再者，就是未来部落人口增加，事先做好规划，后续便可照着规划进行有序增加，而不必因为错乱而闹出什么口角，大家也知道该怎么做，而不用事事都来麻烦姐姐。”

    “这个不错，这个不错……吾最烦的就是下面的小巫一点点小事都要来烦吾了。”

    某个皮肤黝黑的青年说道，这位铁头青年名叫共工。

    “看来请道友来帮忙，倒是请对了！”帝江笑说：“吾为之前的话跟道友道歉，是吾想得不够周到。”

    “道友不必客气，修为不同，想事情的角度也不同，比如道友所说的跳过去，我之前就没想到。”

    “嗐！切莫再说这个，汝要再说，吾就当是嘲讽了！”

    众人闻方，不由哈哈大笑。

    后土掩唇浅笑，说道：“那可就麻烦道友帮吾规划一番了！”

    “小事！包在我身上！”

    让众人先下去，然后他驾着云彩，在空中转悠了几圈，悄悄掏出手机咔嚓咔嚓就是一顿照，然后跟艺宝说：“艺宝，根据这些照片，帮我设计一套方案出来，就按城市规模来做。”

    “主人，你是不是春心荡漾了？人家都没给你好处……”

    “啧！你这说的都是什么话？朋友之间相互帮助，这不是应该的吗？当初她帮我创造《九转玄功》时，有说要好处吗？”

    “可你也教了她不少东西啊！你看他们部落现在，那些东西不都是你教的吗？”

    吴楚无语道：“朋友相处，账能这样算吗？你想想，有了后土部落在咱们边上扎根，以后要是再有什么不开眼的人跑来紫玉山找咱们麻烦，你说他们会不会过来帮忙？”

    “主人，老实说，你的目的真是这个？”

    “那你以为是为了啥？为了后土姐姐？我不是说了嘛！像后土姐姐这样伟大的女子，我怎么配得上人家？”

    “主人，你确定不是因为你看上了那只老狐狸精？”

    “在这洪荒世界，不要以年龄来论人长短好吧！你看小月灵跟小狐狸，她们看起来年轻吧！还没成年呢！可她们不也是几万岁的老奶奶了？说起来，连我都是几万岁的老爷爷了呢！”

    “……”

    艺宝吐槽归吐槽，但办事效率还是杠杠的，没多久，就给了吴楚一个文件夹的规划图纸，而吴楚只需要将这些图纸背好，在后土他们面前画出来就可以了。

    “道友是否已经有什么想法？”

    当吴楚按落云头，来到众人面前的时候，帝江便问。

    吴楚点头道：“是有了个初步规划。”

    他说着，看向后土，“姐姐，把你们族中除你之外，其他主事的都叫来。对了，把那些盖房好手也叫上，大家一块听。”

    周一，又是月底了，求个票吧！谢谢！

