    “好了，还是专心装修吧，今晚我就住在这里，我倒要看看他们还敢不敢来捣乱！”叶辰说道。

    “对了叶少，你怎么到省城来了？”杨白云有些好奇，该不会不放心他来开分店吧？

    不过随后他又摇摇头，毕竟他来开分店之前，叶辰可是直接给了他两个亿，让他自己来省城打点，就算他要中饱私囊，贪个几千万，叶辰也不会发现的。

    所以叶辰来省城，自然不可能是为了看着他的。

    “我来省城参加医药大会的，就在这里暂住几天，到时候还得回去。”叶辰说道。

    “医药大会？”杨白云一愣，突然觉得叶辰还真是厉害啊。

    开餐厅这么厉害，开影视公司也这么厉害，就连医术都这么厉害！

    叶辰没有再说什么，而是离开了餐厅，来到了黄叶公园。

    之前在地下交易市场的时候，他跟那几个先天高手说好了在这里碰头。

    随着夜色降临，这里的人越来越少。

    等到月上柳梢头，公园里就几乎没什么人了。

    叶辰则闭着眼睛，坐在一块石头上。

    很快，就有一道黑影冲了过来，停在了叶辰前面十米远的地方。

    “我还以为你们不来了呢！”叶辰嘿嘿一笑，然后睁开了眼睛。

    来人正是得了他黄级秘籍的中年人，只见他笑道：“小子，我说话算话，我既然得了你的黄级秘籍，那就一定帮你杀人，你只要告诉我，要杀谁就行了！”

    “很好，不过还是等他们来齐了再说吧！”叶辰说道。

    结果中年人眉头微皱，小声道：“小子，别怪我多嘴，你真的要等他们一起来？你不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理吗？”

    叶辰惊讶的看了一眼中年人，看来这家伙还是有良心的，也知道帮他说话啊！

    那几个先天高手如果一起来了，万一要是对他起了歹心，他就不是对手了！

    而且他有这么多的丹药，还有符咒和黄级秘籍，那几个先天高手不起歹心才怪了！

    “多谢提醒了，不过如果我没有十足的把握，你觉得我会让你们在这里来集合吗？”叶辰嘿嘿一笑。

    中年人愣住了，叶辰有十足的把握？他有什么把握对付他们五个先天高手？

    在地下交易市场的时候，他们不敢把叶辰怎么样，可是在这黄叶公园，他们有一万种方法对付叶辰！

    见中年人有些不相信，叶辰便笑道：“实话告诉你吧，死在我手里的先天高手，已经不下五个了！我之所以用黄级秘籍请你们动手，是因为我不方便出面，否则我要杀人，还轮不到你们来！”

    说完，叶辰便站了起来，施展了疾风步，以迅雷不及掩耳之势，来到了中年人的面前。

    中年人瞬间愣住了，惊恐道：“黄级秘籍，你……你怎么可能！”

    要知道在一般情况下，只有先天高手才能学黄级秘籍，结果叶辰还只是后天后期，怎么就会黄级秘籍了呢？

    而且叶辰的黄级秘籍威力很大，比他们的黄级秘籍要厉害得多！

    而最关键的是，叶辰在后天后期就能学黄级秘籍，这家伙的天赋、背景，简直可怕！

    对于这样的人，他们怎么敢与之为敌呢？

    随后中年人无奈的打了个响指，其余四个先天高手这才走了出来。

    其实刚才如果叶辰敢透露出半点胆怯，他们就有可能对叶辰出手，到时候抢夺叶辰身上的宝贝！

    可是叶辰施展出黄级秘籍，就震慑住了他们。

    那几个先天高手来到叶辰面前，笑道：“小子，你也别怪我们，这就是这个世界，你若弱小一点，你的宝贝，还真的可能被我们抢了！”

    叶辰一点也不恼怒：“你们这么做，才是正常的，如果你们对我毕恭毕敬的，我反倒不放心！”

    中年人越来越觉得叶辰有意思，便笑道：“小子，说说吧，要让我们杀什么人？”

    “我需要你们杀两拨人，不过你们放心，还是跟我之前说的一样，最多是先天初期的人，绝大多数还是后天境的人，甚至是普通人！”叶辰说道。

    “那没问题，只要不是什么厉害人物，被说两个了，就算是十个都不成问题！你若是还有什么别的宝贝给我，我可以一辈子给你当打手！”中年人笑道。

    “嗯？”叶辰眼前一亮，这家伙倒是给了他一个启发啊！

    那冯玉林跟他虽然关系不错，但是冯玉林终究是地下交易市场的人，还是有约束的，一旦牵涉太广，冯玉林也是不方便出手的。

    所以有些事情，他还是不能让冯玉林出马的，那么这些人就可以替他动手了啊！

    不过他也知道，这些人绝对不是什么好鸟，在他还没有绝对把握打败他们之前，他还是不能太纵容他们。

    刚才他虽然施展疾风步震慑住了他们，可是万一他们贼心不死，非要动手对付他，除非动用爆裂符，他还真的不是这些人的对手呢！

    于是叶辰笑道：“过几天我会会洛城，如果你们真的还想得到宝贝，可以去地下交易市场碰运气，有事的话，我会去找你们的！”

    “哈哈，好说好说！”众人笑道。

    “好了，两天之后的晚上，你们到省城林家去杀五个人，三天之后的晚上，你们到省城叶家去杀五个人，然后你们就可以离开省城了！”叶辰说道。

    “林家？叶家？你小子胆子不小啊，这两个家族在省城可都不好惹啊，都有先天巅峰的高手坐镇呢！”中年人说道。

    “怎么？怕了？”

    “怕？那倒不至于，反正就是杀了几个菜鸟而已，对我没什么威胁，不过先说好，如果他们的先天巅峰动手，我们可不管你！”中年人说道。

    “那是当然，你们只管完成任务，然后就可以走了，剩下的交给我就好！”叶辰说道。

    众人点点头，然后离开了公园。

    叶辰也转身离开公园，回到了还在装修的餐厅。

    不过他刚走进餐厅，便有一群人将餐厅给围了。

    为首的，正是白天那个光头。

    “小子，白天让你们交清洁费，你们不愿意，现在我们自己来取了！”光头冷笑道。

