    传说中的精那个啥上脑，大概吧。

    罗南想拍自家脑袋，他觉得就是和一个超凡种干架，也不会比现在更窘迫了。

    好吧，这是夸张。

    一时的窘迫，还远远比不上事关生死的决斗。自从他进入里世界圈子以后，所碰上每一件事，其实都比现在要艰难得多。相较于面临的真正困局，眼下的遭遇也不过就是青春期的小小磕绊罢了。

    更大的困难他都克服了，没道理现在缩卵……不是，应该是没道理去做欲望的奴隶。

    脑子里几个念头起伏，罗南心里好过了不少。他深吸口气，保持语气的稳定：“我知道了，你回去练习吧。”

    “你干嘛去？京哥真给你安排活了？”

    “呃……”罗南还没有想好到理由，走廊那头嘈杂的脚步声响起。一大群人绕过了拐角处5627房间，走了过来。

    人群里面，最扎眼的是西服革履、身材强壮的保镖，在外围摆了密密一层；旁边还有挂着工作铭牌的服务人员。

    不过最亮眼的，要数人群最深处，那位衣着入时的女性，她带着墨镜，微昂着头，在人们的前呼后拥下，愈发显得气场强大。宽阔的走廊也因为这群人的到来变得分外狭窄。

    5627房间里那对野鸳鸯都听到了声响，他们以负距离紧搂在一起，慌张和刺激之下，大量分泌多巴胺、血清素、雌雄激素等，全身都在响应，乃至于混淆了快感和恐惧的分际。

    罗南这才发现，他其实一直在关注那里。

    这还真是……看清自己的结果，往往就是尴尬。

    尴尬也不是毒药，憋不死人的。罗南就想，反正从头到尾，只有他一个人知道，最多等于私下研究“资料”，算是能力带给他的福利吧。只要别受其影响，将欲望照进现实就好。

    心理建设刚有一定成果，罗南突然被扯了一下，扭头看时，见白瑜绷着脸，却使眼色要他靠过来，肢体语言颇是紧张。 

    以罗南当前的体术造诣，当然不会被一个小姑娘扯动。但看到白瑜的表情，他便顺势走过去，两人一起贴墙站。

    白瑜松了口气，然后眼观鼻、鼻观口、口观心，双手交叉合于小腹，站姿端正得堪比空姐。这时候，快步经过的人群正好经过，她当即露出笑脸，低声而清晰地招呼：

    “薇薇姐，吴总监。”

    以罗南的眼力，也没看出那位强势女性有没有回应，倒是内圈一个五十来岁的中年人对这边道了一句：“别在外面闲逛，该练习就去练习。”

    人群乌压压走过，到走廊尽头再右拐，脱出了罗南和白瑜的视线，但是那边的楼体结构始终都在罗南精神感应的观照下。

    拐角处是一条半封闭通道，通道口有透明电子门锁住，在其尽头，则是一处雕花双开大门。门内是一个颇豪华的套间，塞下几十号人也轻轻松松。

    那群人就走进套间里，不多时，刚刚跟进去的服务人员就匆匆离开，多半是领了任务。

    看服务人员经过，白瑜吐吐舌头：“被抓了，我赶紧闪。”

    “等等，那谁呀？”

    “吴总监，公司艺人部的主管，京哥的顶头上司，当然也是我们的大BOSS。”说着，白瑜眼睛还眨啊眨的，似乎在告诉罗南，和你这个打赌赢来的BOSS不一样。

    被这样的眼睛照住，罗南的心跳也略有加速，比较抱歉的是，那处沟壑雪肌的图景，也总在心头晃悠。

    他尽可能摆脱激素的影响，尝试正常聊天：“那个薇薇姐，应该也是艺人吧，看上去比你待遇高多了。”

    “那怎么能一样？咦，你不认识她？”

    “我对娱乐圈不熟。”

    “真不认识？”

    “这有什么好炫耀的？”

    “啊！突然心里就平衡了。”白瑜双手交握，做感谢上帝状，然后才开开心心地给罗南科普，“那位是我们明堂文化的台柱子席薇，标准的一线，在东亚、东南亚都很有名气的。”

    “席薇？”

    “一点印象也没有？”

    “不，记起一些。超清纯玉女明星出道，后来好像还转型成功，戏路挺宽，有段时间莫鹏很迷她，向我借钱买过周边。”

    白瑜长长叹气：“周边……我们出道时，周边都是半卖半送，就这样还积了半个仓库呢。不像薇姐，未来几年，她在公司的一姐位置差不多就稳了。”

    罗南关注套间里的情况，发现席薇与艺人部的大BOSS吴总监交流时，也差不多是平等相对，甚至还要更强势一点儿。果然颇有“一姐”的派头。

    “这种游行集会，还能请到她来站场啊？”

    “薇姐转型本就是往公益方面来的。再说了，以她的人气，在台上一站，也要比我们跳一晚上更管用……咦，奇怪了，薇姐的行程出了名的紧凑，现在离演出还有七八个小时呢。”

    白瑜眼眸晶亮，那是由“好奇”催发出来的光芒。她早忘了“被抓现行”这码事儿，低头就操作手环，上网查看，还示意罗南过来同享。

    “天街，东亚最大的八卦社区之一。他们的自媒体账号也实时更新消息。虽然在这上面被曝光很讨厌，不过坦白说，我们还是很希望在上面看到自己的消息，提高曝光率……看哪，就是这个。”

    “席玉女偷会新欢？”

    “好像是在外面约会，被狗仔抓到了。啊哈，肯定是过来躲风头！”

    这里封闭的楼层确实清静，狗仔什么的没有权限，也凑不上来……可白瑜你兴奋个鬼呀！

    罗南算是看明白了，别看白瑜还要比他大半岁，其实就是个小八卦虫，可悲的是职业选择了敌方阵营。

    心里正摇头，罗南突然发现了新情况，他示意白瑜打开身后练习室大门，一把将她推了进去：

    “有人来了。”

    解决掉手尾，罗南吁一口气，转身往反向去，可没走几步路，就听到有人招呼他：“哎，那个谁你过来。”

    罗南扭头，一脸纯洁：“您叫我？”

    叫住罗南的，正是那位吴总监。他从那个封闭通道里走出来，身边还跟着一个微胖的年轻女人。

    那女人正与他说话：“还是我自己去一趟吧。”

    “别，外面那帮记者如狼似虎的，你跟小薇太久了，他们都认得你。跑腿的活，还是让其他人去干。”

    说着，吴总监又扫视了一下罗南的脸孔，觉得这个年轻人，实在是面嫩又面生，他有些疑惑：“哪个部门的？”

    罗南下意识回答：“我跟着京哥。”

    “海京是吧。”吴总监视线扫过罗南胸口的铭牌，心中释然。他示意罗南过来，吩咐道，“你和蒙助理交换一下通讯号，卸了铭牌，到瑞丰楼去，把预订的早茶套件提回来。怎么躲记者，平时都给你们培训了，放机灵点儿。”

    前因后果，不用再解释。

    罗南面对这情况，铁定不能拒绝，否则就把海京给坑了。他老老实实的应了一声，直接卸了铭牌，转身就走。

    吴总监和那位蒙助理又回套间去了，罗南快步通过走廊，可才过5621房间，练习室的门缝就扩开，白瑜冒出头来：“瑞丰楼的茶点啊，死贵死贵的，而且还没有外卖服务，只能上门去提，但听说很养颜……这次是真要跑腿了。”

    女孩一直开着门缝偷听来着。

    罗南倒不在乎跑腿与否，人家海京能把他带进来，他还不能做点儿事？他顺口问道：“要么？顺道给你捎一点。”

    “茶点就不必了，买不起……咦？”她转身向屋里说了两句，没几秒又探出头，猛眨眼睛，力求妩媚，“罗南哥哥，进来下好不好？”

    罗南叹了口气，依言入内。

    他一进门，四道目光便都打到他身上。猫眼和岳琴都认识了，还有两位比白瑜稍大些的少女，无疑就是BHD组合的另外两个成员。

    海京曾提起过，她们一个是有“管家”绰号的雪苑，另一个则是“芭比”克拉拉。

    作为女团成员，人设气质还是比较鲜明的。那位汗透衣衫，肩搭白毛巾，皱眉看过来的，多半就是雪苑，很有担当的严肃脸，身材最为匀称健美。

    至于克拉拉，无疑就是那个妩媚的混血美人，白皙的皮肤如牛奶一般，颜值超高。

    白瑜笑嘻嘻地拍巴掌：“快点快点，高端免费劳力仅此一回。罗BOSS要去瑞丰路带外卖，谁要顺路捎点什么，赶紧报名了。现在楼层封闭，错过机会可就彻底没指望了。”

    “萝卜丝？”娇媚的克拉拉低笑出声，风情宛然，要比她的年龄成熟很多。也很随便地给罗南新造了个绰号。

    “芭比，娃娃！”雪苑身为队长，自然第一时间开口训斥队员不礼貌的举动。但那两位的绰号连在一起，也着实比较搞笑。

    雪苑只做不觉，主动伸出手：“是罗同学吧，你好。”

    罗南伸手回应，然而刚到半途，就被走过来的猫眼一把拍开。

    猫眼才不管罗南和雪苑如何尴尬，也拍巴掌引起大家注意：“再耽搁早茶时间就过了。BOSS给席薇跑腿，往返瑞丰楼大概半个小时，其他外卖送到这里也差不多这个时间。这样大家各自订餐，等BOSS回来正好一起拎上来……没问题吧？”

    罗南举手：“有的！我想请问，你说的BOSS，翻译过来究竟是啥玩意儿？”

