    染白：“……”

    这怕不是个逗比。

    看着自家徒弟清冷淡漠的神情，柯枫叹了一口气，“笑一笑啊，你不知道笑一笑十年少的吗？年纪轻轻这么老成，你看为师多活泼？要多向为师学习。”

    “没有。”染白：“我怕向你学习，毁我形象。”

    柯枫：“……”

    “走吧，为师带你见个人去。”

    “嗯。”

    “你为什么不问是谁？”忍了三秒钟后，柯枫忍不住开口。

    “为什么要问？”

    柯枫：“……”

    好有道理的亚子，突然间无法反驳。

    一路上，

    柯枫无数次跟染白科普了一下，“他这个人性格比较孤僻，一向我行我素唯独我尊惯了，小寒儿你千万别介意，他不理你你也不理他就是行了。”

    “为师就是带你见一下黎墨，他从今以后就是天机阁的少主了，万一以后你有什么事，就找他，他要是不同意，为师就一哭二闹三上吊直到他同意为止。”

    染白：“……不用了。”

    原剧情中从来没有天机阁少主这个人的出现，所以，是那个人吗……

    天机阁遍布机关，若是陌生人闯进来，只怕会直接葬身于机关中。

    但是放在自小都在天机阁长大的原主身上，却是无比熟悉。

    这是一片竹林，穿过笔直的绿竹后，才看得到里面简单淡雅的木房。

    柯枫直接推开了房间，意料之中的看到窗边的某个紫衣身影。

    “哎呀，黎墨，你能不能别成天研究你这些机关？这是要把天机阁一个预测天意的地方改成机关阁吧？”

    窗边的俊美男子眸都没抬一下，仿佛根本没听见柯枫说的话。

    他一袭紫衣锦服，就那么随意的靠在窗边，气质慵懒矜贵，侧颜线条干净而棱角分明，他低着眸，睫毛很长，垂出蛊惑的弧度。

    修长漂亮的手中把玩着黑色机关，就那么曲着腿靠在窗旁的模样，妖孽又严谨，无端的透着高冷的气息。

    “黎墨！小墨墨？”柯枫唤了个称呼：“你能不能先放下你手中的机关，我给你介绍一下你师妹？”

    黎墨指尖顿住，他面无表情的抬起眸，嗓音冰冷：“我给你一个重新组织称呼的机会。”

    “……黎墨，黎墨还不行？”

    染白早在踏入房间的第一步就听到了熟悉的系统提示音，雪衣少女轻轻啧了一声，倚着门沿，眸光凉薄。

    柯枫看了看染白，又看了看黎墨。

    “我说……你们起码也都是天机阁的，这第一次见面，不要搞得这么，这么生硬可以吗？多少给为师点面子啊。”

    柯枫只能心累的自己活跃气氛，他好难，“黎墨，这是寒白，寒白你记得吧？算了，你不用说我就替你回答了，你怎么可能记得呢？小寒儿在的时候你还不在呢。”

    “所以你问这么一句有什么用？”黎墨随意说了一句，他漫不经心的抬眸，凌狭丹凤眼扫过门口处的雪色身影，视线微顿了下，又若无事情的低下眸。

    只是冰冷指尖在梨花木桌面上微微敲了两下，平复了下无端的情绪。

