    将军府忽然暗了下来，比黑夜还暗。

    陈九的金光手臂成了唯一光芒，那些黑暗似乎趋光，缓缓的缠绕在金光手臂上，使金光渐渐消逝。

    真成了一片漆黑。

    仆人与宅邸全都不见。

    陈九眼中金芒开始跳动，他缓缓转头。

    黑暗中有个更为漆黑的身影，正睁着猩红眸子，直直看着他。

    陈九转身，微微挥手，驱散缠绕在手臂上的黑光，朝着漆黑身影，伸手作邀，笑道。

    “请你赴死。”

    他身子一晃，一拳打得漆黑人影炸碎，化为一片黑雾。

    周围黑暗似乎都被这一拳打裂，有光透进，却又很快消逝，黑暗重新笼罩。

    漆黑人影也再次浮现，张嘴吸入大量黑光，身躯蓦然膨胀，俯视其下青衫客。

    高大的漆黑人影伸手，那只手臂融化与黑暗之中，它睁着猩红眸子，嘴中嘶吼一声，像是很多人在争吵，极其嘈杂。

    陈九听清楚了，它们在说。

    “救我。”

    高大人影面容扭曲，抓起身旁黑光，冲撞而来。

    陈九正了正白狐面具，淡声道。

    “好的。”

    瞬息之间，黑夜之中全是金光武运！

    ————

    将军府一处宅邸之中，老管家面色惊骇，躲在众人后边。

    前面是几位“猎妖人”正在与一位漆黑的鬼物厮杀，看这架势，几位“猎妖人”甚至还处于下风！

    几位“猎妖人”境界不弱，皆有五境，在一般城池中都算小宗师了，如此还不敌，那这漆黑鬼物的境界至少是六境练气！

    老管家心中焦急，向着身旁护着他的“猎妖人”问道:“那位陈先生呢？”

    “猎妖人”焦急担忧摇头，“不知那人的去向。”

    老管家叹气一声，好在本来就没对这不知底细的外来人抱有太大期望，不过事到如此，也只能去求城中供奉修士了。

    希望到时候将军回来了，别拿他这把老骨头撒气。

    前面几位“猎妖人”似乎不敌，被那漆黑鬼物打得跌落在地，口吐鲜血。

    漆黑鬼物发出嘶吼叫声，就要生吃一位“猎妖人”。

    城中有供奉剑修看不下去，纵使与那位女将军关系一直交恶，当下也要出剑了。

    飞剑还未出。

    整个将军府刹那之间，突然溢满金光。

    一位白狐脸青衫客，单手捏着一个巨大的漆黑头颅，似从黑暗中，缓缓走到光明来。

    那颗漆黑头颅被光明渐渐溶解，消散在微风之中。

    老管家惊愕出声，“陈先生？！”

    青衫客未搭理他，手指屈起，其上凝聚一抹极强的金光，轻轻一弹，金光射出，瞬杀这漆黑鬼物。

    弹指杀练气！

    随后青衫客便转头看向这老管家，轻声应答，“嗯。”

    老管家面色惊骇，赶忙朝着陈九作揖，恭声道:“先生大能！”

    几位“猎妖人”更是不敢置信，如此大修士，竟然与他们一起降妖，真算是他们撞了大运，当下也急忙朝着陈九行礼，恭称一声“前辈”。

    周围金光武运在刹那之间收拢，流转入陈九袖中，那抹袖子猛烈荡起，又很快消逝，重新耷拉下来。

    杀了这头邪祟，确实对陈九有些许裨益，神人金身凝实了点，但还是远远不够。

    好在城中邪祟确实够多，些许再多待些时日，神人金身就能更近一步，走上更高处的台阶。

    他转身就要朝着将军府外走去。

    老管家面色纠结，思索片刻，赶忙跑来，极其恭敬问道:“陈先生可有去处？”

    陈九点头，“有的。”

    老管家面色失落，又不甘心问道:“先生现在就走？”

    陈九摇头，“会在城中留一些时日。”

    老管家闻言又一喜，朝着陈九作揖道:“那陈先生不妨就住在府上，吃住也方便，况且陈先生为府中解决了这一大难事，府上还没给先生谢礼，要等着将军回来好好招待先生。”

    陈九一寻思，觉得也还行，便点头答应了。

    于是接下来几日的将军府最高处时常会坐着一位白狐青衫客，朝来观霞，晚来看暮。

    城中有修士对他好奇，到处打听此人，也只得知此人叫陈九，是位独臂修士，解决了城中将军府的一大难事，战力能够瞬杀六境练气，其余更多，就不晓得了。

    有喜欢远游，见闻颇广的修士听到陈九二字时，眉头紧皱，好似之前学宫里，就有一位叫陈九的修士，名声在那一阵子算是极大。

    只是那位学宫陈九的描述并不是独臂，且长相极为俊俏，有如谪仙人。

    这修士便没多想了，只当是重名，或者是化名，反正这天下盗取别人名声的事情，也是屡见不鲜。

    白狐青衫客落座将军府后，只做一件事。

    杀妖。

    越难缠的妖，他越爱杀。

    甚至都不要赏金，也不要别人来求，只要有妖气横溢，他就会去杀妖。

    这白狐脸青衫客杀妖极为迅猛，经常都是瞬杀邪祟，轻松写意，连那些“猎妖人”看了都胆寒，大气不敢喘。

    城中有人就开始尊称陈九为白狐先生，一时之间风头无两。

    只是城中修士更为注重的，则是另外一点，这白狐先生一直在将军府之中，算不算是将军府的白狐先生？

    如若属实，那就非同小可了。

    将军府再出一位至少七境的修士，城中势力就会倾倒，其中影响到的利益，可是众多。

    好在陈九不与城中修士打交道，每日不是坐在将军府中，就是外出杀妖，一点也没争抢的意思。

    府中下人通过这几日的接触，渐渐晓得这白狐先生是个极随和的人，不摆架子，也不刁难人。

    所以将军府的下人都爱和陈九搭话，就算只说一两句，也是开心的不得了。

    再往后，就是将军回城的大日子，南阳都城兵士沿城外排成数十里，恭迎大将军与三千麾下回城。

    三千将士领头之人，骑着龙鳞巨马，身着墨黑甲胄，背负大戟，是一女子！

    女子眉宇之间尽是霸气，鼻梁高挺，一双天生金瞳压得人半点抬不起头。

    她出生之时，曾有阴阳家相师远游而来，耗费数百年寿元，为女子算测，最终面色苍白，说出一句谶语。

    “王不能及，称帝之相！”

    她太过霸气，向着南阳皇帝索要前无古人的大将军一职，随后领着三十万铁骑冲烂大观王朝边关，打得大观王朝割地求和。

    除此以外，她更有领着百万铁骑踏平数十里外所以仙家宗门，叫他们俯首称臣的壮举。

    这也是为何城中那些修士供奉与这女子大将军如此不对付。

    女子是天地帝相，大修士不愿杀，小修士惹不起，甚至这南阳皇帝在她面前也只能乖乖俯首。

    曾经有修士笑言，“流水的南阳皇帝，铁打的大将军。”

    虽是玩笑着说的，但谁都知道，这确实是真的。

    女子进城之时，忽有一抹黑影撞来，跌落在她眼前。

    女子身后麾下拔刀，赶忙护在她身前。

    那抹黑影嘶吼哀嚎，是一只重伤的山魅。

    远处有青衫人影瞬息而至，一脚踩碎山魅头颅，叫这喜好吃人的怪物神魂俱断。

    龙鳞巨马嘶鸣一声，高高抬脚，女子皱眉，一拉缰绳，拔出大戟，横在青衫客脖颈处，挑眉问道。

    “找死？”

    陈九屈指一弹，武运点在大戟处，就要荡开大戟。

    女子皱眉，眼中金瞳一亮，大戟之上气势横生，借着武运向上一提，挑飞青衫客的白狐面具。

    于是便有一张极好看的面容，有如谪仙，落于凡尘。

    两人金眸看金眸。

    一高一低。

    像是两朵夏花般璀璨。

    