    迷失之海旧址。

    “九圣子，你想清楚了，真的站在那边。”

    此时的姬星月，看着不远处的九圣子，开口说道。

    双方现在陈兵在此，不过却没有开战。

    姬星月和林清雅二人并肩而立，带领着两大军团的强者，严阵以待。

    另外一边，九圣子也是一样，此时带领着魔族的强者，以及大量的魔灵。

    “没有选择的余地，若是有的话，本座也不想让事情发展到如今的局面。”

    “现在，我也只能站在这边。”

    九圣子心中清楚，姬星月想要说什么，但是他没有选择的余地，他现在必须要站在姬靖荷这边。

    此时此刻，不管姬星月说什么，都是一样的结果。

    不说是姬星月了，就算是林清尘亲自来了，那也是一样的，不会有任何的改变。

    “既然如此，那就只能开战了。”

    姬星月也知道，此时在多说什么，也是没有任何的意义了。

    “生死有命。”

    九圣子说完之后，直接一挥手，无数的魔族强者以及大量神圣境和至圣境的魔灵强者，直接出手了。

    “杀。”

    没有多余的话，姬星月素手一挥，命令下的一瞬间，身后数以百万计的两大军团强者，悍然出手。

    一瞬间，双方的强者厮杀在一起，

    而此时，姬星月和林清雅，也悍然出手，没有丝毫的犹豫。

    九圣子看到这一幕，并没有丝毫的动作，因为现在这个时候，根本无需他出手对付姬星月和林清雅。

    十余名魔族的强者，在这一刻，朝着姬星月和林清雅出手了。

    “就凭他们，可是拦不住我们的。”

    看到九圣子此时不出手，只是让其他魔族的强者迎战，姬星月冷笑一声开口说道。

    很显然，现在这个时候，九圣子想要依仗着无数的强者，先一步消耗姬星月和林清雅。

    强者之间的对阵杀伐，有可能在一瞬间就决定胜负。

    此时的九圣子，自然是不会想着一个人对付两大顶尖的至圣境强者。

    “试试不就知道了。”

    对此，九圣子没有多余的话，只是让姬星月她们先过了这一关再说。

    “交给我了。”

    林清雅此时，终于开口了。

    在林清雅开口的一瞬间，九霄之生雷霆闪耀，本人四周也是一样。

    而姬星月在这一刻，也没有丝毫的犹豫，直接越过了众多魔族的至圣境战力强者。

    “想走，没那么容易。”

    魔族的强者，岂能让姬星月那么轻易的过去。

    顿时，一半数量的魔族强者出手阻拦姬星月，想要将其拦下。

    而在这一刻，数十道雷霆，直接朝着魔族的强者劈了过去。

    与此同时，林清雅也动了。

    此时她的任务，便是拦住这些至圣境的敌人，而姬星月，才是对战九圣子之人。

    雷霆之力，对于魔族的强者，克制很强。

    在这一刻，林清雅虽然一个人对战十余位魔族之至强者，可是在这一刻，却丝毫没有处于下风的意思，更没有防守的倾向。

    以攻代守，才是最好的选择。

    林清雅此时，以一己之力，阻拦十余位至圣境的魔族强者。

    而姬星月在此时，毫无阻碍的朝着九圣子所在的方向杀了过去。

    不过，便是在此时，九圣子笑了笑，随后离开了。

    很显然，现在这个时候，九圣子根本就没有想着，现在跟姬星月交手。

    因为就在此时，再次出现一批魔灵，全部都是魔灵，跟之前一样的数量。

    一瞬间，姬星月也被魔族的至圣境战力的魔灵所阻拦。

    不仅仅是她们两个，在这一刻，无数的天玄强者，还有两大军团之人，也已经跟魔族的强者厮杀在了一起。

    数千万的顶尖强者，在迷失之海这边开战了，不过是刚开战罢了，强大的能量，便已经开始已撕裂虚空。

    要知道，此时空间的稳固程度，早已经不是当年可比。

    可纵然如此，不到至圣境的强者强者，却也引发了空间动荡，虚空裂缝频频出现。

    大量的顶尖前者出手，导致了此时，这里的空间极其不稳定。

    与此同时，整个天玄大陆的强者，都感受到了这一点。

    强大的力量，撕扯着空间，所造成的影响，开始朝着所有人之前没有想到的方向发展。

    “散开。”

    感应到这一幕，姬星月第一时间开口了。

    很显然，大量的顶尖强者在此地交战，还是有些不合适的。

    一旦此地出现大量的虚空裂缝，那么造成的后果，可以说是极其严重的。

    这一点，并非是姬星月想要看到的。

    因为，如此一来，到时候空间破碎，造成的强者陨落，将会是不可估量的。

    不仅如此，还会牵连更多的弱者。

    这些人的性命，魔族那边或许不在乎，可是自己这边不能不在意。

    也或许，这就是魔族那边想要看到的结果。

    不过，此时姬星月虽然已经开口，两大军团的强者，也都可以听的清清楚楚。

    但是，实际上却不是那么容易做到的。

    因为现在这个时候，魔族的强者，根本就不给他们机会分开。

    感应到这一幕的发生，林清雅和姬星月同时眉头一皱。

    因为，她们觉得好像被算计了。

    魔族那边，要的应该就是这个结果。

    “凡事留一线。”

    此时的姬星月，朝着九圣子离开的方向怒喝一声。

    “蝼蚁之命，何足挂齿。”

    九圣子此时，到是给出了回应。

    很显然，九圣子，不，或许是魔族那边，姬靖荷给出的命令，应该就是这样的。

    死的人多，她们一点都不在乎，并且这也就是她们希望看到的。

    听到此话之后，何止是姬星月和林清雅，所有的人族强者，在这一刻怒极了。

    很多人在这一刻才明白过来，魔族那边，本就想着彻底的覆灭一切。

    可是，心中纵然愤怒，可又无可奈何。

    因为他们心中清楚的知道，自己退不了，也不能退，更不能因此就罢手，或者是减少出手的力量。

    因为一旦他们这么做了，就意味着败局的开始。

    到时候，会有更多的无辜之人，惨死在众多强者交手的余波之下。

