    “好吧，我对你效忠的对象也有些兴趣了。”

    罗濠并没有强求什么，本来这一次的目的就是过来看一看，这与自己的目的，并不冲突。

    如果一切顺利的话，还能把那只调皮的猴子带回家。

    明明作为天朝的神话人物，却被倭人饲养，这也太过失礼了。

    一边说完，她便是背着手一个转身，对着陈真摆了摆手表示告辞。

    而等到这一位离开之后，陈真那一直跳动的警兆才是让他松了口气。

    好强！

    无论是自己惩罚任务得到的权重，还是人仙武道，都为自己带来了惊人的灵觉，但是面对这一位的时候，却让他感觉到了面对了十几位虚空魔神一般。

    明明看上去就是寻常的次科幻背景，但却出现了这种能够摘星拿月的存在，当真让他感受到了这世界的深不可测。

    对于所谓的不从之神，陈真来到这个世界也已经和宇智波鼬他们在米国那边见识过一次了。

    实力的确也强大，特别是那种权能很难对付。

    不过那也就是属于和自己等人同级别而已，三人合力直接让鼬将那怪蛇完成了封印。

    可这一位的实力，却是远远超过了所谓不从之神的范畴了。

    她给自己的感觉就是，如果对自己怀有敌意，自己必然会死！

    “听她的意思，应该是特地过来寻找老板的，是某位土著隐藏人物吗？”

    陈真当然也收集过这个世界的资料，水很深，上限也很高。

    就算以自己三人的实力也得小心翼翼的，不过资料当中却没有一星半点关于这女人的信息。

    一边想到这里，他一边也拿出了电话，犹豫了一下后还是拨通了宇智波鼬那边的越洋电话，并将事情经过告知。

    至于找老板，他倒是没这个想法，啥事情都找老板出面，那也显得自己太无能了……

    ……

    “该死的，企鹅那边已经动手封印了一具不从之神，应该是米国当地某个印第安部落供奉的自然蛮神，暂时不知道具体的所属。”

    看着米国那边手下传来的情报，嘉仁的脸色显得有些阴沉。

    自己这边才刚刚步入正轨，没想到企鹅商会竟然就成功捕获到了一只不从之神！

    不过这样好歹也给出了一个侧面消息，不从之神的确是能够封印的。

    算是让对手做了一次先驱。

    这一次，己方依然还是占据绝对优势。

    现在只要稳住气运之子，稳住这些土著强者，借用大势。

    到时候企鹅商会也翻不了天！

    “大家不要慌，要稳住，企鹅商会无非就是封印了一只不从之神而已，以他们的阵容，的确也有着这一份实力。”

    “但我们现在的优势更大，我们还有着第七弑神者的帮忙！”

    只是就在这个时候，草稚护堂便是来到了轮回者们包下的宾馆，传达了徐越的一条消息

    “王让我通知各位，有对王怀有恶意的敌人来到了冬京，因为王对探查方面没有什么经验，所以拜托各位一起寻找一下。”

    “另外，王对各位封印好了石头的举动很满意，以后能够加深合作。”

    草稚护堂带来的话，顿时就让嘉仁心中一喜。

    现在那位第七弑神者竟然会找到自己等人头上了，这无疑是说明了双方关系的进一步！

    这样你来我往，很快就能成功完全得到对方的支持！

    就算为他做事又怎么了？

    这可是极其少有能够正面破除军阵的存在！

    是不可忽视的底牌角色！

    我们只要勤勤恳恳的刷多点任务，将来碰到紧急关头便也可以请他出山。

    “请放心，我们必然会全力以赴！”

    嘉仁斩钉截铁的说到。

    随后草稚护堂便是点头从怀中掏出了两张素描画。

    一张沃班侯爵，一张罗濠。

    递了出去。

    轮回者们在这个任务空间攻略情报并不多，虽然知道了弑神者的消息，甚至知道不少弑神者的名字和代号。

    但对于弑神者的长相，却知道的少之又少。

    更别说弑神者当中最古老的两位了。

    接到了画像后，他们马上就找到了复印机，由懂得操控的智者大量复印，人手一份。

    随后顷刻间便被嘉仁安排了出去，四处打探。

    在手下们大多都离开，只剩下三大中坚后，井上家康善意的提醒道

    “殿下，既然能够成为第七弑神者的敌人，那来者的实力也绝不可小觑，必要时候可能要准备军阵啊。”

    “又军阵？”

    嘉仁现在听到军阵二字就有点哆嗦，平日里难得一用的东西，战场上都是底牌的杀器，最近两次任务用的有点多啊。

    这一次还因为一个莫名其妙的灭口用了两枚。

    哪怕事后他也觉得不亏，但也不是这么个用法啊。

    “这个，我考虑考虑。”

    “殿下，前面我们在第七弑神者身上已经投入了两次军阵，才得到了当前的程度，以我们和企鹅的底蕴差距，再投入一些也耗得起的。”

    “不要前功尽弃啊。”

    晴川此时也开口了。

    “这……，好像有点道理，不过我们现在已经步入正轨，可以从其他方面慢慢积攒，没必要浪费军阵吧，而且就算是那位弑神者的敌人，也不至于要动用军阵对付，我们的实力可也是属于顶尖啊，这一次可不需要做什么伪装，可以我们亲自动手！”

    嘉仁虽然内心出现了一些动摇，但还是觉得不能败家到这等地步。

    “殿下说得有道理，我们可以先动手，能直接对付当然更好，总不至于这点小事都办不好给那位王者留下不好印象，但我们也要做两手准备，万一我们对付不了呢？您说是吧。”

    中山紫苑最后的话，也让嘉仁点了点头，脸上露出了赞许的笑容

    “紫苑说的不错，就这么办，先找到人，然后直接通知我们吧，我们几人亲自出手，给予雷霆一击，就算是寻常不从之神，也得陨落在我们手上！”

    嘉仁狠狠的握了握拳。

    上次没有出手杀草稚护堂，那是因为已经暴露出来了不敢得罪那位王。

    但现在对付的是王的敌人，那就没什么顾虑了！

    我们，会向这个世界展示出我们的强大！

    “殿下英明！”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    ——

    两更完毕！

