
　　见陈老爷子他们似乎不信，陈明珊道：“今天归她值班，晚上她会带着她的小男朋友过来，到时候你们就知道什么叫做真正的狗腿了！”

　　陈明珊照顾陈明竹是为了让纪桃桃免费给她打工。

　　她本人确实也非常喜欢陈明竹这个聪明的小家伙。

　　而她妈……纯粹是看钱的。

　　她甚至都怀疑她妈连她都没有这么贴心的照顾过。

　　董雯雯和以往一般只要轮到她值班看娃。

　　她都会早早的过来。

　　当她进门看到陈老爷子他们一行人的时候顿时就愣住了。

　　“你们怎么都来了？哦对，你们也应该来，我应该说你们怎么才来，青竹好歹也给你们老陈家生下了继承人,你们竟然才来看她，哦对了，给你们介绍下，这是我男朋友，目前我们还没有结婚的打断，但有要孩子的计划，亲爱哒，你陪我的这些故人聊，我上楼去看青竹。”

　　董雯雯不喜欢陈家人，就像陈家人不喜欢她一样。

　　她和陈老爷子他们打过招呼以后就上了楼。

　　等她离开后，她的小男朋友耿澍道：“抱歉，雯雯这人任性惯了，您们别和她计较，晚点我让青竹批评她。”

　　“我爷爷他们早习惯她这副没礼貌的模样了，只是她刚才说的不结婚但要生娃是什么意思？”陈明珊问。

　　耿澍道：“你妈准备带娃带出瘾来了，所以自己也想生一个，晚点我准备去和青竹商量下，看看能不能先让你妈连续带一个月娃，省得她三分钟热度造出个娃来作孽。”

　　听到这话陈家人嘴角抽了抽，但也不好插嘴，毕竟，董雯雯不是他们家人，倒是陈明珊道：“这事我妈知道吗？”

　　“不知道，我准备给她个惊喜,让她深刻地了解下当妈的不容易，到时候你也别在旁边插手，不然，你妈真弄出个娃来，你就来带。”

　　耿澍是孤儿。

　　他一早就受够那些哭闹个不停的孩子了。

　　所以他从一开始就没打算要自己的孩子。

　　当初之所以和董雯雯在一起一来是因为夏青竹给的钱足够多，二来董雯雯这人也好哄，吃他这套。

　　几年两人处下来倒也生出了一些真感情来。

　　即便如此，他也没准备和董雯雯要孩子，甚至他一想到要带孩子，对孩子负责就头大。

　　“这孩子还是别人家的好玩，真要自己养个，费神又费力，不值得，反正我们老了有你和小竹子替我们收尸，我觉得也就够了！”

　　“这年头像你这样想的男人真不多！”

　　“所以也就我受得了你妈，下次和我说话客气点，不然，你别想有太平日子过。”

　　耿澍比陈明珊要大五六岁，但他长得比较年轻。

　　平日里又没少和夏青竹一起挤兑她，因此，两人关系还算亲密。

　　“你就不怕你死后我把尸体拿去喂狗？”

　　“只要你不怕我晚上找你来叙旧……”

　　“滚！”

　　“得咧！”

　　耿澍和陈老爷子他们打过招呼以后就上楼找夏青竹。

　　见状，陈明珊道：“他和夏青竹是好朋友，当初他和我妈也是夏青竹介绍和撮合的,几年下来两人处的还真不错，甚至还有了一些真感情，不过他们的感情是建在夏青竹的钱上的，完全不涉及到柴米油盐酱醋茶，所以这些年我们日子也还算太平。”

　　“青竹一个人扛起这个家不容易呀！”陈老爷子忍不住感叹道。

　　“你们平时还是要多费些心思照顾她，别把她累垮了，不然，她一垮你们这个家怕是也要垮了，幸福来得不容易还是要珍惜眼前人。”他叮嘱陈清行和陈明珊。

　　陈清行点头道：“我知道。”

　　“平时我和珊珊基本不让她为工作以外的事费太多心，毕竟，我们能帮她的也只有这些，就连雯雯夫妇也都挺怕她出事的，不然，他们也不会主动提出要帮我们带娃。”

　　虽然是给了钱的，但他们不给带娃，这钱也是一样要给的。楼上，见董雯雯推门进来，夏青竹道：“你怎么不在下面陪老爷子他们？”“我做他儿媳妇的时候都不陪他，现在不是他儿媳妇了，更不会陪他，我有陪他那功夫不如上来找小竹子玩！”董雯雯一边说着一边将陈明竹接了过去。

　　见他不停搭巴着嘴，她问道：“喂他吃了吗？我怎么觉得他饿了？”

　　“刚吃完，正回味着呢！”

　　“扑哧！”董雯雯忍不住笑出声。

　　她伸手逗了逗陈明竹道：“你别说这小子长得还真比他姐小时候好，你都不知道明珊小时候有多可怕，整天让人抱着不说，还稍不顺心就哭，闹得我脑门子嗡嗡作响，恨不得每天躲着她过，偏偏那时候程思贤还生了个儿子，我看她就更不顺眼了，而且，你们家老陈那就是个木头疙瘩……我那时候过的简直太苦了。”

　　“现在你有我陪着还苦吗？”耿澍笑着从外面进来。

　　“如果你再和我生娃我就更蜜里调油了！”

　　闻言，夏青竹挑眉看向耿澍。

　　耿澍将先前说过的话又重复了一遍。

　　“这次我们来就是想跟你说，接下来一个月带娃的事你就交给我们来吧，只要她这一个月下来还想生娃，我就跟她生，但我只负责播种，不负责后期带娃养娃！”23sk.Com

　　夏青竹道：“我也不管，你别指望我，我都指望着桃桃给我带娃呢，但你觉得她会给你带娃吗？”

　　董雯雯：“……”纪桃桃给她带个屁。

　　“你自己的娃你不带？”她道。

　　夏青竹道：“我怕把他带成第二个明珊也怕他变成纨绔子弟，没有点靠山你以为我会轻易生娃？不负责的父母生下来的孩子太遭罪了，这点我和耿澍早有体会。”

　　“我怀疑她想生个儿子出来和小竹子争家产，小竹子，你说是不是？”耿澍弯腰逗着陈明竹。

　　陈明竹被他逗得咯咯笑。

　　“你别胡说，我可没这样的想法，只是你真不想要孩子吗？还是只是不想和我生孩子？”

　　这个问题在董雯雯心里憋了很久。

　　她是真的很喜欢耿澍也是真心想要死死抓住他。

　　“现在不生，以后你想让我生，我都生不了，毕竟，年纪大了，真到那时你怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第999章免费阅读。https://www.23sk.com 