    第2881章 任命

    落云城。

    刚刚从玄龟城回来的苏叶他们，没有半刻的停歇。

    苏叶让罗德发了个信息，给落云城秩序维持联盟公会的会长们，让他们准备在落云城中开会。

    玄龟城已经拿下。

    苏叶认为，现在必须要加快脚步了。

    确定接下来的一个发展基调，让落云城秩序维持加盟所有的公会会长明白自己的想法。

    那些公会会长们也不敢怠慢，在接到罗德的信息，第一时间从天临各处，向落云城之中汇集。

    等待落云城秩序维持联盟公会的会长们都到齐之后，苏叶在刺盟公会驻地之中，召开了一场会议。

    这也是苏叶为数不多的亲自主持召开会议。

    在场的所有落云城秩序维持联盟公会的会长们，都安静的坐在下面，整个房间中，只有苏叶的声音，在响起。

    “非常感谢大家的这一次参与，我们已经成功拿下了玄龟城。”

    攻打玄龟城战斗的整个过程中，虽然没有发生过任何形式的进攻，但落云城秩序维持联盟的全体成员，都参与了。

    苏叶不管怎么说，也应该感谢一下的。

    在场的落云城秩序维持联盟各大公会会长们的脸上，也都是露出了笑容。

    能够得到苏叶的感谢，这可不是一件简单的事情。

    苏叶继续说道，“玄龟城我们已经拿下，接下来该怎么行动，或许大家早就已经猜测到了。”

    众人点头。

    他们的确是已经对苏叶接下来会采取什么行动，有所猜测。

    但猜测归猜测，到底要怎么做，还是要从苏叶那边获得肯定答案才行的。

    在大家期待的目光下，苏叶缓缓说道：“以落云城为中心，开始向外辐射。以那些已经成为落云城的附庸城市为跳板，开始攻占它们附近的尚未投降的主城。”

    苏叶的想法，和烈日灼心副会长的想法一致。

    不过，这也并不是说，烈日灼心副会长已经完全掌控了苏叶的行动步骤。

    只是因为，苏叶目前采取的方法，是对于他而言，最好的，也是效率最高的。

    在场的秩序维持联盟公会的会长们，一个个都是立马坐直身体。

    真的要开始统一华夏区了！

    落云城如果能够统一华夏区，对于在场的每一个会长而言，都是一份不可多得的荣耀。

    更重要的是，统一华夏区之后，他们各自的利益，也都会获得扩大性的发展。

    苏叶继续说道。

    “战线不要拉太长，最多同时进攻三个主城！”

    “慢慢来，给我们的时间还很早。”

    “当前在整个天临之中，我们落云城应该是第一个开始着手统一所属大区的主城了。”

    “而且，我们的优势也应该是所有大区主城之中，最好的。”

    苏叶这可不是自夸。

    按照进度而言。

    小队赛刚结束，就开始统一华夏区，落云城目前是整个天临之中所有主城中最快的。

    按照优势而言。

    落云城更是拥有谁都无法比拟的优势，还没有开始战争，华夏区中，就有近乎一半的主城，已经主动投降成为了落云城的附庸城市，还有苏叶这个名动整个天临的玩家存在。

    因此，统一华夏区，对于落云城而言，仅仅是时间的问题而已。

    “另外，还要注意一些问题。”

    苏叶神色中并没有因为要统一华夏区，而展露出太过激动的表情，他的声音，仍旧是非常的平淡。

    “在发动战争之前，先询问目标主城，是否会投降。”

    “不能在对方明确要投降的情况下，还强行发动战争，谁要是敢这么做，那就别怪我不客气了。”

    “占领对方城市之后，只灭杀那些仍旧拒绝投降的势力，其他的都不要管。”

    “如果主城中的NPC，例如市长这一类的NPC，在我们拿下对方主城之后，还是一直和我们作对，你们也别和对方起冲突，直接告诉我就行，我会在大禹城那边动用关系，换掉他的。”

    苏叶毫不掩饰，自己在大禹城那边的人脉关系到底是有多么的强硬。

    在场众人看着苏叶的目光之中，也都是露出了掩饰不住的敬畏。

    苏叶在亲王那边的人脉，的确是太过于恐怖。

    玄龟城中的市长，说换就换。

    接着，苏叶又说了一些其他的关于进攻主城的注意事项，让大家注意。

    最后特意交代了关于这一次统一华夏区的指挥人员。

    “这一次，主要指挥人员，除了我之外，就是罗德和龙行天下。”

    话音刚落，所有人的神色之中，都是露出了掩饰不住的震动。

    苏叶成为落云城统一华夏区的指挥者，那是情理之中的事情，罗德能够成为，那也没什么问题，毕竟这么长时间以来，落云城秩序维持联盟都是罗德在管理，能力属实很强。

    但龙行天下……

    在场很多人就不服了。

    他凭什么！？

    除了在落云城保卫战之中担任了一次总指挥之外，他凭什么能够成为落云城统一华夏区的总指挥。

    既然他能够上，我也可以啊！

    所有人都不服！

    这并不是羡慕嫉妒恨。

    而是因为，在这背后隐藏着巨大的利益，让他们无法忽略。

    成为落云城统一华夏区的指挥官，在名声方面，就足够让任何一个人，声名鹊起，名扬天临。

    利益方面，那更是大的可怕，只要在同一华夏区的过程中，稍微漏一点指缝，就足够他赚的盆满钵满。

    这么一个香饽饽的职位，谁想放弃。

    龙行天下看了眼大家，却也没有多说什么。

    现在他的确是不好说话。

    毕竟之前的落云城守卫战，最后要不是苏叶留下的底牌出场，直接镇压了对面，可能落云城现在已经沦陷了。

    看着众人的表情，苏叶眉头也是不由得皱了皱，有点不太满意。

    “现在是我们落云城统一华夏区的关键时候，我不允许你们之中的任何一个人，因为自己的利益，而影响到全局。”

    “另外，龙行天下我认为是当前仅次于罗德的合适人选，暂且就这么定下来，如果他在后续的表现中，不尽人意的话，我会亲自将其罢免的。”

    苏叶这是表明态度在支持龙行天下。

    大家也都不敢多说什么。

    龙行天下倒是非常会抓住时机，立马站了起来，主动对在场众人鞠了一个躬，随后对苏叶说道。

    “非常感谢夜风会长的认同，接下来我将会倾尽个人能力，帮助落云城尽快完成华夏区统一大业。”

    跟着，龙行天下对在场秩序维持联盟公会的会长们说道。

    “如果我在接下来的事情之中，做的有点不对的，兄弟们可以直接指出来，我龙行天下感激不尽。”

    龙行天下也想要拿到落云城统一华夏区指挥的这个位置，现在有苏叶的明确表态，他现在也必须要适时的站出来，说明一下自己的态度。

    要不然，以后想要命令这些人，可就不是一件简单的事情。

    龙行天下的话，也的确是让在场不少人的面色，出现了改变。

    一些人淡淡的点了点头，算是暂且认同的龙行天下。

    龙行天下只是笑笑，没多说什么，便是坐了下去。

    换做是曾经刚刚成立龙王公会那个时候的脾气，龙行天下现在估摸着已经拍着桌子，和这些人对抗起来。

    但现在不一样，经历过了很多的事情之后，龙行天下已经不再是曾经那个愣头青了。

    知道怎么处理事情，才会最好。

    心中对于苏叶，也是非常的感激。

    要知道，当初自己可是一直和苏叶作对，处处作对的那种，现在苏叶不仅没有落井下石，反倒是顺势提携。

    苏叶的胸襟，可不是他龙行天下能够具备的。

    这样的人，也更容易能够成就大事。

    “好了，落云城内部的安排，暂且就这样。”苏叶朗声说道，“接下来是那些落云城附庸城市的势力安排。”

    “这一次我们落云城统一华夏区，必须要将附庸城市的势力，好好调动起来。”

    “这件事，就交给罗德和龙行天下你们两个人来处理。”

    “一天之内，和落云城附庸城市的所有主要势力，进行一次交接，让他们在接下来的统一华夏区的战争之中，全力配合我们。”

    罗德立马兴奋的说道：“好的老大！”

    “我会努力的。”龙行天下跟着点头道。

    这话龙行天下说的没有太大的底气。

    他不同于罗德在那些落云城附庸城市势力之间的人脉，想要和他们沟通，属实是有点困难。

    “行了，今天就这样！”

    苏叶随后直接起身，“至于具体的事情，你们再商量商量。”

    说完，苏叶转身离开。

    苏叶对自己的定位非常清楚，他只负责大局的掌控，至于一些其他细小的事情，苏叶不需要过问。

    结果只要能够达到就行。

    离开刺盟公会驻地，苏叶直接前往了市政厅。

    关于落云城统一华夏区的事情安排，差不多已经定下来了，接下来就是失落国度那边的了。

    这件事，一直都是苏叶的重中之重。

    苏叶这边，如果想要让失落国度尽快的发展起来，就必须要动用落云城市政厅的力量，另外嘉德华那边的商业力量，也是需要的。

    至于亲王那边。

    苏叶暂且还不想对他们透露关于失落国度的事情。

    有的事情，自己还需要留个底牌比较好。

    数分钟之后，苏叶的身影出现在了落云城市政厅中。

    原本拥挤的市政厅庭院，因为众神的离开，此时显得空旷无比，只有罗姆尼这个代理市长，正一脸悠闲的躺在椅子上，晒着太阳，口中哼着小曲，一副悠闲自得的模样。

    他似乎并没有察觉到苏叶的到来。

    “挺舒服的吧！”苏叶站在罗姆尼的跟前，笑着说道。

    刚刚开口，罗姆尼就立马睁开了眼睛，看着苏叶的时候，脸上当即绽放出了笑容，起身说道，“哈哈哈，苏叶先生，您来啦！”

    苏叶点了点头，开门见山说道，“有点事，想要找你商量一下。”

    “什么事？尽管说！”罗姆尼不在意的说道，“只有我罗姆尼能够做到的，肝脑涂地在所不辞。”

    “这话就说过了。”苏叶笑着摇摇头，“只是跟你咨询一些事情而已。”

    “嗯？”罗姆尼疑惑的看着苏叶。

    苏叶缓缓说道：“前段时间，比较幸运，意外的发现了一个消失在了天临历史长河中的国家。”

    “消失在历史长河中的国家？”罗姆尼立马来了精神，“是什么国家？”

    这可是大发现。

    对于罗姆尼这种喜欢旅游，却又被苏叶困在了落云城市政厅的人而言，是难得八卦话题。

    “失落国度！”

    苏叶对于罗姆尼没有什么隐瞒，这么长时间的相处下来，他已经把罗姆尼当做了自己人。

    “一个三千五百年前，是天临中最出名的国家。”

    “你知道这个国家吗？”

    罗姆尼一脸茫然的摇摇头，“失落国度？”

    “从来没有听说过。”

    罗姆尼知道很多天临中已经消失的国家，但关于失落国度这个名字，他还真的是第一次听到。

    不过既然能够从苏叶的口中说出来，罗姆尼心中自然也是好奇无比。

    “可以说说具体的吗？”

    “关于失落国度的！”

    苏叶点头，对于罗姆尼不知道失落国度这件事，并不惊讶，只是继续说道：“失落国度是一个位面型的国家，曾经非常的出名，我们现在所知道的图腾，就是从失落国度之中流传出来的。”

    罗姆尼面色微动，有点震惊。

    他知道图腾，但从没想过，图腾竟然是从那个自己从来都没有听说过的失落国度中流传出来的。

    不过他没有打断苏叶的话，只听他继续说道。

    “失落国度的面积很大，大概是华夏区的三分之一。”

    “不过，三千五百年前，失落国度突然经历了一场战争，是一场来自众神的战争，导致失落国度彻底落寞下去。”

    “在战争之后，众神又抹除了天临之中，一切关于失落国度的痕迹，让他直接消失在了历史的长河中。”

    (本章完)

