
　　娄晓娥全家都搬走了，去南港城开辟了新的商业领域。

　　有了何雨柱给娄静斋的那份山地车的图纸，娄家迅速成为了整个东南亚有名的自行车制造商。

　　甚至后来他们家的自行车扬名海外，卖到了西方的国家。

　　娄静斋也信守承诺，一直把公司的股份留下了属于何雨柱的那一份。

　　几年之内，他们最开始还有书信来往，不过后来何雨柱也是主动把这唯一的联系给断掉了，所有书信也都烧掉。

　　免得以后引起不必要的麻烦。

　　而京城这边，何雨柱的生活依旧过的非常滋润。

　　食堂主任张大民退休之后，他就接替了张大民的职务，成为了新的食堂主任。

　　不到三十岁的食堂主任，在整个轧钢厂都是极其罕见的。

　　而他和冉秋叶则是一直保持着不错的关系。

　　何雨柱挺不喜欢这个年代的婚姻观念，只是跟冉秋叶领了证，却没有着急办婚礼。

　　不过大家伙也都知道他们两人之间的关系。

　　在这段期间，何雨柱又办成了一件大事。

　　那就是在他的教导下，小混蛋周长利慢慢的成长了起来。

　　不再是之前那个愣头愣脑，成天只知道好勇斗狠的胡同串子头子了。

　　利用他在京城的威望，小混蛋和那些出身大院的年轻人打成了一片。

　　这其中，自然是少不了何雨柱的金钱支持。

　　很快，小混蛋身边就多了一些关系不错的大院弟兄。

　　都是些京城大院子弟之类的人，没少跟他一块儿出来喝酒。

　　而何雨柱也趁这一层关系认识了他们，一来二去的反倒是成了他们的大哥。

　　但是，历史的进程并没有因为何雨柱的出现而产生改变。

　　又或者他从一开始也没打算做什么惊天动地的大事。

　　在这个时代，他一直想的都是怎么样明哲保身。

　　所以几年之后，一些事情还是照常的发生了。

　　整个京城变得热闹了起来，原本的安静被打破，每个人都不可避免的被卷入了其中。

　　这件事情的主要人物自然是那些年轻人了。

　　不过由于何雨柱已经被大半个京城年轻人的领头羊给拿捏住了，大院里的子弟代表钟跃民，胡同串子的老大小混蛋都以何雨柱马首是瞻。

　　所以整个轧钢厂周边的区域，这种事态的影响都特别的小。

　　不过某一天，一个意外的人突然回到了四合院。

　　消失了好些年的许大茂回来了！

　　他这次回来是带着仇恨回来的，而且还带着人，撇着大嘴就往院子里面走。

　　“傻柱人呢，赶紧把他给我喊出来！”

　　许大茂一进院子就开始喊了起来。

　　院子里的邻居们看到他现在当了官，顿时变得有些畏惧。

　　三大爷六神无主，怯懦的说道：“大茂，这么久不见你上哪去了？看你现在这样子是当官了吧？”

　　而一大爷则是悄悄让阎解放去把何雨柱给喊过来。

　　许大茂睥睨着这些曾经的邻居，脸上充满了得意的冷笑。

　　当初他被何雨柱逼的丢了工作，走投无路之下只能够离开京城另谋生路。

　　没想到就在津门的时候，快要饿死的他凭借着自己勾搭女人的手段，搭上了一个五十多岁的富婆。

　　虽然吃软饭有些恶心，但是为了活下去，为了有一天回到四合院报仇，许大茂硬是咬牙忍受了三年。

　　期间利用富婆的关系，还有他自己钻营的本事，一步步爬了上来。

　　如今三年之期已到，他借着这次机会回到京城，就是为了狠狠的报复何雨柱，一雪前耻！

　　“你们一个个的都给我站一边去！我告诉你们，今天我过来是要捉拿顽固分子何雨柱，谁都别给我添麻烦！”

　　“让你们过去一个个的瞧不上我，现在你们仔细瞧瞧，爷们当官了？”

　　许大茂得意洋洋的望着曾经的邻居们。

　　看到他们瑟瑟发抖的模样，心里面别提多舒坦了。

　　只要他想整谁，有的是办法让那个人生不如死！

　　大家伙不敢言语，都看得出来许大茂今时不同往日了。

　　三大爷却壮着胆子说道：“大茂，大家都是邻居，过去的事情你这么记仇，多生分啊！而且你不知道，柱子现在也当官了。人家可是轧钢厂的食堂主任！”

　　许大茂不屑的说道：“轧钢厂的食堂主任？有个屁用！现在我可是这条街道的某部门的主任！难道某部门还不如他的食堂大？”

　　“我今天就好好教训教训这个何雨柱，让你们瞧瞧跟我许大茂作对的下场！”

　　许大茂的眼神当中满是狰狞的恨意。

　　三年，你们知道这三年我是怎么过来的吗？

　　知道我一次次在那个老女人床上是怎样痛苦挣扎的吗？

　　不，你们不知道！你们只关心你们自己！

　　这次回来，他特地通过关系调到这条街道来。

　　就是要打击报复何雨柱，以及曾经那些瞧不起他的人！

　　他让所有邻居在一边上站好了，然后等着何雨柱过来的时候，他要当着全院人的面狠狠的把何雨柱给羞辱一顿！

　　很快，何雨柱就过来了。

　　看到许大茂和他背后两个小卡拉米的时候，何雨柱连眉毛都没有眨一下。

　　“许大茂，你没死在外面呢？”

　　许大茂冷笑了两声：“傻柱，你没想到吧？我不光没有死在外面，我现在还当官了！瞧瞧我这身衣服，好不好看？”

　　他炫耀似的向何雨柱展示着自己身上光鲜亮丽的衣服。

　　“也就那样吧。”

　　何雨柱不以为然的说道。

　　许大茂冷笑了一声，“到了这个时候你还在装！你们两个过去，把他给我绑起来！”

　　他直接对身后的俩小卡拉米下命令。

　　那两货年纪也不大，看上去甚至还未成年，不过仗着自己的身份，胆子也大。

　　当即就要去对何雨柱动手。

　　“你们给我站住！知道我是谁吗？”

　　何雨柱给了他们一个凌厉的眼神。

　　两个小卡拉米见状，也是有些被何雨柱的气势吓住了，没有敢向前，而是看向了许大茂。

　　许大茂不耐烦的说道：“何雨柱，你装什么装啊？你现在不就是轧钢厂的食堂主任吗？我告诉你，所有的单位现在都要归我们管！你也不例外！”

　　“我现在就要对你这个隐藏在人民群众当中的腐败分子，恶势力的走狗进行逮捕！”

　　“你要是敢反抗，嘿嘿，哥几个，不要跟他客气！”

　　那俩小卡拉米顿时把绳子摘了下来，对着何雨柱就吼道：“给我老实点！”

　　何雨柱澹澹一笑，云澹风轻，一点都没把他们放在眼里。

　　何雨柱继续装叉道：“我劝你们现在赶紧离开这儿，因为我怕说出来我的身份吓死你们！到时候你们反悔都来不及。”

　　许大茂来了兴致，他现在不着急，正打算好好耍耍何雨柱。

　　于是他问道：“哟呵，那你说说，现在你是什么职务啊？”

　　“何雨柱，别说你就是一个食堂主任了。哪怕你是轧钢厂的厂长，如果犯了原则性的错误，我们照样抓你！”

　　那俩小卡拉米立刻喊道：“对，放老实点！”

　　许大茂悠悠的说道：“我抓你天经地义，何雨柱，那些年你小日子过的太舒坦了。家里面的钱好似花不完似的。我现在进你屋里去看看，怕是得搜出不少好东西来。”

　　“就冲着这些，你就足够枪毙十回了！”

　　何雨柱毫不客气的嘲讽道：“那你当初借着放电影的机会跟那么多女性产生了不正当的关系又该怎么说？”

　　许大茂顿时急了，这种事情怎么能说呢！

　　“你闭嘴！现在没有你说话的份，是我在审问你！”

　　“行了行了，你少在这里跟我打官腔了。”

　　何雨柱背着手走到许大茂的跟前，悠悠的说道：“许大茂，跟我斗了那么多年，你总算是学聪明了一点。”

　　“那就是你明白了一个道理，想要赢别人，你就必须得有有钱有势，金钱和权利最起码你得占一样。”

　　“过去你不知死活，总是跟我作对，但屡屡失败，就是因为你没有我有钱，更没有我有背景！”

　　“起码现在你学聪明了，知道先搞个职务再来对付我。”

　　许大茂冷笑道：“你说得对！我要谢谢你教会我这个道理。现在你应该后悔当初没有直接整死我！”

　　何雨柱摆了摆手。

　　“我没有你那么狠心，杀人放火的事情做不到。”

　　“不过许大茂，表扬你归表扬你，并不代表你真的聪明。事实上，你依旧蠢得可以。”

　　“你以为自己现在有了地位就可以过来收拾我了，但是来之前，你有仔细调查过我现在的身份吗？”

　　“你真的以为这三年时间里，我就一直在混吃等死吗？”

　　一连串犀利的提问，让许大茂的神情终于出现了一丝松动。

　　“你……你这是什么意思？”

　　何雨柱从上衣口袋里掏出一块怀表，喃喃道：“算算时间，他们也应该过来了啊！”

　　正说话间，外面传来了发动机的轰鸣声。

　　许大茂和两个小卡拉米顿时慌张的看向门外。

　　就见到小混蛋带着几十个壮小伙子，气势汹汹的围了上来。

　　他们的胳膊上都套着袖章，一看就知道他们是什么身份。

　　许大茂吓了一跳，“你们……你们是哪个单位的？”

　　小混蛋冷冷的瞥了许大茂一眼，京城胡同串子头头的气势，顿时让许大茂如坠冰窟。

　　“何主任，这些人冒犯了您，怎么处置？”

　　小混蛋来到何雨柱跟前问道。

　　“主任？他是什么主任？”

　　许大茂已经感觉到不对劲了，这群人是开着车来到，而且看装扮就是轧钢厂的工人。

　　隐约间，他想到了某种可能，但是不太愿意去承认。

　　小混蛋大拇指冲着何雨柱，一脸嚣张的说道：“你过来抓的这位，可是我们第二轧钢厂的某部门副主任——何雨柱何主任！”

　　许大茂瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

　　而那两个小卡拉米，已经吓得手里的绳子都掉到了地上。

　　第二轧钢厂如今可是有上万名工人力量的大厂！

　　他们厂子里的组织也是京城赫赫有名的一股力量。

　　而他们，只不过是这条街道的组织，连给人家提鞋的资格都没有。

　　他们竟然敢跑到人家副主任的家里拿人，这不是找死吗？

　　两个小卡拉米趴在地上，吓得大呼饶命。

　　何雨柱伸手一指许大茂，说道：“许大茂就是个彻头彻尾的坏分子！当年他就曾经对许多无辜少女耍过流氓，当时让他给跑了。”

　　“我们绝对不会放过一个坏人！现在马上把他抓起来！”

　　“是！

　　”

　　身边一群工人立刻围上来，把许大茂给五花大绑了起来。

　　许大茂吓得脸都白了。

　　他自己就是干这个的，这段时间是如何对付那些被抓起来的人，他比谁都清楚。

　　那下场简直是生不如死！

　　哪怕是当初被何雨柱打，都不会比那个更惨。

　　“傻柱……不，柱子哥，何主任，我知道错了。求求你饶了我吧！”

　　许大茂吓得都快尿裤子了。

　　何雨柱从小混蛋手里接过一根大前门，点着了火，吐出一口云雾来。

　　然后澹澹的说道：“这种人屡教不改，已经无可救药了。那就……送到大西北去劳动改造吧！”

　　许大茂听到这句话，当场就吓晕了过去。

　　这一次，许大茂真的是再也没有回来了。

　　李副厂长被撸下去之后，厂子里自然是杨厂长一家独大，何雨柱也是紧紧抱住杨厂长的大腿。

　　而李爱民虽然退下来了，可余威还在，对他也有起到不小的帮助。

　　深谙权力是安身立命之本的何雨柱选择随波逐流，掌握权力，也在后来的时间里很好的保护了身边的不少人。

　　就这样，十来年很快就过去了。

　　时间的时间里，何雨柱也通过蛙儿子得到了许多种的奖励。

　　如今的他身上技能多的数都数不清。

　　等到后来允许私人企业经营之后，他果断的选择了下海经商，迅速成为了全国首富。

　　而且他还托关系去了一趟南港城，这才知道娄晓娥那天晚上果然怀了他的孩子，取名何晓。

　　历史的轨迹并没有太大的改变，虽然有些人消失了，但是便会有其他人顶替上。

　　一眨眼来到了九十年代。

　　此时的张奕已经成为了全球有名的顶级商业巨擘，他的商业帝国遍布全球。

　　这一天，他坐着车子来到了皖北的一座小镇。

　　落后的小镇上，一户人家却围满了人，因为这家的女人今天要生孩子了。

　　是男是女，在此时的农村而言依旧是头等大事。

　　何雨柱的到来引起了不少人的关注，因为他的衣着打扮，与这个农村完全像是两个世界的存在。

　　“是个男孩。”

　　何雨柱非常笃定的说道。

　　家里面的男人知道来了大人物，也走出来迎接。

　　看到他那熟悉而又与记忆中显得过于年轻的面容，何雨柱蛤蟆镜下面的眼眶有些湿润。

　　“你好，我是何雨柱。你儿子跟我很有缘分，算命的说我今天会遇到一个旺我的孩子就在这里出生。”

　　“所以从今以后，麻烦你们好好把他养大。生活方面有什么欠缺的，我全都承担了。”

　　【全书完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十五章 大结局（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 