    说书其实就是这样。

    照本宣科的说，一点意思没有。

    口语化的东西和书面化的东西也有区别。

    说书先生首先要做到的，就是把书面话的语言换成大家能接受的口语。

    而就如同《小李飞刀》一样，《天龙八部》的开头，原著里是直接出现了“无量剑派”东西二宗比斗，段誉出现的故事篇章。

    虽然后面也给补上了段誉为什么出来，但也只是简单的一句“云游”便给带过了。

    放到书里，那没问题。

    可评书里就不成了。

    因为你这属于交代不清楚，大家听的云山雾罩，听不真切。

    所以，照例，李臻补了一段原创剧情，一来是给大家一个武学体系的概念，二来也是把这位段小王爷为什么会出现在无量剑派给补全了。

    有开头，才有收尾。

    更何况，《天龙八部》的开篇，按照后世网文来讲，从段誉被人打了一巴掌开始，到后面傻了吧唧的去给神农帮和无量剑派当和事老，都显得有点蠢。

    黄金三章的用法用的是稀烂。

    太虐主了。

    别的男主，比如《射雕》里的郭靖，那叫天真。

    可段誉前面确实地地道道的学佛学傻了。

    给人的感官并不好。

    而他这段故事也算是给加了个“天真”、“善良”、“学佛学傻了”的人设，为的就是让大家伙在后面听的舒坦一些。

    前面的剧情交代清楚，他该开说下面的正文内容了。

    而这会儿，孙静禅又拿笔在纸上写到：

    “竹杖芒鞋轻胜马，世子天亮下江南。”

    眼里光彩十足。

    ……

    而接下来的故事李臻在说时，就很明显的带上了金大师的风格。

    平铺直叙。

    没有什么暗笔、伏笔、倒插笔。

    而是以“明笔”平铺而言。

    说段誉打大理城出来，走了一两天的功夫，来到了一处名为无量山的地方，看山中有建筑群，便想访名山涉大川，去瞧瞧。

    接着遇到了“无量剑派”东西两宗为了争夺“剑湖宫”，正在举行的五年一次的比武。

    赢家拥有无量山无量剑派重地剑湖宫五年，输者离开的故事。

    这里呢，书里交代了一句，说是有个在滇南这边挺有名的“马武德”，是他和段誉偶遇，段誉听到了无量山上的东西二宗比试，心中好奇，来凑热闹的。

    可李臻说的时候，直接就把马武德给舍去了。

    因为在他看来，这个人物并不重要。而且从这里开始，天龙八部的群像戏开始，而为了防止大家听的晕，他要尽可能的舍掉不必要的人物，所以才改成了段誉自己想去名山大川拜佛，误入无量剑派的故事。

    这样更直白，加上剧情主要冲突有马武德没马武德都没区别，所以才这么说的。

    ……

    “段誉呢，见有热闹可看，便混在了人堆中在那观瞧。这无量剑派五年一次大比，总会邀请一些武林同道来见证，而这些人也未见得互相都认识，所以他在这里面也不显眼。

    就瞧这演武场上，那三十来岁的壮年汉子正在和一名年纪约莫未及弱冠的少年比斗。俩人的剑法迅捷，全力相搏，双剑交击是嗡嗡作响！

    等段誉瞧见时，俩人已经拆了十几招，招招是惊险绝伦！而就这么看着的功夫，俩人已经从十几招拆到了七十几招。剑招是越来越紧，可这场面是越来越纠结，双方斗的是旗鼓相当，难分胜败！

    可就在这时，三十来岁那汉子在躲闪过了一招长虹贯日后，似乎气力散了一丝，脚步趔趄，身子一歪，像是要栽倒一般！段誉瞧见了，见挺滑稽的，“噗嗤”一声笑出了声。

    但他也知道这时候笑不太合适，赶紧捂住了嘴。而那少年见状哪里肯放过机会，一掌就朝着汉子后心拍了过去。可谁知刚才看似站立不稳的汉子却等的就是这个机会！原来，他并非是站立不稳，这招……有名堂！”

    舌战春雷，声音猛然拔高一度，在众人惊诧之时，李臻不知何时手里已经抄起了扇子：

    “就见这汉子向前猛然一跨，躲开了那后心袭来之掌，高喝一声：着！手中长剑……嚓！”

    李臻拿起扇子自下而上的一撩：

    “那少年的腿上便出现了一道血痕！就见他身子趔趄，一个没站稳，倒在了地上。然后呢……他立刻就想站起来，可那已经收剑的汉子却笑着说道：褚师弟，莫要起来了。承让。那少年一听，脸上是一阵红一阵白，可最后，往地上一躺，不动了。”

    形容完了这一段打斗，李臻放下了扇子，看着众人说道：

    “这里，可能诸位看官会问：明明只是腿上受伤，又不是昏迷不醒或被人削去了脑袋，怎么就躺下不起来，认输了？”

    随着他的话，一群人在那点头。

    而李臻却在摇头：

    “列位，这便是武林里的规矩了。这场比斗，本是切磋。是那无量剑派东西两宗争夺剑湖宫的比斗。虽然！这无量剑派已经分裂成了东西北三宗，可终究，三宗是三支同体，一心一脉相传。刚才，那壮年汉子一剑若下死手，这少年怕是已被捅穿了心尖。可现在却只伤了小腿，输，已经输了。而既然输了，便不能再起来。因为你再起来，代表你不认输，而当你起来那一刻，这场比斗，便是性命相搏，可就半点手不能留了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一屋子人听的大眼瞪小眼……

    武林里什么时候多了这个规矩？

    我们怎么不知道？

    可听着这位守初道长的话，众人仔细琢磨了一下，觉得似乎……还挺有道理的。

    那句话怎么说来着？

    得饶人处且饶人嘛。

    人家都认输了，我们要在去下死手，可就有点无有武德了。

    想到这，这群人心里都把这个“规矩”记在了心里。

    打定主意……以后若真有人被自己打趴下了，也就不下死手了。不然，杀人是小，坏了我等名节，可是大大的不该了。

    暗暗把这一点记住，他们看着告知自己这个规矩的道士，心里颇为感慨的冒出了一个共同的看法：

    “听守初道长的书……果然是高台教化，劝人向善。不虚此行也~~”

