    沈梦拉她去了主卧室，只见床上还摆着两个很大的布偶娃娃，胖嘟嘟的，憨憨的，很是可爱。

    各个柜子上，也摆了一长串大大小小的陶瓷和树胶的娃娃。

    就连墙壁上，都挂着好几对可爱小娃娃的挂件！

    “妈咪你很喜欢这种娃娃吗？”夏雨墨见所有东西都是小娃娃，好奇问。

    “对啊，我喜欢！你喜欢吗？”沈梦别有深意的笑问。

    “看着挺可爱的，我也喜欢。”她点头。

    “那你别扔了啊，你看，摆在屋里多温馨好看啊！”

    “放心吧妈咪，你买来的东西，我不会扔的！”

    夏雨墨是把她当成自己的亲妈咪了，或许是因为沈梦对自己太好了，让她感受到了母爱。

    有母亲疼爱，她心里暖暖的。

    “我们家雨墨真乖！”

    沈梦摸摸她的小脸，越来越喜欢她了，既然他们俩都回来了，自己今晚再住在这里，不是太打扰他们了么？

    “哎呀，都这么晚了，我要回去了！

    你和西顾好好照顾自己，别再因为那些小三小四不合了，别忘了，你们俩才是真夫妻呀！”

    夏雨墨沉默了片刻，点头：“……嗯。”

    之前，她并没有把自己当成凌西顾一辈子的妻子，她以为他们会很快离婚。

    沈梦离开了公寓，她去住酒店了，并不打算回凌家祖宅。

    “今晚是想出去吃，还是在家吃？”凌西顾走到她身边，搂着她的腰问。

    “哼，腹黑的坏男人，你离我远点！”

    夏雨墨扯开他的手，正欲走开时，突然又被他扯了回了怀里，问她：“还生气？”

    “谁让你骗我了？”她撇过脸。

    “好了，别生气了，以后不骗你了。”凌西顾两手捧着她白嫩嫩的脸颊，揉了揉哄道。

    他可从未哄过其他女人。

    夏雨墨推开他，走到沙发边坐下，拿过一个粉色的布娃娃放在腿上，两手又捏了捏它的两脸颊，软软绵绵的--

    “手感真好，以后你别再蹂躏我的脸了，沙发上这么多布偶，你去蹂躏它们好了。”

    她对走过来的男人说道。

    “真不想让我蹂躏你了？”凌西顾站在她面前，双手环胸，居高临下的看着她问。

    “我又没自虐倾向，干嘛想？”她抬头反问。

    “我有个法子，走，进卧室告诉你……”他说着便将她从沙发上拉了起来，夏雨墨跟在他身后，不解：

    “在外面不能说吗，还非要进卧室才能说？”

    凌西顾没说话，将她拉进去后，扫了眼屋里，又直接拉进了浴室……

    夏雨墨立马挣开了他的手，正想出去，却突然被他抵在身后的墙上，她推了推他，紧张问：

    “你带我进来浴室干什么？”

    凌西顾凑近她耳边，声音魅惑的轻声说：“当然是……一起沐浴……”

    “你就是个骗子，说什么法子，就是故意骗我进来！”她撇过脸，感觉呼吸都局促了。

    “我真的有法子，不过现在，我们要抓紧时间让这个法子梦想成真。”他在她唇上亲了一下说。

    “你就是想耍流氓，别扯什么法子了。”她紧张的再推了推他。

    “那个法子就是……尽快让你怀上宝宝……”

    他一边拥吻着她，一边将她带去了花洒下，打开了热水。

    刚开始出来的水还有些凉，淋在头上和身上，有些凉飕飕的，夏雨墨不自觉缩了缩身体。

    凌西顾紧紧抱着她，攫住她的唇舌，攻城掠地。

    他的吻，又如他的人一样霸道而又狂野，还带着无尽的激烈！夏雨墨连反抗都没机会。

    只能被迫接受。

    很快，冷水变热，浴室里开始弥漫起朦胧的迷雾，这股暖意，就像情药一样，让两人的体温不断升高。

    好似过了很漫长的时间后，被他亲到脑袋一团迷糊的夏雨墨，都不知道他是如何褪了她身上衣服的！

    “凌夫人，你是想在这里，还是在卧室？”凌西顾终于移开她的唇，征求她的意见问。

    夏雨墨压制着蹦跳得太厉害的心，撇过脸冷哼：“我就知道，你带我回来不安好心！”

    “是的，所以，你只能接受，不能再逃避，如果你不选地点，我只能选我喜欢的地点了？”

    他离她的唇很近，看着迷雾中娇羞的她，邪魅浅笑。

    “咳，晚饭都没吃……我饿，不如吃完饭再说吧？”她两手不自觉挡在胸前，微低着头紧张问。

    “我也饿，你先让我吃饱，嗯？”

    凌西顾说着，不再等她的回答，夏雨墨看了眼周围，推了他一下：

    “这里不行！”

    “那你想去哪里？”他问。

    “还、还是卧室吧……”她紧咬着唇，很是娇羞的吐出几字。

    凌西顾关了水，突然将她抱了起来，走出浴室，将她轻柔放在大床上--

    “可不可以关灯？”她又突然问。

    “不可以。”他回答。

    “为什么？”不关灯，她不好意思。

    “想看你……”凌西顾看着她，坏坏的浅笑回答。

    夏雨墨听到他的话，脸色羞红，挥着小拳头打了他一下：“不行，你要继续就必须关灯……”

    “不关……”他说着，正欲继续时，客厅里突然响起了手机铃声，是他的手机响了。

    给他打电话的又是顾安琪，她刚刚听凌伯父说，西顾并没有出车祸，他这么做是为了和夏雨墨合好。

    她不希望他们合好！

    所以故意给他打电话，准备骗他说，老妈又要带她去见秦天磊……

    电话响了很久，都没人接听……他在干什么？

    卧室床上，夏雨墨问他：“你手机响了，不去接听吗？”

    “不用管它，今晚，只属于我们两人……”

    凌西顾亲了她脸颊一下，再在她粉嘟嘟的唇上落下深深的吻--

    一夜，沉浮……

    隔天上午，火辣的阳光透过落地窗洒进屋里，温度也逐渐在升高。

    门外，林逸和保镖们已经在这里等了一个多小时了，这层楼的隔壁大套房，也是凌西顾的，是专门给保镖和助理住的。

    电梯‘叮--’的一声打开，沈梦提着两大份早餐从里面走了出来。

    她提前给林逸打电话了，听说儿子和雨墨还没去公司，便送来了早餐，顺便探一探昨晚他们俩的情况！

    “他们出来过没？”沈梦走了过去，将早餐给了林逸，让他拿着。

