    很快科恩就不需要为这件事发愁了，有人专门接手了这件事，既然是研究人员就不要去折腾什么阴谋诡计了，知道了教会高层这么安排之后在，科恩也没有太过不满的感觉，这样就这样吧，又不是什么接受不了的事情，他在意的不是权力，而是能不能得到合格的实验品。

    “任务来了，准备办事。”奥斯看着郑逸尘发过来的信息，当即叫醒了‘巴隆’等人，正如他们想的那样，在敌人的寻找上面根本不需要他们做什么，只要等着消息，当一个打手就行了。

    “唔，那边的事情？”

    “学院那边……”

    “哎呀？”格林虽然有些奇怪，却没有追问什么，只是看了一眼郑逸尘发过来的信息后，就点了点：“敌人的数量不明确啊，老板的意思是我们全都过去？”

    “不然呢？还重点的要求了他的两名养女不能受到任何损失。”

    “行动吧。”奥斯没有在这件事上面多商量什么，时间不等人，主要还是先把问题解决了再说：“走密道。”

    现在的时间是晚上，夜黑风高做什么事情都有天然的掩护，普通人也不会在晚上到处乱跑在，真要是打起来了也不会牵扯到过多的普通人，不牵扯到普通人，卡加的官方就不会过多的参与一些事情，着所以在城市里不是都喜欢选择晚上动手，而是晚上这个时间的确是很适合动手！

    “凯奇学院，要不是这里面有着几个麻烦的老家伙……”布莱卡脸色阴沉的盯着凯奇学院，恶狠狠的低声说道。

    “不是那几个老家伙怎么了？你还能毁了凯奇学院不成？”有人在一旁调侃到，他们知道布莱卡为什么会对凯奇学院有这么大的怨愤，原本他就是凯奇学院里的一名学生，能力优秀，天赋出众，受到了副校长的重视，然而心术不正，被黑暗教会暗中利诱唆使，窃取学院里的重要资料无果，暴露后逃离了凯奇学院，彻底的加入了黑暗教会。

    至于这么大的怨愤，是当初窃取失败的原因，还有就是当初被差点打死，要不是副校长留情了，这家伙真就没了，之后这货又干了不少坏事，还都是针对凯奇学院的，然后他就再次被教做人，这一次没有被差点打死，是真的要被打死了，好在他有小强命，再次扛了下来，仇怨越是积累越深，不过一直都有人盯着他。

    明面上他只要搞事，就有高手怼他，往死里怼的那种，让他很多行动都无果而终，时间长了就成了执念了，学院里的老家伙惹不起，那些小家伙还不行吗？无能狂怒在他这里表现的淋漓尽致，这次知道了要对付凯奇学院里的人，他当仁不让的就加入到了行动里面，他很喜欢抹杀和凯奇学院有关的学生，特别是那种优秀的学生。

    在凯奇学院里，莉莉和泽尼娅本身就自带了各种光环，让她们各种‘荣耀’集合一身，外加她们的天赋真的很优秀，俨然成了凯奇学院了的头号首席生了二号……这一点都不夸张，莉莉是战气战士，那一手拳技让学院里的诸多老师都为此汗颜。

    泽尼娅是雪山圣女，一手冰系能力用的出神入化，她都不需要学习什么冰系的魔法，单单是冰系能力的发挥就比拟各种冰系魔法了，并且释放的速度更快，郑逸尘支付的学费也很丰厚，所以在培养方面凯奇学院一直都是重点培养她们的。

    现在她们被黑暗教会盯上了。

    “哼！没有那几个老家伙的话，为什么不行！”布莱卡冷哼了一声，眼里浮现出来了一抹幽寒。

    “那就别让我们失望了。”

    什么？布莱卡一惊，说话的人好像并不是跟着自己一起来这里的，是什么人？在他疑神疑鬼的时候，肩膀被人拍了一下，刚才调侃的他的黑暗教会成员讥笑了一声：“别太看得起自己了，优秀的人多的很，高阶在一定层次上面没什么了不起的，凯奇学院的那几个老家伙有我们黑暗教会的人牵制，接下来就是我们的事情了。”

    同一时间，凯奇学院里隐藏的强者发现了不对，他们彼此被一些老对手找到了，这些老对手找了过来之后没有直接动手，而是来表示进行很‘友好’的问候，看看自己的老对手最近活的怎么样，有没有出现什么老年病什么的。

    学院里隐藏着的强者面对这些老对手也不敢轻举妄动，不是不敢打，而是这里是在学院，彼此打起来产生的破坏力很大，他们要在意学院里的学生，这群对手却不需要，这群人能够随意来到卡加，而他们却没有得到任何消息……要么是学院里除了内鬼，要么就是帝国的人被买通！！

    不管是哪一个，如此的情况他们都不能轻举妄动。

    “你们以为这样就可以对她们下手了吗？”一名老者怒火上涌的盯着面前的一名肤色发黑的男子，他是真的怒火上头了，狂躁的火元素在他身边涌动着，四周的一些木质的物体都经受不住高温自主的燃烧起来。

    “这个我不知道，我只被委托来和你聊天的。”肤色发黑的男子笑了笑，抬手一挥，四周的光线变暗了几分，狂躁的火元素也平复了下来：“其他的事情和我没关系。”

    凯奇学院里的这群老家伙顾忌一些事情不愿意大动干戈的动手，他们来这里也不想要动手，动手了就意味着这事不死不休了，那个地方都有规矩，凯奇学院这边也有规矩，过来‘聊聊’天没事，可是真要什么都不顾忌的动手，那他们的问题就大了，针对他们的不仅仅是凯奇学院，其他的学院也会联合的搞他们一波。

    毕竟他们都不讲规矩了，别的学院干嘛和他们讲规矩，即使这些人对于规矩不怎么看重，甚至会无视大部分的规矩，可应对不了的事情带来的规矩他们依旧要遵守的，把事情弄大了，黑暗教会那边觉得压力大了，未必会帮他们把事情抗到底，更别说这件事还和那条龙有关系……牵扯到了龙族。

    滴水不漏的回答让老者一阵气闷，对方一口咬定了就是过来和老朋友聊聊天叙叙旧，实际上是怎么回事大家都很清楚，可对方就是不露破绽。

    老者冷哼了一声，无视了身后的椅子上面燃烧的火焰重新坐了回去，坐下的椅子乍然一看和火焰王座一样，被烟气呛到了一口的老者挥手把火焰熄灭，盯着黑肤男子瞪着双眼不说话，黑肤男子也不在意对方的眼神，如果眼神能够盯死人的话他早就死了，对方喜欢看就让他看呗。

    “别动手，我们是来帮忙的，我们认识的！”看着自己面前的一道冰刃，格林冷汗都冒出来了，他晚开口一丝，这一道冰刃就会将他的眼珠子戳爆，他承认自己小看了这俩小姑娘，想着悄悄的隐藏好打一波埋伏就没有提前和她们沟通，结果差点被自己人给干掉！

    “……对不起。”泽尼娅看着格林拿出来的一个凭证，空气中的冰刃散掉消失，那个凭证有着有着郑逸尘的魔力波动，做不了假。

    “那交给你们了，需要帮忙的话叫我。”另一处，莉莉也放开了对奥斯的压制，奥斯比起格林更加的麻烦，之所以能压制住对方，是他不愿意全力动手，处于被动中。

    “呼～你们这些年轻人啊，越来越厉害了……嗯？”格林揉了揉自己的眼睛说道，然后他注意到了莉莉对临时队友‘巴隆’好像很有关注。

    “你的血气力量，好奇怪。”

    咦？能感觉到血气力量，她也有伪神力量吗？

    “羡慕吗？”

    莉莉摇了摇头，压下了那一丝不屑一顾，羡慕？她就是和魔兵伪神一体的共生体，间接的可能够动用魔兵伪神的力量，任何属于魔剑教徒的血气力量类型，她都可以使用，只是附带黑暗气息的，似乎不在她能够使用的范围之内，这才是让泽尼娅在意的原因。

    看着重新回到了住处的两名少女，格林放下了捂着感觉有点凉的右眼的右手：“队长，赶紧布置吧。”

    “嗯。”

    他们是提前来到这里的，敌人袭击的时间不明确，本来是想着好好的弄一些陷阱，结果被很给力的莉莉和泽尼娅给干涉了，差点翻车。

    留给他们的时间不多了，开启着魔眼的奥斯已经看到了学院的好几个地方都汇聚着狂躁的元素力量，那是元素力量受到了魔力的吸引汇聚过去的，虽然没有战斗发生，可谁闲着没事会在大半夜宣泄着自己的力量？别说是他能看到了，一些感知好一点的学生都能感觉到不对劲。

    “听说那条龙的两个养女都是小美女啊。”一路近乎是畅通无阻来到了莉莉她们住处附近的布莱卡低声说道，在他旁边的一名职业者瞥了这家伙一眼。

    “劝你不要想太多，那条龙你惹不起，事情做出格，出事了黑暗教会也不会管你。”还有一句话他没有说出来，不仅仅不会管他，还会直接拿着他的人头送给那条龙，黑暗教会打郑逸尘的注意是想要掌控他，让他给黑暗教会出工出力，而不是以仇视的心态面对黑暗教会，至少眼下不能这样。

    问题是郑逸尘很怂，日常出行的时候基本上都是用传送阵，行踪不定，剩下的大多数时间里都留在卡加不出去，帝国不会保护那条龙，但是圣堂教会知道黑暗教会打着那条龙的注意，只要他们动用魔女力量，就等于是上钩的鱼儿，动用常规的力量？

    真要相信那条龙对外宣传的那样，他只是擅长副职的龙而已，别的方面很一般？

    “哼，我知道！”布莱卡双手放出了一抹淡淡的蓝色波纹，这是霜之哀伤的伪神力量，能够影响到灵魂，附带的霜冻甚至能够冻伤敌人的灵魂，结合着一些灵魂系的魔法可以发挥出来更独特的效果，现在扩散出去的蓝色波纹就就有着诡异的冰冻效果。

    会逐渐降低范围内敌人的灵魂活性同时，还很难被的察觉，等到敌人发现了不对，灵魂也差不多处于一个被暂时冰冻的状态，这比起单纯的将人击晕都要有效，在他看来两个小女孩而已，用这一招轻而易举的就能将对方给制伏。

    “？”卧室内，泽尼娅看着汇聚过来的淡蓝色波纹，这种东西普通人看不到，可在她眼里就和霓虹灯一样清晰，被她稍稍的一挥手就集中了起来：“这个好像是伪神的力量？”

    “嗯，霜之哀伤的。”莉莉点点头，看了一眼泽尼娅手里汇聚的那一团随着积累逐渐的变成深蓝色的力量，这是冰系力量，能冻结灵魂的冰系力量：“和雪山之主的对比起来如何？”

    “嗯～雪山之主的力量也能轻易的冻结灵魂呢，不过这个好像能够添加灵魂来增加强度。”

    “你有兴趣？”

    “有点吧。”泽尼娅点了点头，伪神的力量表现出色的是某些特点，其她方面嘛，涉及到冰系的力量，雪山之主赋予她的‘冰系血脉’就已经是冰系的顶端力量了，冰系的伪神所表现出来的冰系力量和雪山之主的比起来还真就差了那么一些意思。

    不过雪山之主的冰系力量是极致的冰，不掺杂别的因素，也不需要别的因素，正常的冰只能冻结物体，霜之哀伤伪神的冰因为和灵魂力量相关，所以能够冻结灵魂，而雪山之主的冰早就极致到可以轻易冻结灵魂的程度。

    “那可以找哥哥。”

    “嗯，等之后再说……”

    轰——！

    话还没有说完的泽尼娅肩膀不由的一抖，看向了窗外，那一声炸响不仅仅是吓到了她，还让学院的那里一群正在‘聊天’的高手们也给惊到了，有那么一瞬间他们以为是哪个小暴脾气是不是忍不住直接动手，还是起手大招的那种，正琢磨着要不要跟着动手，却感觉到爆炸的力量有点不对劲和不熟悉，好像不是熟悉的人动的手，而是魔法卷轴被引爆了的感觉。

    什么魔法卷轴能发出来这么大的声音？就是爆炎火球也不会有如此强烈的爆炸声，爆炎火球是魔法，不是炸弹，会爆炸，声音却未必大。

    “这威力，真顶啊。”靠着一面墙壁的格林捂着自己的耳朵忍不住咧了咧嘴，刚才引爆的是阔剑地雷，异界魔改版的，距离阔剑地雷位置最近的格林看的很清楚，那个不小心触发了陷阱的倒霉蛋直接被笼罩进了那狂暴的火焰中，爆发出来的火焰没有呈现出不规则的形态，那种扇形的防风打火机喷射出来的形态，具有着高温的同时还附带了恐怖的冲击力，结合着内部填充的一些弹丸，被这玩意正面打中了和被龙族的龙息正面喷到了差不多吧？

    至于触发了这个陷阱的职业者？即使对方是一个高阶，这一下子也去了大半条命，整个人和焦炭一样，没有人救活不过几分钟，高阶职业者的命就是够硬，外加这个人应该是战气战士，体质更强才在猝不及防的情况下强行让自己虚了一波。

    格林顺手补了一枪，带有消声器的手枪……他已经用的很溜了，总之陷阱的准备让他们得到了一个开门红，解决掉了一个小范围战斗起来会很麻烦的战气战士，至于之前放出来冰冻波纹的职业者，那种冰冻力量中充斥着一种邪恶的气息，直接就被加西亚发现了，碧蓝怒火的冰系力量是神圣属性的，刚好克制冰冻波纹带来的影响。

    他们悄然无息的就抗住了影响，做足了准备。

    入侵的那一伙职业者也被引爆的阔剑地雷给吓到了，二话不说直接使用了各自的防御方式，就怕不小心再遇到新的意外，死的不明不白的，还有刚才那爆炸声恐怕整个学院的人都听到了，他们也不再秘密的潜入了，直接大张旗鼓的动手。

    既然有埋伏，肯定有人提前得到了消息算计他们，悄摸摸的只会被坑的更惨，一名施法者伸手按在了地上，地面翻腾了起来，随即一连串的爆炸出现，让其他人看的心惊肉跳的，这些到底是什么东西？不是魔法卷轴威力还这么大，没有人清理路线直接冲过去，每个人最少要踩三个以上的地雷！

    真特么的丧心病狂！

    布莱卡的脸色阴沉，他本身就是很有天赋的人，时常为自己的天赋沾沾自喜，得到了伪神力量之后，给予伪神力量的强大特性，甚至开创出来了独特的魔法技巧，冰冻波纹就是一种，这种方式他用过很多次了，只要时间足够，即便是强大的魔兽也会被他给悄然无息的干掉。

    这种技能俨然要成了他作为高阶的一个新的称号了，结果在这边居然没有发挥出来作用？简直在打脸！

    “动手！”

    看着这些潜入者直接暴力突破了，奥斯当即吼道，他不清楚学院的力量怎么会这么废，让这些入侵者畅通无阻的来到了这里，但是他们的任务就是干掉这里威胁到莉莉他们的入侵者。

    一个黑暗教会的职业者在冲刺的时候，眼角撇到了墙壁出现了不正常的裂纹，立即向一旁撤去，一个壮硕的身影冲了出来，夹杂着战气的斧子落空砍在了地上，前方的地面大面积的崩裂，冲击将他震飞，无视冲击带来的伤害，他赶紧调整了一下状态，避免受到追击。

    好在刚才反应速度快，只是被冲击打中了，调整过来状态后，弗雷德想要追过来已经来不及了……吧？

    “什么东西？”还没落地的职业者看着前方的狂战士拿出来的一个手炮愣了一下，被那个圆形的窟窿对着的时候，莫大的危机感覆盖全身，还没来得及做点什么，手炮内喷发出来的爆炎将他覆盖了进去，即使有魔力的保护，也让他难受的想要喷血，强悍的冲击外加火焰的灼烧以及火焰中夹杂的高温弹丸，都给他带来了严重的伤害。

    更是让他下一步的动作无法进行下去，一个狂战士用魔法……遇见鬼了！

    看着迎面落下的战斧，回避不能的职业者怒吼一声，爆发全部的魔力反击，但是面前的壮汉嗓门比他更大，更大的怒吼声甚至带动了气流，吹得他头发凌乱，斧子汇聚的狂暴战气落下，一招中规中矩的裂地斩让这个职业者和大地再也不分彼此。

    “原来是个寒冰行者！”布莱卡戒备的盯着面前的男子，对方手里拿着一把刀身是宛如水晶一样的魔兵，他认出那把魔兵是那一把，属于和霜之哀伤同为冰系，但是核心属性完全相克的魔兵，碧蓝怒火，对方身上也有着一种他很排斥的伪神力量。

    一个属于碧蓝怒火的伪神信徒，怪不得自己的冰冻波纹没有任何的效果，有这么一个寒冰行者存在，肯定能够抵挡冰冻波纹了，冰冻波纹的强大之处在于防不胜防，单次的影响很微弱，需要持续的发挥作用，宛如温水煮青蛙一样将效果积累上去才能爆发出来最强大控制作用。

    但一开始就被抵挡了，释放冰冻波纹到他的魔力枯竭也无法发挥出来这招的真正威力。

    对方没有去找别的同伙下手，直接找到了他，意思很明显了，就是专门针对他这个人来的，同为冰系的伪神信徒之间的较量！

