    开天九式，这在宇宙后世绝对是陌生无比的词汇，很多人都没有听说过。

    但他可是洪荒时期的人物，自然清楚的明白，开天九式的大名，这可是传说中开天辟地的大神盘古的成名战技啊。

    当年洪荒天地就是靠这劈开的。

    后来，无数的神魔、洪荒强者，想要获得开天九式，都没有一个人成功。

    包括十二祖巫，都是如此。

    现在他竟然在林寒身上，看到了开天九式，这给他的感觉，真的不亚于如同见鬼一般。

    “你是怎么获得开天九式的？”

    当下，他头皮发炸，身体不断的向后倒退，语气充满惊悚道。

    虽说九龙神火罩的威能的确很强，但他也不会认为，会比开天九式还要厉害。

    在洪荒时期，恐怕圣人见到如此战技，都要变色。

    眼下，他嗅到一股浓浓的惊悚之味。

    在这一式之下，说不定就算他有九龙神火罩，也有死亡之危啊。

    “灭亡吧。”

    然而，林寒眼神中闪过一道冷电，根本就没有跟剑皇朝老祖多啰嗦。

    这样的人，只有灭杀，才能对得起宇宙众生。

    当年宇宙中死了这么多人，绝对有这家伙插手的意思。

    他就是阐教安插在后世，屠戮众生的棋子。

    轰隆！最后，那恐怖的斧光，在无数惊悚至极的目光之下，总算是狠狠地降落下来，九龙神火罩发出炫目的光芒，九条大龙咆哮，想要将这一击进行抵挡，却没有任何的作用。

    斧光劈下，九条大龙瞬间瓦解溃散而开。

    连九龙神火罩的光芒，都一下子被劈成了两半。

    噗！一道凄厉无比的血花绽放。

    宇宙无数人心脏陡然停下来，这一斧从剑皇朝老祖的天灵盖劈下，一直划到胯间，将他整个身体瞬间劈成两半，鲜血喷起了四五丈那么高。

    连元神在那可怕的斧光之下，都被磨灭的干干净净。

    剑皇朝老祖只发出了一道绝望的惨叫声，在整个宇宙之中便是彻底的除名。

    宇宙陷入了死寂当中。

    无数人都石化在了当场，一脸的惊憾欲绝，难以承受。

    天啊，这可是一尊无限接近于禁忌之境的强者，竟然就这么死了。

    他们感觉心脏都像被人捏住了一般，有些难以呼吸。

    “老祖……”剑皇朝皇主见状，也是猛地发出一道悲吼，这可是他们剑皇朝的靠山啊。

    就这么死去，对剑皇朝的打击，实在太大了。

    毫不客气的说，相当于削掉了剑皇朝大部分力量。

    “我会让你下去见你老祖的。”

    林寒淡笑，目光转向剑皇朝皇主，接着也不理会剑皇朝皇主那充满恐惧的眼神，一直朝着后者便是点了过去。

    连剑皇朝老祖，都远远不是他的对手，更何况连半步禁忌之境都没有迈入了剑皇朝皇主。

    这一指在他眼中，自然是如同死神出击。

    他奋力的发出一道怒吼，全身都燃烧了起来，想要抵挡。

    最后指光，洞穿他在一瞬间结出来的三十二道光罩，在他额头上洞穿出了一个血淋淋的指洞。

    剑皇朝皇主目光大瞪，表情凝固在那里。

    半晌后，尸体才笔直的仰天栽倒。

    宇宙中，原本就安静的气氛，骤然间再次寂静不少。

    很多人都不禁喉咙滚动一下，一阵后脑勺发凉。

    连剑皇朝皇主都死了。

    这在宇宙来说，真是一件旷古级别的大事啊。

    “杀得好。”

    北皇飘风远远地看着这一幕，不禁振奋的笑出来，十分痛快。

    上次大破灭之主抹杀，宇宙那么多生灵，无论是剑皇朝皇主还是老祖，都不出面。

    死有余辜。

    可以说宇宙中死的人，跟他们都有间接性关系。

    再加上剑皇朝老祖是阐教布下的棋子，更是该死。

    毕竟宇宙历史上好几次动荡，死的生灵，同样是十分多。

    “皇主、老祖……”剑皇朝无数高手，都不禁悲哭了出来，伤心欲绝。

    这对整个剑皇朝来说，可以说是致命性的打击。

    没有了这两尊超级强者坐镇，他们剑境以后在仙界十八境之中，必会迅速没落啊。

    他们都嗅到了剑境以后凄凉的未来，内心苦楚无比。

    “有何好伤心的，这两个家伙，奴役了你们这么多年，眼下他们死了，你们就可以自己发展，这对你们来说，是很大的机会。”

    林寒扫视了一眼剑皇朝境内，明白那些人的想法，不由得沉声喝道，声音像是惊雷一般，滚滚传递不朽。

    闻言诸多人在微微愣神之后，眼中也不由浮现出一抹喜色，似乎的确是如此啊。

    这对他们来说，真是机会。

    毕竟剑皇朝内机缘无尽，宝藏无穷，这些年来全部都被皇朝所占据，皇朝境内，少了很多高手出头的机会。

    现在他们境内，都可以更加安稳的发展了。

    很多人在想通这一节之后，都不禁心中振奋的笑出来，对林寒充满感激。

    嗡！林寒没有理会剑皇朝内众人的想法，手掌一招，将不远处悬浮在那里的九龙神火罩拘谨过来。

    这是一个外表像是伞一样的法宝，通体赤红，镶嵌有九条火龙，栩栩如生，惟妙惟肖，看起来让人心神激荡。

    林寒握在掌心，就能感觉到其中蕴含的庞大能量，像是凶猛海水一般，咆哮不止。

    “好东西……”林寒不禁的咧嘴一笑，这玩意在剑皇朝老祖手中纯粹就是浪费，根本发挥不出来起十分之一的能量。

    对他来说，倒是一个很好的宝物。

    若是发挥得当的话，对他禁忌之境的人物来说，想要攻破也十分困难。

    “的确是好东西，你将其中的精神烙印抹除，这件就是你的法宝了。”

    鸿也笑道。

    林寒迈入禁忌之境后，除了洪荒铸剑炉之外，就没有什么承受的兵器。

    这九龙神火罩，刚好可以弥补这一短板。

    在洪荒时期，此物的名头都是极响。

    能得到，也算是林寒，极为不错的收获。

    林寒咧嘴笑着，心中也是有些兴奋，期待此物在他手中，会发挥出怎样的神能。

    

