    ……

    一场大战之后，遍地是伤兵和尸骸，除了己方的，还有敌方的。

    己方的不论是重伤还是缺胳膊断腿，只要还剩一口气，都会尽力的去拯救。

    得益于这个世界士卒的强大体魄，除了致命伤以外，绝大多数外伤都能愈合。

    但如果是对方的士卒，皮外伤和轻伤的还好。

    那种重伤难治或者重度残疾的士卒，大多都会就地补刀，以免浪费粮食。

    近100多人，在补刀之中化为源点，而正在山寨中焦急等待着的姜山，对于这些却浑然不知。

    但很快他便看到孟达，带着两个昏迷的人大步走了进来。

    “子度，胜了？”

    姜山看着面前这两个人颇有些恍惚，自己好像还没做什么，便迎来了一场大胜。

    “不负主公所托，此二人都是敌方将领，尽皆擒获，此剑奉还。”

    孟达轻轻捋了捋自己黑色的胡子，颇有点自傲，但随即便拱手将青郢剑交回给了姜山。

    姜山这才百分百放下了心，接过青郢剑后，用本源之眼查看着下方二人的信息。

    ……

    姓名：武胤

    种族：人族

    好感度：—65

    统帅：46

    武力：68

    智力：34

    政治：21

    魅力：43

    修为：罡煞前期

    天赋：破胆

    当对面武将的武力低于武胤时，他每一次攻击都有概率使对方进入胆魄丧失状态，无法撤退。

    技能：兵煞决

    需在厮杀搏斗中才能精进，有助于修炼者提高自身的统御力，领悟军道煞气。

    其与兵伐诀同为一部高阶武道功法的一部分，凑齐五部功法可合成更高一阶的功法。

    ……

    姓名：武楠

    种族：人族

    好感度：—80

    统帅：67

    武力：53

    智力：45

    政治：31

    魅力：17

    修为：罡煞前期

    天赋：同心

    武楠统领部队时，可以提升部队10%到30%的攻击力，其与部队的默契度越高，属性的增长越高。

    技能：兵煞决

    需在厮杀搏斗中才能精进，有助于修炼者提高自身的统御力，领悟军道煞气。

    其与兵伐诀同为一部高阶武道功法的一部分，凑齐五部功法可合成更高一阶的功法。

    ……

    这是两个属性在60以上，且都具有天赋能力的武将，姜山看完后也只能感叹这个世界氏族的底蕴还真是深厚。

    风氏即使是一分为二，秦芈都能在这函断山脉打下这样一份基业。

    而那陶氏仅仅是一只外出的部队，不但有这样的人物统领，还有一千名相当强悍的陶甲军。

    姜山甚至在考虑，自己之后准备实施的郡县制，是否真的有必要了。

    当然，姜山不知道的是，那陶氏在燕国也是一个大氏族，而且麾下总共也只有八千陶甲兵和五万士卒。

    他这一次俘获的这一些，已经足以让陶氏大伤元气了。

    所幸他这个想法也只是略微转了一下，就迅速放弃。

    将这昏迷的二人暂且关押了下去之后，便急急忙忙赶到了寨门，想要了解伤亡和俘获。

    而此时，邢道荣几人已经大致将战场清理干净，并整理出了一份伤亡数据。

    这一次清风寨由于陶甲军的强力冲击，以及孟达的袖手旁观，伤亡相当的惨重。

    其中的一千新兵因为并未拉上战场，只是负责后勤，所以只有20余个被波及的人受了轻伤。

    但那正面作战的一千正兵，却阵亡了300余人，重伤300余人，还有200余人是轻伤。

    而在这重伤的300人中，按照以往的经验，大概有100多会因为熬不过去，而加入阵亡的数据当中。

    看着这惊人的伤亡数据以及下方不断哀嚎的士卒，姜山的脸色陷入呆滞。

    他这是第一次感受到战争的残酷性。

    那伤亡的人中，有很多都是曾经跟他谈笑甚欢的人，而此时已经成了一具冰冷的尸体。

    而在场的这些人，除了穆霄的神色颇有些悲伤以外，其他人甚至包括那些士卒自己竟然都有一种习以为常的感觉。

    直到这时姜山才意识到，自己和这些人其实是有着完全不同的三观和想法。

    习惯了和平年代生活的自己，并不能了解在这个乱世中的人，愿意用自己的命来搏杀一个未来的想法。

    而对于孟达这种利用士卒作为诱饵的做法，即使是之前心生不满的穆霄，在打完这一场大战之后，居然也没有了半句怨言。

    因为这仗胜了，而且是大胜，用600人的伤亡，全歼并俘虏了对面足足四千人。

    看着一群人甚至欢天喜地的将俘虏身上的陶甲扒下，穿戴在自己身上，姜山才缓过神来。

    这场战争是结束了，但其中暴露出的问题和姜山要做的事情，却远远没有结束。

    “所有俘虏统一管理，收缴铠甲和武器，只给予半饱，防止他们趁机作乱。

    所有受伤的人立刻进行救治，将山寨里面所有的伤药全部拿出，立求保住每一个人的性命。”

    姜山快速的说道，随后扶起了旁边一个走路略显踉跄的士卒。

    “孟达，你去将城门重新控制起来，并派遣几队士兵向秦芈他们的方向进行侦测，如果找到了就回来汇报。”

    “诺。”

    孟达双手一拱，随后便挑选出一百个并无明显伤势的正卒，快速离去。

    “任峻，你配合穆霄清点伤亡并救治伤兵，记住将每一个阵亡的士卒的姓名都记录下来。”

    “诺”

    “顾大嫂，你和汤隆清点缴获，并运送伤药，协助这些士卒的治疗。”

    “领命。”

    “这次一共俘虏了多少人？”

    姜山转身看向了那边终于清点完俘虏人数的蒋干。

    “报告公子，正卒共有2300人，陶甲兵有600多人。”

    听到这儿，姜山才明白为什么这次伤亡这么惨重，但其他人居然还面有喜色的原因。

    俘虏和击杀可不一样，这群俘虏如果稍微消化吸收一下，便是上好的兵源。

    即使是担心他们的忠诚，那也是一个个上好的奴隶。

