    当天晚上。

    林泽在荣耀虚境青铜区域首日冲进前百名的消息，便如飓风般迅速传扬开来。

    宁江学院自不必说，就连学院外也有不少人知道了这个消息。

    于是等第二天林泽来到训练大楼时，映入眼帘的便是大楼内外人满为患的场面。

    大门前空地、楼内走廊，甚至连楼顶都挤满了学生。

    到处都是想来一堵林泽风采的学生。

    事实上要不是非开放日禁止校外人员进入宁江学院，恐怕来的人还会更多。

    即便如此，现场也已是人山人海。

    “看，林泽来了！”

    “在哪里......哇，真的耶，我偶像来了！”

    “林泽学弟好帅！”

    “真的好帅，等会我们一起去要手机号码好不好？”

    “学弟，等会要不要一起吃饭？学姐请客哦！”

    “等、等等！学姐你怎么可以抢跑！？”

    “......”

    看着乱哄哄一片的四周，林泽不禁有些哭笑不得。

    怎么弄得好像追星现场一样。

    旁边的柳曼看了他一眼，似乎猜到了他的想法，展颜笑道：

    “学弟，你和那些大明星可不一样。”

    关宁闻言好奇问道：“哪里不一样？”

    柳曼指了指周围。

    “大明星的粉丝都是普通人，而林泽学弟的粉丝却都是御兽师，这两者完全没法比。”

    众人转念一想也是。

    宁江学院的御兽师学生，放到外面可都是社会精英阶层。

    这么一想，林泽的粉丝群体层次无疑要高上许多。

    用一个词形容，就是高逼格！

    见几个女孩都露出深以为然的表情，林泽越发哭笑不得。

    好在围观的人群狂热归狂热，倒没有失去冷静。

    见到林泽走来，还是纷纷让开一条道路，让他得以进入楼内。

    片刻后。

    林泽重新登录荣耀虚境。

    论坛上有不少人一直关注着林泽的动态。

    他一上线，立刻就有人兴奋的发布帖子。

    “捕捉到林泽大佬一枚！”

    “林泽大佬上线了！”

    “要继续排名战了吗？期待！”

    “更新实时战况的大佬呢？快来快来！”

    “呼叫权限大佬！”

    转眼间，论坛便一扫数秒前的冷清，变得格外热闹。

    而很快，实时战况的帖子就发布了出来。

    只是眨眼的功夫，就有数以万计的玩家涌入了里面。

    回复的楼层顷刻间就破千。

    无数玩家都在翘首以待，迫不及待的想看到林泽的排名战。

    然而林泽并不知道这些。

    一如既往的，他没有上论坛，而是径直进入个人空间，直接开始匹配。

    【对战匹配中......】

    【已为玩家匹配好对手，对战将在30秒后开始，请做好准备】

    【30、29、28......】

    眼前一晃，场景瞬间由白茫茫一片的个人空间转变为空旷的擂台。

    与此同时。

    对面光芒一闪，这场对决的对手也随之出现。

    经过昨天的风波，青铜区域几乎所有玩家都知道了林泽进行排名战的事。

    包括前百名的玩家。

    事实上，这些人比其他人更关心林泽的排名战状况。

    毕竟接下来他们极有可能会撞上林泽。

    因此在看到对手是个二十岁左右的年轻人时，对面的御兽师立刻反应过来，脸上露出苦笑。

    “运气真不好！”

    他嘀咕了一句，轻叹口气召唤出自己的宠兽。

    赢是不可能赢了。

    他还没自信到可以打赢传闻中的绝世天才。

    但至少别输得太难看。

    分数能少扣一点也好。

    然而接下来的发展却让他有些摸不着头脑。

    林泽在召唤出那头冰属系宠兽后，就再没有其他动作。

    却是只打算用一头宠兽战斗。

    怎么回事？

    男子满脸疑惑。

    林泽却丝毫没有解释的打算，直接下令小雪出手。

    如今他已进入前百，最多再打上三十场左右的对决，应该就可以完成目标。

    时间还很充裕。

    犯不着像昨天那样争分夺秒。

    所以林泽打算将对战尽可能交给小雪，好让宠兽少女的成长度尽快达到100%。

    反正在荣耀虚境内，战斗结束后所有伤势和消耗都会得到恢复。

    不用担心车轮战消耗。

    于是论坛上的人惊讶的发现，林泽每场对决耗用的时间增加了许多，速度远不如昨天。

    “怎么回事？”

    “不应该啊，五十名到三百名的对手实力不都差不多吗？为什么取胜时间相差那么多？”

    “有没有和林泽排上的大佬出来解释下？”

    很快。

    就有和林泽排过的玩家作出回复。

    得知具体情形后，不少人纷纷表示不解。

    围绕这一点，许多玩家纷纷参与进讨论。

    说是林泽飘了的也有。

    说是林泽觉得太轻松了，打算给自己增加难度的也有。

    一时间居然掀起一阵不小的讨论风波。

    也亏得林泽不知情，否则多半又要哭笑不得。

    他就只是向提升宠兽成长度罢了。

    不提这个，在众人讨论的期间，林泽的名次也在以缓慢而又坚定的速度不断提升着。

    No.84！

    No.79！

    ......

    No.62！

    No.53！

    ......

    No.45！

    No.38！

    ......

    而在进入五十名以后，林泽排到的对手实力进一步增强。

    基本都是拥有七阶宠兽的御兽师。

    林泽仍然只凭借小雪迎敌。

    战斗时间也进一步延长。

    一直到了正午时分，林泽的排名才提升到No.11。

    论坛上不少玩家顿时兴奋起来。

    “第十一名了！”

    “接下来的对手就是前十的高玩了！”

    “啧啧，前十的御兽师基本都有两头七阶宠兽吧！”

    “没错，接下来的对战才真正有看头！”

    “我已经迫不及待了！！”

    片刻后。

    帖子顶端的信息瞬间更新。

    【上一场对战对手，No.13孔文，林泽胜出，耗时五分四十六秒】

    【目前对战对手，No.8孙言正】

    “更新了！”

    “卧槽，直接排到第八位了！”

    “嘶！居然是孙言正，我记得他两头七阶宠兽里，有一头可是七阶三段的！”

    “林泽这下子算是遇上真正的对手了！”

    “不知道谁能赢？”

    无数玩家纷纷露出期待的神情。

    临时空间内，关宁和郭心怡几女也紧张的攥紧了手心。

    说到底，之前的对战对林泽来说只是娱乐。

    没人会真的觉得林泽赢不了。

    区别只是要耗费多长时间。

    只有排名前十的高玩，那才是林泽真正的对手。

    天才如林泽，也不敢保证能赢得了这些人吧？?

