徐超！

李潇潇的心里很快就想到了这个人名，而且对他的印象还挺深刻的，当初在北都的时候，就是他为自己和王亚欣进行的手术。

然而，李潇潇并没有他的联系方式，所以在吃饭的时候，李潇潇也并没有提起这件事，毕竟这件事现在还没有办成，李潇潇不想让王亚欣知道。

吃过饭后，李潇潇在手机上搜索着关于徐超的个人信息资料，然而却是徒劳无功，这些有名医生非常注重个人隐私，网络上决不允许出现他们的信息资料。

无奈的李潇潇只好把林珊拉了出来，让她帮忙调查徐超的联系方式，并且将理由告诉了林珊。

林珊显然乐意帮助，即便现在最紧要的是抓紧处理好这次上诉的事情，可李潇潇所说的这件事，对于林珊来说也一样至关重要。

“林珊，这件事千万不能让亚欣姐知道！”林珊再度转身准备进入病房的时候，李潇潇拉着她提醒道。

“为什么？”林珊一脸疑惑的反问道。

“当初，徐超追求过亚欣姐，但是亚欣姐后来跟姜冰结婚了，显然没有答应徐超的追求，所以她如果知道我们联系徐超的话，或许会阻止我们。”李潇潇认真而又耐心的解释道。

林珊听完之后，感觉极有道理的点了点头，进入病房之后，就默不作声的在网络上进行自己的调查研究工作，王亚欣以为她依然是在整理那些材料，所以一直都没有发问。

没用多长时间，林珊就成功获得了徐超的私人联系方式，并且将这个联系方式发给了李潇潇。

在外边的李潇潇毫不迟疑的把电话打了过去。

“你好，请问你是徐超徐医师吗？”电话接通，李潇潇小心翼翼的问道。

徐超顿时就愣了愣，已经很久了，自己都没有接到来自境内的电话了，可今天却一连接了两个！

而且此刻这个女人的声音，听起来还有些耳熟。

“你是？”徐超反问道。

“我叫李潇潇，你应该还记得我吧？”李潇潇听到对方回话，顿时就兴奋而又轻松的说道。

“是李小姐啊！当然记得你了，怎么样？现在恢复的怎么样？”对于李潇潇，徐超是没有丝毫恨意的，而且李潇潇还是他手里的一个完美作品，虽然说不上是巅峰之作，至少也算是所有作品当中的翘楚了。

在母体患有白血病的情况下，最终大人和小孩都能获得平安，这样的成就说起来，就让徐超觉得过瘾。

“嗯，挺好的，多亏了当初你精湛的医术呢！”李潇潇感谢的说道。

“咳！医者父母心嘛，这是我应该做的，怎么了？你今天打电话有事儿吗？”徐超此刻的情绪不佳，虽然知道是李潇潇打来的电话他有些意外和惊喜，不过还是直接切入正题道。

“是这样的，当时和我一起的还有另外一名病人，现在她……”

“难不成你也想说王亚欣？”徐超听到一半，直接打断了李潇潇，语气也瞬间发生了巨大的变化。

李潇潇听着他变化如此之大的语气，已经有一股不祥的预感，然而还是硬着头皮说道：“怎么？今天有人给你打过电话？”

“如果你的确是想说她的话，就不用费心了，我是不会去的。”徐超语气坚定的说道。

李潇潇再度愣住了，听徐超这语气，显然之前已经有人给他打过了这个电话，而且所说的内容，应该跟自己要说的也几乎一致。

“不是，徐医师，你还没听是怎么回事……”

“王亚欣有后遗症是吧？会提前衰老是吧？那也是她自己应得的！能怪得了谁？”徐超语气越来越失控的说道。

李潇潇彻底愣住了，看来他已经知道了所有的事情。

“徐医师，我之所以想到要找您，一方面是因为当初您是她的主治医师，另一方面……”

“行了潇潇，你今天打这个电话，如果不提她的话，我会很欣慰，可如果是为了她的事，你就不用白费口舌了。”

徐超说完之后，再度挂断了电话，之后李潇潇尝试打过去的时候，对方已经提示关机。

李潇潇原本已经想到了这一点，她知道王亚欣没有接受徐超，徐超心里一定会不舒服，可在李潇潇的印象中，徐超也是一个很和善的人，而且就像他自己所说的‘医者父母心’，可是她却没想到，徐超如今居然变成了这样。

……

这一切，王亚欣完全不知道，林珊没有告诉她，李潇潇也没有告诉她，可实际上，王亚欣自己也根本从来都没有想过要联系徐超这个医生，她很清楚自己对徐超造成的伤害，当初人家诚意满满的追求了自己那么久，可后来自己却果断的拒绝了他，王亚欣对于这件事也一直都满怀愧疚。

可是这样的事情是无法违背自己的内心的，王亚欣也不后悔自己当初做出的决定，既然对人家无感的话，那自然也就没有必要浪费彼此的时间。

只是，王亚欣的这个后遗症，或许还真的只有徐超才能想到解救的方法……

就像是王霞所想的那样，徐超对王亚欣的身体状况是最了解的，为什么会有这样的后遗症，也很清楚原因，但如果是让别人来诊治王亚欣的这个情况的话，却是完全不了解王亚欣曾经所发生的事，即便全部都交待出来，很多细节他依然无法得知。

李潇潇再度回到病房的时候，脸上故意挂着一抹微笑，她不想让林珊看出来自己失败了，从而在王亚欣面前表现出些什么来。

林珊看到李潇潇的表情，的确以为她成功了，接下来就等待着李潇潇将这个好消息告诉王亚欣，可李潇潇一直都没有提刀这件事，让林珊也不由得疑惑的皱了皱眉。

不过她很守约，之前答应了李潇潇不告诉王亚欣，的确一直都没有对王亚欣开口。

“现在已经推演的差不多了，你们觉得我还有什么地方有欠缺吗？”李潇潇看着林珊和王亚欣两个人，一脸诚恳的问道。

闻言，王亚欣和林珊都笑着点了点头，对于李潇潇的表现，她们已经很满意了，能够在这么短的时间内上纲上线，李潇潇已经非常了不起了，最重要的是，她之前根本没有接触过这样的行业。

看到两个人的肯定，李潇潇也算是松了一口气，只要不耽误这次如此重要的上诉计划，就好。

“那，你们觉得，日期定在什么时候比较好呢？”李潇潇继续看着两个人，再度开口说道。

“那就，后天吧。”王亚欣沉思了片刻之后，开口说道。

闻言，李潇潇顿时就点了点头，她自认为自己已经准备好了一切，随时都可以投身进入这一次的战役当中，不管最后的结果怎么样，自己一定会拼尽全力，不到最后一刻，绝不退缩！

不过，还有一个事倒是让李潇潇有些放心不下，那就是王亚欣的身体状况，李潇潇担心现在还没有完全恢复的王亚欣在上诉的时候，会影响到发挥，最终造成不愿意看到的结果。

同时也担心，经过这次上诉之后，王亚欣的身体状况会越来越糟，这两者，都不是她想要看到的。

不过，她却并没有意识到，自己产生的这种想法，作为之前的方志强，也一样会有这样的两难处境。

那晚的情况便是如此，后来被自己闹得那么厉害，可实际上，性质跟此刻是完全一样的。

但人往往都是这样，当局者迷旁观者清，所以，此刻的李潇潇完全没有体会到这一点。

接下来，最重要的事情，就是李潇潇的上任仪式了。

尽管只是一个执行总监，但是这个职位对于目前的明达来说，也是至关重要的。

之前方志强在位的时候，根本就没有设置这个职位，他本人就把这个职位给兼了。

可是现在情况已经不同于以前了，现在毕罗春是明达的总裁，可是他的领导力和方志强显然是不可同日而语的，所以这个执行总监的职位也就显得尤为重要了。

几个女人在病房里简单的商量一下之后，就给毕罗春打了一个电话。

李潇潇被任职执行总监的时期，当时方志强已经跟毕罗春说过了。

所以毕罗春在听到王亚欣的话之后，毫不迟疑的就答应了下来，现在的他也不好受，刚刚任职就体会到了方志强之前的不容易，大大小小的事情让他的大脑一刻都停不下来，时刻保持着高速运转，不知道哪一秒就会爆炸一样。

上任仪式要在上诉之前完成，所以和毕罗春简单的商量一下之后，日子定在了明天。