    “轰隆！”

    爆炸烟火渐渐散开，水户上方却出现了一团漩涡云，雷电持续轰鸣。

    迪迦忽然紧绷起身子。

    时间似乎停顿了片刻，

    隔着尘烟看去，对面灰色巨人冷冰冰耸立在风暴眼之下，乳白色的双目变得红紫一片。

    “高树先生！”

    “砰！”

    尘土爆震间，两道巨人身形猛然撞在一起。

    大古迪迦只觉得一股难以抵抗的可怕巨力临身，随后便轰隆仰倒在爆炸废墟间，

    一只硕大的灰色拳头险险停在眼前。

    “呼——！”

    暴虐气劲穿过战场，似乎要毁灭一切，然而附近失控的人群却忽然恢复了正常。

    在众人茫然的目光中，

    小怪兽德班发着光穿行在狂暴斗殴的人群间，一步步走向眸光剧烈挣扎间的灰色巨人。

    哗！

    艾能美那磁场彻底消散，反应过来的人群惊恐逃离现场。

    黑暗风暴眼还在持续，

    但灰色巨人眼中的红紫光芒总算开始清退。

    夏树转过身，低头看向下方的小不点德班。

    小怪兽依旧在恐惧，却没有像之前一样后退……

    平静片刻，

    夏树一把抓起闪烁的艾能美那人偶，腿部一沉，猛然跃身飞上高空，带着爆发气劲消失在天际。

    人类被艾能美那磁场影响后，居然会对灰色巨人造成如此大的影响。

    刚才那一刻黑暗力量差点就跨越B级与A级之间的界限，

    如果不是德班，他就只能强行毁掉灰色巨人解除变身，不然很可能会被黑暗吞噬。

    夏树破空飞行间望了眼露露耶方向。

    这个时空的露露耶黑暗恐怕是要提前复苏，

    得找机会先解决卡蜜拉3人组，

    那3个黑暗巨人因为他的关系意识苏醒，说不定会和加坦杰厄一同出现。

    “嚇！”

    夏树化作一道光团降落山林，顾不上检查艾能美那人偶情况，迅速找了个隐蔽地点藏身后，身形一闪进入光之空间。

    真辛苦啊。

    这条进化之路是他唯一的希望，却并不好走。

    一个不慎就有可能像伽古拉一样被黑暗左右……

    “哗！”

    夏树疲惫沐浴在光粒子之中，紧绷的精神渐渐放松下来。

    随着黑暗力量影响散去，身体正在不断升华。

    继续积累下去，

    或许某一天就能晋升5阶。

    可惜特殊光粒子总数消耗得太快，

    进入迪迦时空时将近9次变身份量的特殊光粒子，现在刚好够7次。

    一部分是平时消耗，还有一部分则是上次变身雷欧消耗……

    就进化效果而已，

    后者已经变成消耗大户，效果却越来越低，特别是4阶后，利用率比光之空间差多了。

    好在现在不比以前，平常可以变身灰色巨人战斗，通过特殊光粒子变身只是当作底牌。

    “咦？”

    夏树忽然看向光华之中的巨人。

    巨人连具体形象都没有，气息却不知不觉临近A级了，

    虽然不太稳定，但的确有着明显增长，周围散溢的光芒也变得更加温暖。

    ……

    水户市。

    战斗过后，广场周围几栋大楼遭到艾能美那爆炸破坏，

    除此之外就是失控人群的打砸。

    马戏团搭建的舞台正好处于打砸范围，团员不得不苦着脸开始收拾。

    “团长，高树不回来了吗？”有人问道。

    “应该是不会回来了吧。”

    团长不太确定道。

    也不知道是高兴还是遗憾。

    人生还真是奇妙，团员德班是真的怪兽就算了，现在还遇到一个自称人类的外星人。

    人类怎么也不可能放出光盾吧？

    难怪饭量比一般人大。

    “感觉可以写一个剧本了。”团长自嘲道。

    “好主意啊，团长，”团员兴奋道，“要不就排一个外星人的故事吧？肯定很精彩的！”

    “诶？你们认真的？”

    广场边上，

    大古静静看着马戏团一行人忙碌，笑了笑，放弃把小怪兽德班的事报告总部。

    从这些人的谈话中，

    高树先生似乎在马戏团待过……

    大古脑中又闪过刚才的战斗画面。

    再一次遇到的灰色巨人连他都感到恐惧，

    高树先生果然是遇到麻烦了。

    那个海底的岛屿到底是怎么回事？

    “大古！”

    新城愁着脸跑过来。

    “这次的报告谁写？”

    “我写吧，”大古回过神，不好意思道，“毕竟握操纵杆的是我。”

    ……

    “呼！”

    冷风吹过积雪的狮子鼻树海。

    这个地方常年天气异常，而且笼罩着强烈磁场，被称为日本的魔鬼三角洲，经常会有人失踪。

    夏树仍旧是一身西装穿行在树林间。

    宇宙体质不怕冷热这点倒是相当方便，一套衣服四季都能穿。

    公路边一个温暖旅馆，夏树挎着包办理入住，顺便打听了一下狮子鼻树海的情况。

    “彩虹？”小胡子老板愣道，“从这条路过去，的确偶尔会有彩虹出现，不过你可别过去，听说靠近彩虹的人没有一个回来。”

    “我只是想拍几张照片。”夏树笑道。

    “原来你是摄影师啊，”小胡子老板注意到夏树挎着的高档相机，兴奋道，“有时间的话，可以帮我拍照吗？最好把温泉旅馆也拍进去，宣传一下……报酬的话，随便你在这里住几天。”

    “没问题。”

    夏树拿着钥匙找到自己房间。

    位置不是很大，就一个榻榻米小单间，不过庭院后面有免费的温泉浴池。

    放下背包后，夏树从一堆人偶中拿出新获得的艾能美那人偶。

    之前没怎么注意，

    现在才发现艾能美那居然是母的，胸口甲胄明显两个凸起鼓包。

    难怪有一副魔性的女人脸。

    “哗！”

    神光镜光华凝聚，但夏树才把艾能美那人偶靠上去便触电般弹开。

    还是没法吸收。

    夏树又看了眼艾能美那魔性的笑脸。

    本来他还想着神光镜是不是选择雌性人偶吸收来着……

    没办法，

    只能间接使用人偶了。

    夏树再次调动神光镜能量，顿时一圈圈异次元波动荡开。

    还好，人偶保留了他最需要的次元移动能力，能够往返现实与亚空间。

    虽然还无法像艾能美那一样随意穿梭，但哪怕被困在彩虹魔境里，他也能够自己返回了。

