    “水之呼吸—贰之型—水车！”

    旋转斩击的手臂依旧切开风刃，然而隐藏在风刃里的日轮刀狠狠砍进肉里，被迪奥坚硬的臂骨所阻挡。

    这个伤，比之前的所中的刀伤都要深！

    “被我发现了，你的弱点！”

    不死川一脸狂气的笑容，他好像发现了迪奥什么不得了的秘密。

    “哦？那就说出来如何？”

    迪奥后退几步，迅速转换到波纹呼吸法，手上的伤口加倍自愈。

    “开始我还以为我的体力完全赶不上你的自愈力，但是我发现了，刚刚你手臂上的第一道伤，居然愈合的很缓慢，等第二道伤快速愈合的时候才跟着一起快速愈合。”

    不死川一甩日轮刀，将迪奥留下的血液甩的干干净净。

    “哈哈，虽然你绷紧身体，止住流血，可手臂第二次受伤的时候，我就注意到了，你手臂第一次留下的伤，愈合比较缓慢啊！

    这也就是说，你是使用了什么手段，才将所有的伤一起愈合吧，你要治愈伤口，肯定也有空档，只要我的攻击不停歇，我的体力绝对能压制住你的自愈力！”

    “原来如此！”

    “厉害的观察力！”

    “不愧是身经百战的风柱！”

    “啊，战斗中的不死川先生也好帅气！”

    几位柱议论纷纷，最后一句，是有点小花痴的甘露寺蜜璃在小声嘀咕。

    “啧，你的观察很仔细啊！”

    迪奥夸赞一声，说道：“不过并不全对，到此为止吧，现在换我来攻击了！”

    要来了！

    不死川突然察觉，迪奥确实还没主动攻击过，一直都在被动防御。

    过于集中寻求破绽，却忘记了对手根本就是一种未认真状态，只是被动的接招而已。

    这也就是说，刚刚只是陪着他玩罢了，真正的敌人，怎么可能不还手，只挨打。

    不死川建立起来的优胜条件，就在于迪奥不还手的情况下，他能用自己的体力耗过迪奥的自愈力。

    可惜，这只是假象！

    打起精神，不死川严阵以待，只等迪奥的攻击到来，不管如何，面对再强大的敌人，鬼杀队不都是这么一路走过来了吗？

    鬼杀队还从未有人逃避过，这是责任，不可推卸。

    迪奥开始发起冲击，就像是一辆重型卡车，凶暴的气势汹涌奔腾。

    不行，挡不住！

    迪奥这种体格的存在，说是重型卡车，那真是一点也没形容错。

    光是这么一撞，真撞实了，不死川整个人都要散架，倒在医院几天起不来。

    迪奥迅速接近不死川，不死川放松身体，仿佛化为了风，心灵契合扑面而来的风力，整个人轻飘飘的从迪奥身边飘过。

    使用着风之呼吸的不死川，自然有着自己的绝活，这一手风之化身一般的步法，便是经过长时间摸索累积形成的。

    “水之呼吸—柒之型—雫波纹突！”

    然而，迪奥可不会给他机会！

    太快了，不死川再次闪躲已经是不可能，但是他的手臂努力上抬，想要断臂求生。

    可惜，迪奥爆发的速度，不死川的意识能跟上，不过身体却不听使唤。

    手臂化作一道残影，以超越不死川视线的速度击中他的胸口，骨骼破碎声响起，每个听到的人都不寒而栗。

    “嘭！”

    凭空炸开一声爆响，不死川被一拳轰开十几米远。

    这当然是迪奥故意留手，若整合了力道，这一拳就会打穿不死川的胸口，将他挂在自己的手臂上。

    现在看上去很惨，其实都是小伤，就骨头断了几根，等蝴蝶忍治好，也就几天时间，耽搁不了多少功夫。

    毕竟这个世界都这么奇幻了，医术更奇幻也不是什么大事。

    不死川实弥以一个诡异的姿势躺在地上，日轮刀还是死死握在手里，嘴中冒出血沫，再起不能！

    “你！”

    迪奥粗大的食指指了指那个将蛇做围巾围的小子，说道：“小子，看你也想动手，来试试？”

    小芭内心生一丝退意，不过柱之所以成为柱，就是喜欢斩杀比人类更强的鬼，才能有资格被称之为柱。

    区区的这么点恐惧，还打倒不了他这个蛇柱。

    正常来说，应该是这个蛇娃子负责散播恐惧。

    小芭内生来便拥有着右金左黑的眸子，脸缠着绷带，黑色的中长发像是海带，身披条纹羽织，脖子上围着的蛇巾叫镝丸，公的。

    身世也又惨又离奇，简单来说，就是他的家族为了荣华富贵，将自己一族生下来的婴儿作为祭品送给被供奉的鬼，以此获取蛇精女鬼杀人越货的得来的钱财。

    蛇精女鬼就好这一口，喜欢吃婴儿。

    小芭内因为是这个家族三百多年来唯一生下来的男孩，又是异瞳，婴儿时期逃过一劫，蛇鬼就想把他养得白白胖胖的再吃。

    十二岁那年蛇精实在忍不住，找了个要让小芭内的嘴变成和她一样的嘴的借口，让他的族人割开他的嘴，顺便把血接了，一口干掉。

    于是，小芭内的嘴就变成蛇一样的，可以张开老大的那种。

    这里可以参考被割开的小丑的嘴。

    所以才脸缠绷带，就是怕吓着人。

    “蛇之呼吸—伍之型—蜿蜿长蛇！”

    小芭内的日轮刀是弯曲的如何蛇一般的双刃剑，刀身为紫色，这是锻刀人特意针对性的打造而出，符合蛇柱攻击的诡异刀路。

    他快速突进到迪奥身边，不死川已经帮他试探了，即使有些情报迪奥说不完全对，那也无妨了，万事靠别人，可不算强者。

    迪奥闪身躲过，然而小芭内的攻击就像缠绕在身上的蛇一般，不断袭来，并且角度诡异，实在是让人防不胜防。

    稍一个不注意，就被小芭内的蛇形剑叼了一口，在身上现出一个血洞。

    不是速度比不上小芭内的原因，而是真的躲不过，蛇柱的剑法，实在是太过于刁钻诡异。

    迪奥的缺点，众位柱在他与不死川战斗时，早就摸透了。

    用身体使出了剑型，确实了得，不过这也暴露了他不怎么会剑技的问题，每一招剑型都生疏无比，纯粹就是用发力技巧配合着肉体进行碾压。

    若是身体素质相同，被打倒的就是这个不怎么会用剑的家伙了。

