    第189章出了校门口

    校长面前的几份文件，显然沈凌瑶早早就把东西准备齐全了。

    校长头一次头大。

    沈凌瑶不要参加一模二模三模，直接在高考前一周过来准备高考。

    校长知道沈凌瑶保送的事情，就算参加高考也没什么，只是这将近要请两三个月的假，沈凌瑶要做什么，他能不能批准。

    校长求救似的看向教导主任,教导主任急忙躲开视线。

    沈凌瑶有些失笑，唇色有些发寒，“校长，我没有别的意思，只是你也知道，我在学校压抑了这么久,难得找到时机去闲散段日子，更何况出去见世面不是很好。”

    校长觉得沈凌瑶很认真也说的对，“行,那我就批准你的假。”

    教务处主任见校长答应这件事，他也没有异议，“不过头一次看见向你这么大胆的学生，高考前夕请假出去玩，啧，沈同学。”

    “那是当然的，老师你开学时候不是见到我的本性，你知道在学校两个学期憋的有多辛苦。”

    教务处主任：“……”

    校长：“……”

    谁说不是呢？

    沈凌瑶如愿以偿拿着那份同意请假的申请，终是笑笑有些开心，“谢谢校长，我走了，校长放心我会准时回来的，在不出意外的情况下。”

    沈凌瑶最后那句话让校长不明所以，她出了校长办公室，走的异常散漫清闲，她难得没有目地的漫步。

    大家都在上课，沈凌瑶拿着假条出了校门,去了附近文艺店，学校附近各种文具店，有一家文艺店里面卖很多奇怪的东西。

    这家店很大，上下两层的装修偏小清新，沈凌瑶买了很多奇奇怪怪的用具，用一个大袋子装着走。

    顺路的情况下她买了很多稀奇古怪的化妆品，一个比一个稀奇古怪的化妆品装在篮子里，那化妆品店的导购跟在沈凌瑶身后。

    看着沈凌瑶选的东西，都是些奇怪的，导购眼睛直了，看着沈凌瑶把那些东西都放在购物车里。

    沈凌瑶刚刚拿完粉底放在导购的框里，突然瞧见这导购满脸的奇怪，这导购怎么这么一副表情？

    沈凌瑶觉得奇怪，“你看着我做什么，难道我拿错了什么东西？”

    导购忍不住道：“小姐，您是要拍什么特摄片吗？”

    除了拍特摄片需要这些东西，她想不到还有别的人需要这些东西，这些东西可是仓库里积压了许久的货，你看那芭比粉和唇紫闪亮片的口红，正常人会买这些吗？

    还有少女进入化妆品店时候拿的那袋子,那袋子里东西也挺奇怪的。

    导购都觉得惊奇,可前面的少女就像是来了劲，专挑那些稀奇古怪的东西。

    沈凌瑶看着那些篮子里化妆品，没明白导购反应做什么这么大，她奇怪看导购，“这话怎么说？”

    导购也慢脸奇怪，她小心的开口，“我们这些稀奇古怪的化妆品一般情况极少有人买，这还是第一次有人买，比如说小姐你手上的粉底液，那是惨白惨白的粉底液。”

    (本章完)

