    “漏水了，漏水了……”

    巨大的龙船开始下沉的速度，一开始十分缓慢，所有人都没有发现。

    直到船只已经下沉到距离江面不足三尺之时，船上之人才发现情况，同而惊慌失措的喊叫了起来。

    苗傅、刘正彦二位护卫将领，分别乘坐在左右两艘战船。

    看到这一幕，苗傅、刘正彦心里都是咯噔一下，直到这时，二人才醒悟过来。

    为何辛先宗、辛企宗两位顶头上司，为何一直在告诫他们，无论发生什么意外，都不必太过惊讶。

    “快，快救驾。”迟疑了片刻，苗傅和刘正彦，这才装模作样的喊叫了起来。

    然而苗傅、刘正彦这么一瞎指挥，江面上众多船只，也不知道是故意还是无意，竟然相互撞在一起。

    如此一来，反而把那些真正想要救援的船只给挡了下来。

    而这个时候，赵佶以及一众宾妃乘坐的船只，却已然开始下沉到了江面上。

    “来人啊，快来人救朕……”

    眼看着江水进入甲板，惊吓之下的赵佶，顿时惊慌失措的喊叫了起来。

    船上的宾妃、宫女、内侍太监，也是尖叫着发出一片恐慌之声。

    “嘭！”

    随着一声巨响传来，一艘企图救援的船只没能控制速度，直接撞在了赵佶的龙船之上。

    巨大的撞击之下，直接把甲板上等待救援的赵佶以及一帮人，撞得重心不稳，就像滚葫芦似的跌入了江中。

    “太上皇落水了……”

    跌入水中的赵佶，扑腾企图呼救，结果因为慌乱害怕，被一个浪花拍打之下，直接沉入了浩渺的江波之中。

    “咕咕咕……”下沉的赵佶，连灌了几口江水，死亡的恐惧感从心底涌起。

    “所有船只立即停止不许动，违者杀无赦！”

    就在这时江面之上，出现一支水师船只，浩浩荡荡的水师战船，鲜艳的战旗之上，是一把冰冷的三叉戟。

    童威、阮小七率领的水师人马，驾驭着战船，排列着整齐的攻击队形，出现在江面之上，把面前慌乱的船队直接给震慑住了。

    “太上皇坠江了，还请将军速速营救。”这会慌乱的船只上，传来一片尖叫声。

    “我去救人，童将军水面上交给你了。”阮小七说罢，伸手解下身上的甲胄，一个跳跃，如飞鱼一般落入江水之中。

    活阎罗阮小七的水性，在水师营之中，也是排的上前三的人物，仅次于浪里白条张顺，混江龙李俊。

    跳入水中的他，就像一条游鱼一般，迅速钻入出事的落水点，很快便看到正在下沉的赵佶。

    这个时候赵佶因为溺水，已经陷入昏迷状态，就在阮小七要上前施救时，水底突然射来一支暗箭。

    阮小七瞳孔瞬间放大，身上的汗毛倒立而起，要不是他水底功夫实在了得，这会必然已经遭了毒手。

    紧接着又是几支冷箭射出，虽然因为水压阻力问题，这些箭矢根本无法发挥应有的威力，但还是逼得阮小七一阵手忙脚乱。

    而正在下沉的赵佶，不知何时，也被人射了一箭。

    亏得这时，江面之上的童威，安排了一队士卒跳入水中接应阮小七而来。

    发现水底有人放暗箭，支援的水手，纷纷拿出弩箭，带队的队将连忙浮出水面打出了旗令。

    看到‘水底有埋伏’的消息，童威神情一冷，当即吼道：“甲字营立即下水，务必给我生擒刺客，救回阮将军和太上皇。”

    在童威的一声令下，五百精锐水手，迅速跃入江面，朝着阮小七所处的位置围了上去。

    船头之上的童威，指挥着战船，则是立即把江面上的护送船只，全部围了起来。

    船上的水师士卒，个个张弓搭箭，瞄准了护送的船只，喊道：“谁敢乱动，杀无赦。”

    水底之下的阮小七，在救援士卒的掩护下，把下臣的赵佶给托住，迅速脱离了战场。

    而这个时候，潜入水底那些刺客，眼看围剿的士卒上来，也纷纷开始撤退，企图逃跑。

    这些身穿着水靠刺客，正是辛企宗培养的船工死士，他们此行的目的，就是刺杀赵佶，造成赵佶溺水身亡的意外事故，然后嫁祸给秦烈。

    当然，也是为了给赵构解围。

    因为赵佶一旦复位，赵构这个皇帝的位置，就会处于尴尬地位。

    但若是能够杀死赵佶，嫁祸给秦烈，那结果就会完全不一样。

    一共五名死士，个个身手都不弱，加上他们身穿着水靠，在水底下一番缠斗之下，第一批下水的水师士兵，一个照面，便有七八人被杀。

    若不是童威下令的甲字营五百士卒，迅速增援，撒下大网，把这些死士给兜住，只怕还要折损不少士卒。

    被大网罩住的死士，因为手脚被缠住，有两人呛水昏迷。

    另外三人第一时间，选择了服毒自杀。

    以至于看到被打捞起来的几名死士，童威也是吃了一惊。

    “这箭有毒，童将军，必须把太上皇立即送回码头施救，否则有性命危险。”这会把赵佶救上船的阮小七，发现赵佶腿部中了一箭，流出来的血竟然是黑色。

    当即做了一个紧急处理，一边吩咐士卒驾驭快船，准备把赵佶送回扬州码头。

    “来人，立即护送阮将军和太上皇回码头。”为担心还有刺客，童威连忙指挥一营士兵，护送阮小七离开战场。

    这会被打捞上来的刺客，童威检查之下，发现三人已经服毒自尽，心知这些人是死士，暗叫一声侥幸之余，连忙让人把呛水昏迷的两人拨了个精光，最后从对方口中找到了毒药。

    “所有人统统押回去，等候丞相处理。”在解决了危机之后，童威这才放下了心事。

    很显然江面上的暗杀，绝对是一场阴谋，至于是针对太上皇赵佶，还是丞相秦烈，童威一时猜不透，不过他相信只要把这些人押回去。

    一番严审之下，必然可以真相大白。

    扬州码头上，接到太上皇赵佶遭到暗杀的消息，秦烈也是大吃一惊。

    “安道全，务必救活太上皇，万万不可让太上皇就此殒命。”见到阮小七护送着已经昏迷的赵佶上岸，秦烈对着神医安道全，一脸严肃的下了死命令。

