    “冠军奖励最高天神器一件，RmB几许……”

    大战在即，许冰依旧叨念着sL中国区冠军的奖励，显然对于这种丰厚的奖励是念念不忘的。

    魂归战袍，七星灯拎着游戏设备带着晓风残月等人走上台，器宇轩昂，回身欠身一笑更是让场外无数游戏mm疯狂的高呼。

    我从另一侧上台，一一输入队员Id，在飞儿的宣布下，双方对阵已然出炉——

    1V1：轻狂书生　LV-277　Vs　骁骑将　LV-274

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　晓风残月　LV-275

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　七星灯　LV-275

    1V1：紫月　LV-272　Vs　宣纸泛黄　LV-274

    2V2：轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　晓风残月　LV-275&七星灯　LV-275

    ……

    七星灯看到对阵就笑了：“书生，别留手哈，尽管虐！”

    我沉默不已，这对阵对雪月来说很不妙，骁骑将显然要被我轻取，2V2也有很大机会获胜，只是另外的三场，稻花香Vs晓风残月，想要赢下来简直太难了，冰茶也未必是七星灯的对手，紫月迎战的则是巅峰级火法师宣纸泛黄，难上加难！

    “怎么，沉默了？”晓风残月哈哈笑道。

    我目光一寒，他顿时笑不出来了，笑容僵硬在脸上，被七星灯招呼着进入了比赛室。

    冰茶说：“努力吧，还是有点戏的……”

    “嗯。”

    我暗暗惋惜，若是凌雪也参加的话，又是一个稳定得分点，雪月稳拿三分，魂归战袍就没有机会了，而现在，一切都变得很悬了。

    进入比赛房间，安装设备，开战！

    第一张地图，巨石山谷，对手，骁骑将。

    骁骑将本是八百骑的悍将，不过八百骑这个行会墙头草两边倒，辗转反复最后被七星灯收归了麾下，这次骁骑将能够进入魂归战袍的出战名单，还真是够给他面子的，恰巧又让我遭遇了他，上马对下马，让他们占了一个大便宜了。

    “骁骑将，加勒个油啊！”七星灯在台下挥剑笑道。

    骁骑将回眸一笑百媚生：“一切包在我身上了，盟主！”

    然后，嚓嚓几剑，骁骑将下场。

    2:o，雪月先拿下一分。

    赢下了一场之后，我的心情更加凝重了，接下来的几场比赛，只要再赢一场，我们或许还有机会……

    第二场，稻花香Vs晓风残月。

    晓风残月身穿一套深青色战甲，不出意外的话是26o级地神器套装，套装榜上排行前十的强大存在，手里提着的兵刃也泛着慑人锋芒，显然不是凡品，现在的七星灯先是占据着地齿城一段时间，后来转战银枪城，油水也捞了不少，自然要将手底下的第一大将全副武装起来了。

    晓风残月淡淡的看着稻花香，道：“你是轻狂书生的妹妹，所以，我绝不会留情的。”

    稻花香平静的看着对手，一言不。

    晓风残月识趣的没有再说什么，静静等待战斗开始。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    晓风残月动了，度极快，整个人几乎只剩下一丝残影，让人惊骇不已的是，保持着这么强大的度，这厮居然还在走着s路线！这份操作，让我身边的冰茶惊叹不已，FIRe的徒弟果然很有一手！

    “噗嗤！”

    青光闪烁，晓风残月一剑撕开了气旋之盾的一脚，紧接着爆出了凌厉的五连击，稻花香的气旋之盾只是瞬间就被破除了！

    “刷！”

    闪现至远方，稻花香脸上满是惊讶，尚未回转身，晓风残月一剑出现在了她的身后，骤然动突杀技能，顿时，稻花香被眩晕了！

    裂魂斩！

    之死之刃！

    强招二连击，稻花香呜呜叫了一声，竟被秒杀了！

    全场惊呼，任谁都没有想到雪月第一巫师连出手的机会都没有就被送出了场。

    稻花香来到场边，一脸委屈：“哥哥，对不起，我……”

    我连忙双手按在她的肩上，笑道：“没关系，晓风残月的实力那么强，连我都要忌惮几分，香香输了也是正常的，不要在意，还有机会呢，再说了，就算你输了，接下来还有冰茶呢？她会狠揍七星灯的……”

    冰茶坐在石阶之上，摊手道：“你的话让姐很有压力……”

    第二局，稻花香再次进入赛场。

    晓风残月嘴角带着淡淡笑意，很有高手风范的笑道：“林美女，刚才一局承让了，比赛的一切都是为了胜利，你可不能怪我哦……”

    稻花香继续不说话。

    战斗瞬即开始！

    稻花香当即动了禁咒技能，灵魂星雨，硕大的红色陨石从天而降，不是瞄准对手，而是以自己为中心动！

    “嘿！”

    晓风残月瞧出其中端倪，只要他一接近必定要中招，灵魂星雨有延缓度的作用，这样一来，稻花香就有机会封印对手了。

    “不管了，上了！”

    晓风残月硬来，却听闻到一阵悦耳的笑声，音律回旋已经动！

    残月飞起，晓风残月见状大惊，不顾一切的接近，大喝一声：“野蛮冲撞！”

    “嘭！”

    小巫师的娇躯怎能经得起强大战士的冲击，稻花香整个人都跌飞了出去，而晓风残月更是追了上来，剑锋连闪，动了凌厉的二连击！

    风暴之刃！

    横扫千军！

    输出最大化，一瞬间，稻花香的气血被打空了，化为一道白光飞出了场。

    果然，还是太过于勉强了，稻花香的灵魂封印术需要引导时间太长，对晓风残月这种巅峰级的高手已经不再奏效了。

    1:1，比分暂时性战平！

    七星灯笑意更浓了：“残月，干得好！”

    晓风残月哈哈一笑，扬起剑：“战魂无敌！”

    ……

    稻花香回到了场边，一脸歉意与委屈，眼睛红红的，差点就哭出来了。

    我不禁失笑，伸手抱住她：“没关系，输掉一场而已，胜败乃兵家常事嘛，哥哥当年不还被你杀到过零级？重新来过就是了，咱们要提得起放得下！”

    稻花香不禁莞尔：“哥哥，你还笑我？”

    “不笑了，咱们看看许冰的挥吧！”

    “嗯。”

    冰茶提着帝殒剑上了，回眸冲我一笑：“输了别怪我……”

    我恨不得吞了她：“有点志气，七星灯不过尔尔，上去做了他！”

    “好，我尽力！”

    冰茶消失，进入场地，另一侧，七星灯也出现在草原地图之中。

    七星灯压根不敢说话，因为跟冰茶说话他从来就没有占到过便宜，只能静静等待比赛开始了。

    伴随着读秒的结束，双方大战在一起！

    电球呼啸，血光冲天，黑暗与雷霆属性的气旋在空气中相互冲击着，两个人都是白云城的成名高手，这好一场酣战！

    “铿！”

    帝殒剑震撼在对手的剑锋之上，七星灯难当冰茶锋芒，被逼得连连后退。

    冰茶顺势一记雷霆斩，怒光淹没了七星灯，可惜，七星灯这死灵生物的恢复能力强，转眼一个死亡拯救拉回了自己近半的气血。

    冰茶怒了，擎剑飞掠而至，剑光连闪打出了横扫千军。

    “嘿！”

    七星灯微微一笑，硬来了，盾牌挡住了冰茶的攻击，左手中却积蓄了一个紫色光球，电光火石间按在了冰茶的肩膀之上！

    命运诅咒！

    瞬间，冰茶的全属性降低75%，果然，这小丫头还是中招了！

    我暗暗惋惜，场中，七星灯的利刃抵在了冰茶的盾牌之上爆出了幽魂剑气，只是一击，冰茶的一般气血消失，飞出了场地！

    o:1，劣势了！

    “Tnnd！”冰茶气得直跺脚。

    我说：“注意一点，别再被命运诅咒击中了，那个技能必须要在3码距离之内，你把握好距离就能赢七星灯，他的属性在没有火焰骨龙的情况下还是不如你的，别忘了你身上穿的是s6一套。”

    “嗯！”

    冰茶咬牙切齿的再次杀了过去。

    这一次，冰茶确实很注意走位与击杀过程，整个人并不和七星灯太贴近，只是瞬间爆出攻击就闪人，七星灯也不敢逼得太紧，因为冰茶一直蓄着奔雷斩和横扫千军不，这两个技能连贯打出来，七星灯就算是半血也得死。

    于是，双方都有了忌惮，开始在场中游战，同时生命恢复药剂也充当了重要的角色，这也是冰茶恢复生命的唯一方法。

    “嘭嘭嘭……”

    雷电光芒四溢，草地上一片片小草凋零，冰茶的攻击力太霸道了，以至于七星灯一直游离在死亡边缘。

    终于，七星灯咬牙决定了，提剑直冲而来，硬拼了！

    冰茶飞退，同时挥舞帝殒剑准备雷霆斩，双方的胜负在此一举了。

    本来，冰茶的动作非常连贯，就快要完成双击瞬杀七星灯了，可谁曾想七星灯在雷电编织的战网之中低声说了句什么，接着冰茶愣住了，只是一愣，半秒钟间让七星灯抓住了机会，命运诅咒+幽魂剑气，结束战斗！

    “刷！”

    冰茶飞到了场边，气得跺脚，然后很自责的呆在那里。

    我走上前，问：“冰茶，刚才怎么**了？你太逊了，这样的巅峰时刻也能**，真是的，受不了你……”

    冰茶抬头看我，一言不。

    我觉得蹊跷，就了条信息问七星灯：“mgB，你跟冰茶说了什么，就让她有这样的反应了？小七，你太卑鄙了……”

    七星灯在远处哈哈一笑，回复给我一条信息：“我告诉冰茶，说书生喜欢你……”

    我不由得怔住了，再看冰茶，心中无限疼惜。

    七星灯这场赢得不冤枉，他太了解雪月工作室的一切了。