    次日，等到乔宁红醒过来已经是日上三竿，她这才发现错过了上班时间，心中一阵的懊恼，连忙穿上了衣服。

    打开门下楼，发现大堂的沙发上，慕不凡坐在昨天他父亲坐的位置上，手上还捧着早餐。

    “不知道你喜欢吃什么，就随便都买了一些。”慕不凡打开，有白粥和馄饨，肉包菜包生煎包油条花卷琳琅满目的摊开放了一桌。

    “你这是要把我当猪呀！我可吃不了这么多。”乔宁红每天早上在农场也就一个白馒头一碗清汤寡水的白粥。食物对她来说填饱肚子才是最重要的，其次才是味道的好坏。

    “没事，我也没有吃，我们可以一起，而且我觉得你太瘦了，可以多吃一些。”

    慕不凡都这么说了，她也不好说什么，走过去坐了下来。

    “对不起，我今天迟到了。”乔宁红首先承认错误，

    “我说对不起才是，昨晚害你这么晚还要出去。昨晚谢谢你，不然我肯定要挨揍。”

    慕不凡目光复杂的看向了乔宁红，因为乔宁红的性格摆在那边，不像是能撒谎的，可昨日乔宁红却是为了他撒谎了。

    “我看你脸上的淤青又严重了些，你父亲是不是没有相信我的说辞还打你了？”

    乔宁红见着慕不凡俊脸明显的不对称问道。

    “昨晚只是打了一巴掌，是最小程度的惩罚了，按照平常，你今日肯定是见不了我了。”

    瞧着慕不凡吊儿郎当的态度，乔宁红也不知说什么好了，毕竟家家有本难念的经。她也没有这方面的经验。

    “好了，不说我了，快点吃吧，吃完我们还要去成衣作坊，唯有赚钱让我快乐。”慕不凡又恢复了没心没肺的模样。

    事实证明两个干活的人，吃起东西来战斗力也是十足的。

    乔宁红最后红着脸发现，比慕不凡还要能吃。

    好在她偷偷瞧着慕不凡也没有笑话她的意思。

    不过在出去的时候乔宁红发现门口只有一辆三角杠的自行车，那是说什么都不愿意坐上去了。

    昨晚上那是大马路上都没有人，加上慕不凡偷袭这才让他得逞，这次这大白天的，让她坐在前头，肯定是会让别人指指点点。

    “怕什么？这市里面每天这么多人，谁认识谁？人家指不定把你当成我的小媳妇。”

    “你胡说什么？”

    乔宁红发现慕不凡嘴巴那是特别能霍霍，忍不住就瞪了他一眼。

    等到两人来到车间的时候已经快中午了，不过慕不凡这个老板不说什么，别人也不会多说。

    进入到岗位上，乔宁红还是很认真，给人计件，分发材料，等到第一批衣服做出来还要全部都检查过，这才让人去包装。

    很快第一批衣服做出来了。陈栋过来很快将衣服运走。

    等到乔宁馨拿到第一笔分红五百元钱的时候，还是很惊诧。

    “你这动作也未免太快了一些。”

    “我说过了，是做批发，赚的就是快钱。”陈栋并不认为这有什么问题。

    有时候他们生意就是如此，赚的利润不算多，但是快。

    对他来说，时间就是金钱，东西积压也是积压，快点出手，说不准转头就会有别的商机。

    陈家那位大资本家的老祖就说过，时不待我，很多时候时机过了就没有办法再等，但抓住时机，赚到钱那也只是一瞬间的事情。

    “也不知道你这是怎么认识的这些人？好像就没有你不认识的人。”这也不是乔宁馨随便说说的，是真的这么认为。好像陈栋和什么人都能搭上话。

    “这就是要靠你平时的细心了，像是这次批发衣服的老板，就是在S市遇上的。

    当时他有这方面的想法，我也是问问他有没有意向要收这批货，顺便将你的设计给他看了一下。

    他说面料可以的话全要了，我就把面料寄给了他，他说要了。”陈栋耸耸肩膀。

    当然省去了当时请人吃饭，又聊了一个下午这档子事情，如果没有一个下午推心置腹的聊天，别人也不会这么快的决定。

    乔宁馨也不是傻子，不会陈栋说这么简单，就全然相信整个过程就是如此简单的。

    前世她也是见人谈生意过的，这陪酒陪饭陪吃可是都有技巧，有些人可能花费了无数精力还是一无所成。

    “辛苦你了，那我也不和你客气。”乔宁馨将钱都收了起来。

    等到晚上，乔宁馨没有和王秀梅商量了一下还钱的事情，毕竟上次面料钱都是陈栋给的，现在加上陈栋给她们母女的五百元，这些日子乔母在她这里放的钱也有一千八左右，所以算下来两千三也够还债了。

    “就是把债还了之后咱们过年手上没有钱了。”乔母感叹。

    她也没有想到这么短短的时间，能把生意做起来，而且收入比起丈夫单位干了一辈子还多。

    以前的她是怎么都无法想象的。

    “阿母，以后机会还多着。”乔宁馨原本要走了，结果开门就看到了门外的乔红英。

    乔红英也是很尴尬，她原本想要找王秀梅说一些事情，结果就在门外听到了两母女说话。

    乔红英尴尬开口：“秀梅，宁馨，我过来正好是有话要说，结果就听到你们两母女在说话，我也不是故意的。”

    王秀梅：“没事，也没有多大的事情，之前进面料的钱都是赊账的，现在赚了钱，我们就想着把钱还清了。不然总是欠着别人的心里总是会惦记。你过来是和我谈什么事情吗？”

    王秀梅看向了乔红英。

    “是这样的，我过来也是和合作有关。之前不是说好了合作什么的吗？可是具体我们不是还没有商量吗？所以就趁着有时间咱们把事情商量一下，我也不能什么钱都不花，分走你的生意。”

    乔红英的话让王秀梅有些懵，她这也没有和人算过这些，压根就不懂，她看向女儿求救。

    “这要怎么算，我也根本不懂，宁馨，你知道怎么算吗？”

    “阿母，这样，我将陈栋去找来，这算账什么的，他是最在行了。”

    乔宁馨是不会算这些账的，想想就觉得头疼。

    不过陈栋不一样，毕竟他们合作的事情都是陈栋在算的。

    “那好，就是又要麻烦陈栋了。”

