    这个城中小村只有二十多户人家，都是彼此间熟知的人，警察在控制住局面之后，便例行询问最近这段时间来，有没有陌生人出现过。

    可那些村民却一致摇头，表示已经很久没有陌生人经过村子了。

    梁国正的心已经沉入到了谷底，这里说小不小，但说大也不是很大，顶多十分钟就能从村头走到出村尾，如果那个组织的人真的藏在这里，村民们不可能不知道。

    在城中村内，除了二十多栋居民楼之外，还有一大片平坦的耕地，都种着菜，村尾的位置还有一条小河，连接着护城河。

    “沈东，看出什么蹊跷来了吗？”

    梁国正紧跟在沈东的身后，心中五味杂陈。

    这里就这么大，是真的没可能藏人的。

    沈东站在河岸前，指着斜坡下面的一个长长房子问道：“那是什么？查过吗？”

    身后的一名下属急忙回答道：“那是一个小型的发电站，以前这里开发的时候，村民因为拆迁款的事情没有谈拢，所以不愿意拆迁。后来这一大片区域拆迁新建的时候，这里断水又断电，村民们还和开发商闹了好一阵。后来还是一个富商在河边修了一个小型水利发电站，足够这二十多户人家使用。”

    “只是后来这里开发完后，水流变小，再加上官方出面通了水电，另外还有因为安全方面的考虑，那个水力发电厂才丢弃没用了。”

    那名下属回答完后，再度说：“我们的人已经在里面搜查了一圈，并没有发现任何的蛛丝马迹。”

    沈东看了梁国正一眼，心说这件事情似乎有苗头，一个健步便往水利厂房冲了下去。

    梁国正见状，还以为沈东有什么发现，急忙带着人跟了上去。

    在水利厂房的门口，三名持枪的警察正在警戒，看见总司长前来，立即敬礼道：“总司长，我们已经仔细排查过这里了，并没有发现任何可疑之处。”

    沈东并没有理会三人，而是直接冲进了水利厂房之内。

    厂房大概有两百多平，里面堆满了生锈的机器，四处都是蜘蛛网，时而还能看见老鼠窜过。

    上帝视角随即开启，沈东的嘴角逐渐上扬，一把躲过一名武警的机枪，大跨步走到墙角的位置，狠狠的一脚踹在地板上，地上瞬间出现了一个大窟窿。

    哒哒哒！

    沈东举起机枪，对着里面来了一梭子，直到子弹打光后，才朝着里面吼道：“滚出来，再不出来，老子可朝里面扔手雷了。”

    过了好一会儿，里面始终没有动静。

    梁国正身后的两人跃跃欲试道：“要不我下去看看吧。”

    “不用，他们有武器！”

    沈东看了一眼那人胸前的烟雾弹，伸手拿了两枚过来，拉开拉环后，扔了进去。

    不多时，滚滚浓烟便从里面弥漫了上来，同时通道内还传来阵阵咳嗽的声音。

    在沈东的上帝视角中，他发现里面并没有以前发现的那些组织的根据地大，在进入地下通道后，下了十几阶台阶，拐弯之后便是一条长长的通道，通道的两侧有好几间房屋，赵昆仑正在其中。

    随着浓烟越来越多，里面的人终究是憋不住了，有人从通道内冒了出来。

    早已准备好的警察如同抓野猪般，七手八脚将对方从通道内抓了起来按在地上拷上了手铐。

    沈东就站在通道口，利用上帝视角查看通道里面的情况，一旦有人想要反抗，他就会毫不犹豫的出手将对方给一脚踹晕。

    短短十来分钟，已经有八人被制服，沈东带着防毒面具跳进了通道内，没一会儿的功夫便抓着两人跳了上来。

    一人是赵昆仑，而另一人则是赵志鹏的保镖李文飞。

    李文飞整个人都瘦得皮包骨头了，浑身上下还散发着阵阵恶臭味，整个人虚弱无比。

    不过赵昆仑却反倒是胖了不少，毕竟在这里，他每天就是吃了睡，睡了吃，除了隔三岔五在女人身上挥洒汗水之外，基本上就没有了其他运动，不胖才怪。

    看着被沈东扔上来的赵昆仑，梁国正悬到嗓子眼的心总算是落到了地上，直接让人将其给拷了起来。

    “冤枉，这不关我的事，警察同志，我是被挟持的，我是被他们绑架的，你们可一定要给我申冤啊...”

    赵昆仑被几名警察按倒在地上，他知道自己完了，下半辈子肯定只能在监牢里度过。

    不过为了能够给自己争取减刑的机会，他现在也只能颠倒黑白，强行将责任给撇干净。

    “赵昆仑...”

    梁国正蹲下身，伸手拍着对方那张肥嘟嘟的脸：“你是真会躲，居然躲到了这里来了，害得我们好找。我告诉你，这次不仅仅只是牢底坐穿那么简单了，我会向上级要求，将你这个恶徒处以极刑。”

    听见这话，赵昆仑吓得差点儿没有尿了裤子，还在不断的哀求着自己是被冤枉的。

    看着其他几人被陆陆续续的架走，梁国正朝着沈东满脸尊敬的拱了拱手：“沈东，大恩不言谢。”

    “没什么，举手之劳而已！”

    沈东罢了罢手，转头看向这个地下通道的入口，思绪陷入了沉思之中。

    他不知道在青阳市的地底之下还有多少个这样的基地，如果不将这些基地给清除的话，很有可能会成为炎国的定时炸弹。

    梁国正疑惑的对沈东问道：“沈东，你是怎么知道这里的？难不成你有什么特异功能？”

    说心里话，他虽然觉得对方很有可能是打了地洞，但如果不是沈东相助，就算再给他几天的时间，他也根本就不可能查到对方的基地入口会设在这里。

    “直觉，武者的直觉！”

    沈东给出了一个敷衍的借口。

    毕竟他拥有上帝视角这种能力是绝对不能被第二个人知道的，而且他估计，就算说出来，梁国正也不会相信。

    沈东突然想到了什么，严肃道：“对了，现在还不是放松警惕的时候，还有太郎建一没有被抓住，一定要仔仔细细的搜，不能放过任何一个细节！”

    “放心，我们已经掌握了他的容貌，他逃不掉的。”

    梁国正点了点头，现在的确还不是掉以轻心的时候。

    ...

    此时，满身泥污的太郎建一正躲在昏暗的地下管道内，本就寒冷的天气让他不断的发抖。

    现在他也不知道自己在什么地方，不过他敢确定的是，自己肯定已经逃出了警方的包围圈。

    不过为了安全期间，他并没有离开地下管道，而是想要等到天黑再行动。

    他坐在地上，剧烈的喘着粗气的同时，将手中的箱子打开。

    别看箱子小，里面却装满了各式各样的小零小碎。

    他从箱子的最底部拿出了一部卫星电话，拨通了一个号码：“喂，我是太郎建一，代号二零二，我的根据地被警方发现了。另外，警方已经带走了赵昆仑，我的人一个都没有逃出来。”

    “我马上向首领汇报，你注意自身的安全，等待首领的命令。”

    手机里传来一道女孩如同银铃般的声音，格外的悦耳。

    在挂断电话后，他想了想，还是给赵志鹏打了过去。

    此时的赵志鹏依旧在办公室里忙着工作，对外面的事情浑然不知。

    突然，他的手机铃声响了起来，见是一个陌生电话，他疑惑的拿起手机按下接听键：“你好，谁啊？”

    “赵志鹏，你还活着呢？”

    手机里传来太郎建一哂笑的声音。

    赵志鹏脸色一沉：“你什么意思？巴不得我死吗？”

    “你死不死，我不知道，不过我快要死了。”

    太郎建一长叹了一口气：“你还是赶紧逃吧，我也不知道自己哪儿露出了破绽，被警察给跟踪上了。现在警察正在我的根据地里抓人，我...”

    赵志鹏急切的打断了他的话：“什么？警察找到了你的根据地？什么意思？你以前是怎么向我保证的？我爸现在怎么样？逃出来了吗？”

    “逃出来？”

    太郎建一讥笑道：“你觉得有这种可能吗？就算你爸逃出来，现在整个青阳市都已经被警方布下了天罗地网，还能往哪儿逃？如果我预料不错的话，你爸现在应该已经被警方给抓住了吧，我的人，也一个都没逃出来。”

    “什么？太郎建一，你...王八蛋，你怎么向我保证的，你耍我吗？”

    赵志鹏面目狰狞。

    好不容易看到一点儿希望的他，却没想到会是这样的一个结果。

    太郎建一低沉着声音：“赵少爷，你别急着骂街啊，这事儿又不是我故意的，我还搭进去了八个兄弟呢。我想问题肯定就出在你那个保镖的身上，你是不是暗中用了什么手段，从而让警方给截取到了？”

    “你放屁，太郎建一，老子警告你，老子和你没完...”

    赵志鹏破口大骂起来。

    他觉得完全就是对方的愚蠢之举才导致了他父亲被抓，如果按照他的计划来，在救回他父亲后就立即送出国，哪儿还有这么多的麻烦事？

    太郎建一吸了一口气，道：“好了好了，你别废话了，赵少爷，我在这个节骨眼上给你打电话，不是让你骂我的。警方既然找到了我的根据地里，那肯定知道了一些其他的线索，说不定现在警察正在来找你的路上，你还是赶紧逃吧，这件事情说起来，和你也不是没有关系。”

    赵志鹏这才意识到，自己虽然没有直接参与到行动之中，但却与救自己父亲的团伙有着密切的联系，就凭这一条，判他十年八年也是理所应当。

    “好了，我不跟你废话了，就这样，我也会想办法离开炎国，这地方太邪乎，不能待了。”

    太郎建一说完后，果断挂断了电话。

    ...

    陆家的几人担心沈东会将他们斩草除根，吓得他们绕了一大圈才回到陆家。

    看着陆家的大门，他们几人的心中这才踏实了一些。

    “大师兄，你们怎么回来了？你们不是陪着五供奉和七供奉去执行任务了吗？”

    两名看门的陆家子弟看见肌肉男几人，立即上前问道。

    两位供奉带领弟子去青阳市寻仇这件事情本来就是绝密，不过两位供奉和这么多弟子一起离开，陆家人难免会有所疑惑。

    所以陆家家主便以两位供奉带领几名弟子外出历练为由，搪塞了过去。

    肌肉男喘着粗气，对两名看门的弟子问道：“家主呢？家主在家里吗？”

    两名看门弟子想了想，道：“在，好像是在后花园里练功！”

    肌肉男看了一眼身后狼狈的几人，道：“你们都各自回家吧，我去面见家主。”

    说完，他也不给几人说话的机会，径直朝着后花园的方向跑去。

    那几名弟子站在原地，面面相觑。

    这次任务失利，还折损了两名供奉，他们可不敢去见家主。

    因为这肯定少不了一顿臭骂，说不一定家主还会因此而降罪，所以见肌肉男这么说，他们心中自然也乐意，纷纷转身回家。

    此时，陆家后花园内，陆家家主陆瑾手持一柄长剑，正站在凉亭中不断挥舞着，伴随着阵阵剑鸣声，招式轻快中透着迅猛，势如破竹！

    肌肉男见状，也顾不上尊卑，立即上前拱手道：“家主，我们回来了。”

    陆瑾持剑的手微微一顿，转头看向肌肉男，立即收起手中长剑，走上前轻声问道：“陆涛，你回来了？两位供奉呢？”

    陆涛迟疑了一下，噗通一声跪在了地上：“家主，对不起，我没能将两位供奉带回来。我们按照您的吩咐，一直等到了下午两点，始终不见两位供奉回来，所以我们就...”

    虽然陆瑾早就有所预料，但亲耳听见陆涛所言，他的脸色也是十分的难看。

    而且这都已经过去了一天一夜，两位供奉如果活着的话，肯定会想办法联系他的，可事到如今，依旧没有两位供奉的下落。

    所以可能性只有一个，那就是两位供奉已经殒命了。

    “没想到一个小小的沈东居然如此厉害，接连让我们陆家折损了这么多高手，他究竟隐藏了多深的实力？”

    陆瑾气愤间，长剑一甩，咚的一声刺进了凉亭的柱子内。

