
　　血色星辰，愈发璀璨起来。

　　红月一死，李皓的敌人，可以说，几乎死绝了。

　　至于而今的九阶，混天，春秋

　　这些人，其实不算敌人。

　　没有结下什么仇怨。

　　只能算是道争。

　　道争之敌，在李皓看来，谁生谁死，都很正常，谈不上恩怨之说，只看拳头大小。

　　他扭头看向混乱。

　　此刻的混乱，斩杀了多位九阶分身，也杀死了多位八阶强者，自身越战越猛，看样子，反而还占据了优势，可见这位九阶本尊降临，加上时光之力到底有多强悍。

　　可李皓，却是心中叹息一声。

　　时光啊！

　　时光啊！

　　有时候，真的太害人了。

　　就如自己一开始接触时光一般，那种感觉，让人沉迷其中，无法自拔，他靠着时光，战胜了许多敌人，可付出的代价是生死轮回了四次！

　　若是没有生死轮回，李皓早就死了，死在了时光之中。

　　混乱，你不年轻了！

　　百万年前，这些人就是九阶了。

　　哪里还年轻！

　　时光一直在催动，是所向披靡，强大无比，斩杀了一位位九阶分身，可是你的寿元，当真无限吗？

　　他将时光，几乎催动到了八阶的层次。

　　每一次，消耗太大太大了。

　　可实际上，混乱是没太多感觉的，用过时光的人才明白，徜徉在时光长河之中，仿佛自己永生一般。

　　李皓前期，简单动用几次，寿元一次

　　次耗尽。走到了生命的尽头。

　　混乱，你能逆转生死吗？

　　若是不能你如此鏖战下去，能持续多久？

　　你九阶之力，能活多久？

　　两百万年？

　　三百万年？

　　还是更久？

　　时光封锁天地，打的那些九阶分身一个个溃散，看起来的确凶猛无边，可是你没发现，你头发都白了吗？

　　有几人，能抵挡时光的诱惑？

　　李皓，其实也没能抵挡。

　　初期的时候，一次次动用时光，一次次借力未来，一次次遨游过去

　　是什么时候开始，他醒悟了？

　　是接连死了几次之后！

　　是寿元被腰斩，是记忆被磨灭，是情绪被淡化，是当他，几乎无欲无求的时

　　候，他才明白，时光，已经将他诱惑到了深渊。1

　　强如人王，也不敢去承接时光，因为人王知道，他大概率无法承受时光的诱惑。

　　他强在一点，他干脆不要！

　　我知道，我抵挡不住，所以我不要。

　　李皓一开始没这个资本，后来，他清醒了，所以，他也不要，便有了今日混乱执掌时光，此刻的混乱，也许是他一生中最辉煌的时刻！

　　20多位九阶分身，数十位八阶帝尊，此刻，除了龙战杀死了几位，剩下的，他已经斩杀了七八位之多！

　　这样的巅峰，甚至超越了昔日他跨入九阶的时刻。

　　“哈哈哈！”

　　一声大笑，一声巨响，混乱帝尊再次拍死了一位九阶帝尊分身，喘息着，大笑着，此刻的他，真的到了一个巅峰。

　　无敌！

　　这么多人围攻他，往日在他面前，猖狂无比的强者们，尽管只是分身，可都代表了他们自己。

　　可现在，被他一个个斩杀！

　　这么多人围攻，甚至能杀死真正的九阶了，可现在却是越来越少，被他屠杀殆尽！

　　时光，太强了！

　　他不会运用太多，只会两种手段，就足够了。

　　第一，凝固时空

　　第二，穿梭长河。

　　前者让敌人无法挪动，后者让他速度提升到了极致，杀人，杀强者，原来如此简单。

　　此刻的混乱，仿佛明白，为何李皓百战不败了！2

　　有这能力在，谁能抗衡？

　　同阶，几乎都要被他秒杀！

　　呼！

　　呼气声，在四周传荡。

　　一位位强者，都是浑身浴血，此刻，都是脸色凝重。

　　哪怕天方之主，也是剧烈喘息着。

　　尽管只是分身，也具备了血肉之躯。

　　混乱，靠着时光之力，正在不断斩杀他们，降临的时候，二十多位九阶分身，可此刻，只剩下了一半。

　　来援的那些八阶也被混乱斩杀了多人。

　　此刻，若非混天强悍，带着九重卫正在围杀混乱，也许，已经被混乱突围了！

　　不过……

　　一位位九阶强者，仿佛都看到了什么，眼神都出现了变化。

　　混乱那一头黑发，此刻，几乎斑白！

　　一股淡淡的腐朽气息，正在混乱身上浮现。

　　众人脸色微动！有人回头，看向李皓，心中陡然浮现一些念头。

　　这……

　　混乱动用时光之力，相当强悍，可是为何，感觉正在走向腐朽？

　　有人看向天方之主。

　　此刻，天方之主仿佛早有预料，只是看了一眼李皓，并未开口。

　　时光，会死人的

　　时光修士，穿梭过去未来，凝固时空，非自己的时光，每一次，其实都会招来一些麻烦，消耗大量寿元，李皓后期其实已经很少用时光，进行战斗了。

　　大多都是用于辅助。

　　而前期.…李皓走了多次生死轮回。

　　可混乱，不会生死道。

　　就算会，也没凝聚生死之心，这样的混乱，不说能否逆转生死，就算能他有足够的能量，去走生死轮回吗？

　　他可是九阶帝尊！

　　天方看向李皓，眼神有些变幻，这家伙，一定知道时光的弊端，可李皓，一直也没提及这些，此刻，混乱被人包围，正在突围。

　　加上斩敌众多，一时间风头无两，这种情况下，纵然感知到了寿元的消耗，也未必会太过在意。

　　这么下去混乱不会老死吧？

　　天方看向李皓！

　　而此刻，李皓杀下了红月，忽然开口，“混乱，最好还是放弃时光时光催人老，动用时光之力，毕竟是外来之力，而非自我修炼而成，每一次，都会消耗大量寿元！”

　　“你鏖战到了现在，消耗极大，这么下去，小心自己老死！”

　　“放弃？”

　　远处，混乱帝尊，强悍无双，原本镇压他的混天帝尊，此刻，被他打的节节败退，混乱只觉得，此刻的自己，真的走到了巅峰！

　　他白发飞舞，冷漠无比：“李皓，我知你擅算计，也许这一切都在你算计之中！可时光落入我手，你觉得，我会放弃吗？”

　　他感受到了，感受到了自己的寿元消耗。

　　可到了这地步，放弃？

　　他已经付出了很大的代价！

　　得罪死了所有九阶。

　　加上那种无敌天下的感觉，操控人生的感觉，让他无自拔！

　　我修炼到了今日，不就是求的此刻吗？

　　无敌天下！

　　李皓轻笑：“时光，才是最大的欲望，我早就说过。良言难劝该死鬼，那你尽快吧，尽快杀死所有敌人，否则，真耗到了最后，你寿元耗尽，可就没希望了！此刻，唯有杀死他们全部，突围而出，感悟生死，凝聚生死轮回，凑够足够的轮回力量，你纵然老死，也能重生！”天籁小说网

　　“李皓！”

　　天方怒斥一声。

　　该死的！

　　这家伙，故意的。

　　是的，明显就是故意的。

　　混乱知道，会消耗寿元，所以其实一直还是有些克制的，可能也在想，如何解决这个问题。

　　此刻，李皓告诉他，简单。

　　迅速杀死所有人夺取能量，然后突围，修生死，建立生死轮回，再活一世，麻烦就没了。

　　这话一出，混乱能不动容？

　　果然！

　　此刻，混乱眼神微动，看向李皓，一拳打的混天倒退，冷冷道：“你为何要告诉我这些？”

　　李皓笑了：“你是九阶，就算被时光诱惑，也不会感知不到寿元的流逝！其次，你不快点杀死他们，拖长了，容易出变

　　故。第三，你活着，他们还没时间管我，

　　你若是真被杀了，这么多八阶，这么多九阶分身不得都盯着我？”

　　一群人，很复杂。

　　谁和谁，其实都不是一伙的。

　　一会要保护李皓，一会要杀死李皓，都会随着时间推移而变化。

　　此刻，角落处，劫难之主咬牙切齿，低沉道：“天方，诸位，不如先杀了这混蛋拉倒！”

　　他有些恼怒！

　　这混蛋东西，真人为一切都在他掌控之中吗？

　　他一個八阶，在这却是主宰所有人的命运，将所有人玩弄于鼓掌之中，真以为没人敢杀你吗？

　　杀了李皓，真的就没办法再启动时光了吗？

　　想到这，又道：“就算不杀他，也不能放任他，先将他镇压，以免他捣乱！不能让人肆意妄为，随意行走了！”

　　镇压李皓！

　　大家现在杀他，还是很忌惮的，可镇压李皓，还是可以的。

　　甚至混乱，也会支持的。

　　也许，还会给大家一个喘息的机会。

　　李皓看着他，笑了：“劫难，我又没抄你祖坟，何必和我为敌？不过是百万年前，记忆中一次交手罢了，你这小心眼，太过记仇了！你看看，我这身边，附近，还有敌人吗？有人说我不好吗？就你独特？”！

　　劫难之主面露愠色！

　　还有敌人吗？

　　都是！

　　只是，真正和你有仇的，都被你这孙子杀光了，你当然没敌人了！

　　而此刻，混乱帝尊，什么也没说，只是气息再次强悍起来，刚要动手诛杀这群人，李皓又道：“对了，混乱前辈，你会时光逆转吗？昔年的你，百万年前的你，才

　　是真正的九阶若是逆转时光，你可以

　　“.……”

　　四方安静了一刹那。

　　混乱帝尊都忍不住怒骂：“你当我白痴吗？逆转百万年，你以为我真不知道后果，我会直接老死……”

　　李皓轻笑：“老死了，也比被人杀死强！先恢复巅峰，杀死了全部人，夺取他们的生命力，大道之力，还有希望维持一下…当然，最好当成杀手锏来用，甚至关键时刻，突破混沌大道，动用时光，进入混沌深处，杀几个九阶本尊，夺取混沌本源直接就恢复了！”

　　“……”

　　混乱脸色剧变！

　　++！

　　恶魔之语。

　　他不想听，可此刻，忍不住去听，忍不住去想。1

　　我若是真的恢复到了百万年前的巅峰战力，还能操控时光，瞬间杀回去，冲入

　　混沌深处，能否杀死几位九阶本尊，夺取混沌本源，直接炼化？

　　然后我是否就无敌了？

　　也不怕时光消耗我寿元了！

　　他知道！

　　知道，这是李皓的阴谋，是李皓在诱惑他，可他有些疯狂了，怒声咆哮：“你当我傻子吗？怎么可能！二十多位九阶本尊坐镇，你说出来了，他们如何不防？我不可能成功的！”

　　此刻，天方之主低沉无比：“他在蛊惑你！混乱，你若是真当真了，你必死无疑！混乱，时光已经让你无法自拔，放弃时光！你这么下去你必死无疑！”

　　真的。

　　他感觉到了，混乱其实动摇了，换个人，也得动摇。

　　句句真话！

　　李皓的建议，是真的，结果也是真的，前提是，一切能完美实现，先突破混沌大道，斩杀九阶，进入混沌本源深处，炼化本源

　　可是…可能吗？

　　混乱自己都知道，可能性很小。

　　可是，可能性很小，代表还有一丢丢可能，对他们而言，有那么一丢丢可能，成为混沌最强霸主，唯一霸主还是值得一试的。

　　哪怕现在不能，到了最后时刻，要败了，快死了，这时候，换成你，你不博一次吗？

　　是个人都得博一次！

　　混乱帝尊有些恼怒：“你当我白痴？会相信他？至于放弃时光天方，你在痴心妄想！你自己想要，你们都想要，凭什么我不能执掌？你们自己没有机会，而我有了机会，时光若是被你们执掌，你们会放弃吗？”

　　一个个九阶，说着时光的不好，只是因为他们自己没能执掌罢了。

　　若是交给了他们，保证无人再说这话。

　　混乱愤怒无比！

　　因为我比你们弱？

　　所以，我不配？

　　玛德！

　　心中也是恼火无比，不由自主地想着李皓的话，当然，李皓的话不能全部当真，他说的都是理想状态。

　　突破混沌大道，进入混沌本源，夺取混沌本源，成为天下第一

　　嗯，很美好可是太难了。

　　但是…若是真逆转时光，回到百万年前，若是若是搏杀了一尊九阶，比如生死道主，能否夺取生死之力，直接轮回？

　　那是不是有希望再生？

　　李皓的话，如同恶魔之语一般，在他脑海中环绕，此刻的他，也感受到了自己寿元的不断流逝，虽然敌人越来越少了，可想彻底击垮他们，也许自己真要寿元耗空！

　　就在他还在想着这些的时候，李皓又开口了：“对了，忘了说了，除了逆转，还能顺延，甚至召唤未来….就如我上次一样，召唤出未来强者为你作战只是，未来不定！也许，你的未来是晦暗的、灭亡的，那召唤来的，也许就什么都没有了，还是过去更靠谱一点！”

　　“此外，还有一点你的混乱大道，现在还是融入了混沌大道之中的，受到了混沌大道的限制和控制，尽管没有龙战那么麻烦可一旦你赢了，这些人，也许会在深处，剥夺你的混乱之道，所以，我若是你，得想办法，混乱大道，脱离混沌大道时光有用，逆转过去，回到过去，可以将你的混乱大道，从混沌中剥离出来……”

　　“也许，现在，那些九阶的本尊已经在做了！”

　　“李皓！”

　　“李皓！”

　　“……”

　　这刹那，众人纷纷怒吼，有天方他们，也有混乱自己。

　　混蛋！

　　我有些受不了了，对，我的混乱大道，还在混沌大道深处扎根，而现在，自己和他们翻脸了，这群人，若是联手剥离自己的混乱大道怎么办？

　　虽说时光很强，可时光掌控还不

　　深……

　　一下子，混乱有些着急了！

　　那混沌深处，外围，无数大道伫立，几乎都化为实体，就他们的大道之源，若是这群九阶，真的疯了，非要崩断自己的大道，付出代价，也许自己真要麻烦了！

　　想到这，混乱急了！

　　天方他们，此刻都有些气急败坏了！

　　是的，这也是他们预防万一的手段，混乱此刻，未必还思考到了这些，毕竟大战爆发，他没时间去想，可此刻被李皓一说……

　　他们很担心，混乱真的会逆转过去，

　　回到百万年前，恢复巅峰战力！

　　那时候，麻烦大了！

　　李皓打着哈欠，继续道：“还有啊，劫难之道，一直和时光纠缠不休，不杀了劫难之主，你的位置，很难逃过他的锁定，哪怕是接下来，你杀光了他们，逃走了，他也能锁定你的位置这家伙，劫难无处不在！”

　　瞬间！

　　雷霆汇聚，此刻，劫难之主再也忍不住了，压根不去管混乱了。

　　他要撕碎了李皓这个王八蛋！

　　这狗东西不死，简直就是魔鬼，他的话，句句都是真，可句句都带着无边的恶意，无边的蛊惑力！

　　一个年轻人，怎么能如此恶毒？

　　比劫难更要劫难！

　　简直就是灾祸！

　　“劫难……”

　　天方之主低喝一声，微微凝眉，大家恼怒是真，可此刻杀死李皓

　　劫难之主低吼：“我不杀他，我镇压他！谁也不要拦我，你们对付混乱，我将这畜生镇压，用瘟疫感染，用雷劫惩罚，让他求生不得，求死不能！”

　　“人王，春秋来活了！”

　　李皓喊了一声，笑道：“二位就别掺和九阶之战了，让他们斗去，不如来我这，帮我一把！都到了这时候了，让他们狗咬狗，我们看热闹便是！”

　　远处，人王正在汲取阴阳之力，听闻此言，笑了：“你怕混乱爆发，一次性杀光所有人，去你那避难我怕他爆发，第一个要杀你哦！”

　　他也不怕直说。

　　说归说，笑归笑，人王还是踏空而来，朝着战圈中的众人喊道：“混乱，待会你爆发，第一个杀混天，这家伙秩序崩坏，自身都要化为混乱了，可能会跟你抢夺混乱掌控之权，杀了他你再杀李皓，可别对我们下手，我们可是很支持你的，你看，我还帮你杀了阴阳道主分身！”

　　那边，春秋此刻，压根不知道该说啥才好，只能闷闷道：“我帮你杀了杀了

　　生死道主分身！”

　　反正，你随便杀，别杀我们。

　　混乱帝尊，恼怒无比，一拳打飞了混天，咆哮：“混账，本座需要逆转时空吗？”

　　不需要！

　　这些混蛋，一副笃定老子要逆转时光的样子，气煞我也！

　　我知道是李皓的阴谋，我岂会上当？

　　我要是逆转之后，直接老死了怎么

　　办？

　　你们负责吗？

　　这时候，天方也沉声道：“混乱，他们的话，不要再听了，这几人，都擅蛊惑之道！他们只是在蛊惑你，你逆转百万年时光，必死无疑！”

　　玛德，他也气！

　　他们越是不断说，不断提醒，越是让混乱恼火，越是证明，混乱其实放在心上了，堂堂九阶，不放在心上，至于在这时候还反驳吗？

　　他明显动心思了！

　　此刻人王一刀朝劫难之主分身劈去，笑道：“扫把星，滚远点，没兴趣杀你！”

　　劫难之主，脸色铁青！

　　扫把星？

　　人王笑了：“看我作甚?劫难之主，不是扫把星难道还是别的？你就是，别否认！你本尊来了，我还怕你三分，你一个分身，刚刚龙战都宰了好几个，我刚杀了阴阳，你觉得，我能杀你吗？”

　　又笑道：“春秋也来了，加上李皓，你们不来三五个，大概希望了，可此刻，还能抽调三五位九阶分身来吗？等我新武强者来了再来三五个也无惧！滚远点，去打混乱去，要不然…老子真宰了你了！”

　　李皓此刻也伫立虚空，看着劫难之主，笑道：“别看我，我可没骂你！扫把星不是，劫难道主，你有这时间，来我这找茬，不如去对付混乱帝尊，盯着我做什么？”

　　劫难之主脸色铁青！

　　可也知道，自己一人之力，不可能匹

　　敌这几人的。

　　他们这些人，单独单之下，此刻都有能力击杀九阶分身，除非本尊降临。

　　可现在，抽调多位九阶分身，显然也不现实，而且.……其他人未必同意。

　　他心中怒火滔天！

　　强忍着一拳打死李皓的心思，转头就走，直奔战团而去，李皓笑道：“混乱帝尊那我就开始开天了，天方，诸位前辈，可要帮我维持一会等我开天到了中途，希望诸位能杀死混乱，让时光回归，刚好不耽误我的事！”

　　“混乱，你也别死的太快，死的太快了，我担心时光提前回归，干扰我的开天之事！你先和混天纠缠着，别急着爆发，我看你寿元还能支撑一会”

　　“……”

　　一位位强者，怒目相视！

　　混账！

　　可恶！

　　可恨！

　　此人该死！

　　此刻，天方他们想的是，让李皓开天，开天成功，时光回归，李皓可能真的会让出时光，敢让给混乱，他就敢让给别人。

　　除了混乱，也许还会出现第四代时光修士反正比这两人强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第604章 诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 