
全国的半决赛都是同一天举行,  惊蛰的比赛结束后，其他比赛结果出来的也很快，木乐第一时间就把资料整理好发给其他队友。

国外组的两个战队都止步半决赛,  创神击败了sweet战队，成功晋级。

国内外的玩家都在高度关注这次的联赛,  每天的热搜十个里面有五个是隔离区相关,  是当下最火热的话题，尤其是在重大比赛前后。

国外组的淘汰,  让决赛成了中国组的组内决战。

wer表现出来的除了九曲风涛的实力大幅度提升以外，wer的其他人更多的是装备和道具上面的提升。

wer击败了荒野成功晋级，被现在的其他游戏玩家称为“土豪战队”。

还有帖子说,  以往的实力战队wer在经过大换血之后已经和当年的冠军队完全不同，现在的wer都是靠烧钱堆起来的,  名不副实。

九曲风涛的回应也很无所谓——

【有钱也是实力的一部分,  道具装备谁不用？买不起就别眼红。】

这条微博又上了热搜，却不是因为九曲风涛,  而是因为wer这个老名号，以及热评下面的人疯狂cue惊蛰。

——“博主什么时候直播吃翔？”

——“楼上吃翔是什么梗，我来晚了？”

——“哈哈哈哈哈哈[截图.jpg]”

截图就是当时浏览器疯狂推送九曲风涛叫嚣惊蛰,  说拿不下冠军，不能把惊蛰踩在脚下就直播吃屎的推送信息,  由于大部分只有标题，还有一些配了九曲风涛在游戏里或愤怒、或鬼畜的表情包。

——“卧槽不愧是厉烽最看重的人,  九曲够狠啊。”

——“我怎么找不到吃翔的视频,  是被和谐了吗？”

——“楼上真的信了我直接笑死。”

木乐将一些搜集的高等级装备资料也放了出来：“这些东西不太全，而且大部分都是wer的其他队员使用的，决赛的成员名单要求和半决赛不同,  所以这一次决赛的队员的装备信息很少，我估计下面的人都换了这么多，参加决赛的人手里不可能少道具和技能卡。”

“嗯？”

阮乔看了一眼列出来的清单：“眼熟。”

她打开存储的文件信息，发了一个表格文件到惊蛰的游戏群里。

“这是什么？”

熊纪点开，越看越眼熟：“这不是wer的新装备新道具信息吗？”

“不对不对，”

木乐也看了起来，这一下却越看越疑惑：“这里面好多道具、装备和技能卡我都没见过。”

他回头看向阮乔：“但是有的确实是效果看起来和九曲风涛还有他几个心腹常用的状态，你哪里找到这么详细一份文件？”

片光零羽没看文件内容，但看他们的反应，估计和wer这次全面升级有关。

阮乔和wer的唯一联系就是[弧]，但这个账号已经找回来了，而厉烽的人见到她都恨不得雇百倍的水军来黑她，更不可能让她接触到这些核心机密。

周雪案坐在椅子上，眯了眯眼，手指点了点文件内容，随意看了几眼：“就这些垃圾，他们也能算是装备全面升级？”

木乐扶额：“你以为谁都和你们一样，本本都能打出技能卡和高级装备道具？多少人连c级的装备和道具卡都没有，非酋打几百场比赛才能掉一两张技能卡。”

“即便是厉烽俱乐部这样的庞然大物，虽然找几件s级的装备不在话下，但是想要搞这种战术，无限量地收购b级以上的道具，还是有些困难，毕竟这东西都是有价无市，即便有好东西，谁也不会轻易拿出来卖，平时a级就已经是高价了，出一件s级就能被各大俱乐部抢破头。”

“所以b级、c级就是他们收购的重点。”木乐指了指其中几件：“就这些垃圾，因为wer的疯狂收购，价格也水涨船高，现在多少人想买都不一定买得到。”

高价的装备技能卡有价无市，低级的超过价格不划算，价格不高，又买不到。

wer的收购价格已经完全是在下血本亏了。

如果拿到了冠军，那么这些支出只是一小笔花销，根本不起眼，但要是拿不到冠军，一切都没了意义。

如果是一个小队，能拿下全球联赛的季军、亚军，绝对是一炮而红，之后关注和鲜花都不会少，但对于厉烽这样的大俱乐部和wer来说，拿不到冠军，就等于落空。

“绵绵，你不会黑了九曲风涛的电脑吧？”

木乐猛地跳了起来，“这可不合法啊！”

“想什么呢，”

阮乔扔了个沙发靠枕过去：“这是我商店的出货记录。”

木乐：“？？”

“你们卖的？？卖给我们的竞争对手？？？？？”

他的内心崩腾过无数个问号。

“有钱为什么不赚？”

周雪案轻笑一声：“这些垃圾，也就这个时候能卖出这个价格吧。”

木乐：“可是……”

阮乔打断他；“wer不惜重金，大量收购高级的道具和技能卡，即便我们不卖，也会有人卖，当然，wer不会不知道那是弧……不会不知道那是我的店，所以他们不是直接来店内买的。”

苏席端了两杯茶过来，放在阮乔面前：“嗯？”

他看了眼面前的投影，淡淡道：“这些装备也不会影响什么，光是靠外物堆积起来的东西，不堪一击。”

木乐：“所以你们真的觉得这就是一堆垃圾？？”

他这是请了一堆眼光到底有多高的大神。

在他的队友眼里，a级以下甚至有些a级卡都是垃圾，用不上的都扔到商店里售卖，又有冤大头买单，可乐不为。

估计只有a级的高级卡和s级以上的才算是勉强可用。

“不是在你们店内买的，那怎么会大部分都是从你们这里出的装备？”木乐搞不清楚了。

别的玩家有技能卡和装备的不在少数，虽然往常都很少有人会将自己常用的好装备出售，即便是不那么强大的技能卡，也是一种优势。

阮乔喝了口茶：“让你把你身上那把水果忍者的刀卖了你愿不愿意？”

“那肯定不行啊，我都用惯了，而且能被我看上，那岂是一般且水果的刀……不对，那就不是切水果的！”木乐反应过来：“你的意思是——一般我们自己用的好装备，即便是遇到高价也很少出手，除非不用或者急需钱。”

“对，”

阮乔因为幸运值较高，平时道具和技能卡的掉率远比一般的玩家更高，加上弧的时期是开荒时期，也拿了不少没什么用的技能卡，对她来说没什么用，但是对其他的玩家来说，已经算是不错的装备。

“所以我的商店里一般都会摆放很多装备和道具，但因为这些垃——不是，因为这些东西平时的市价就不低，所以能偶尔卖一些。”

樱桃蛋糕倒是懂了：“但现在不一样了，有wer买单，只需要在你这里买下道具，转手提高一个价格再卖给wer，赚个差价，也比卖自己的装备强，更何况隔离区的前景不错，自己手上的东西之后可能还会涨价，只要有越来越多的玩家加入这个游戏，游戏里的物价就不会降。”

阮乔的商店也不是做慈善的，在整个游戏的装备都在wer的破坏之下疯狂涨价，作为一个黑心反派，阮乔当然是带头涨价的人，她也预料到其中大部分垃圾会流入wer手中。

不过，问题不大。

赚wer的钱那不香吗？

所以，高出市价的部分，其中有七成进了阮乔的商店，再加上这些东西原本就是无本的买卖，中间人赚三成的利润。

“wer是傻子吗？中间人还要赚差价，他们不会直接来你店内买吗？”木乐一拍脑袋：“我知道了！你肯定在商店门口挂了【九曲与狗不得入内】的牌子是不是！”

阮乔：“……”

周雪案在旁边笑了一声：“你这个提议倒不错。”

阮乔差点被茶呛到：“那倒不是。”

“中间人为了利润肯定不会告诉他们我的商店里更便宜，就算他们知道是从我这里买的，碍于面子，九曲风涛也不会来我的商店里买。”

所以，他们宁愿多花一笔钱。

谁让厉烽有钱呢。

“我就说这九曲风涛脑子不正常，”木乐点头：“有钱这么花，厉烽迟早破产。”

“这场比赛他们赢不了才会破产。”

萤窗雪案敲了敲桌面：“我倒是听说，厉烽背后的投资人还有其他赞助商，包括后续的很多开发合同都是围绕着这次冠军展开的，如果拿不下冠军，不仅他们的股价会跌，还会遇到很大的资金问题。”

“现在的厉烽，背后涉及的生意可不只是游戏那么简单。”

“这份清单和wer现在的很多表现能对的上，”熊纪分析了一会：“这样一来，我们就能掌握他们的很多信息。”

清单上不仅有装备的名称，还有次数和具体的效果。

“九曲他们知道大部分是从我们这里出的货吗？”

木乐问了问。

阮乔点开九曲风涛的微博：“嗯……”

她说：“看他发的这个艾特了惊蛰的示威视频里使用的装备来看，应该是，不知道的吧。”

木乐直接笑死在沙发上。

决赛的地点在首都，时间为10月15日，国庆假期之后。

在上海的比赛结束之后，惊蛰退场的时候见到了在后面等着的神界俱乐部的人，来的不是创神战队，而是神界俱乐部的巫师大人。

女生看起来年龄还很小，也是带着兜帽，专门来上海看阮乔比赛的。

巫师大人在现实当中也是很话少，没什么表情的性格，带着帽子是因为头侧有动过手术的痕迹，很少有表情变化也是因为病情影响了神经系统。

她从小的身体不好，经常动手术，但是很聪明，游戏天赋也高，因为游戏反补现实的原因，巫师最近的身体也越来越好，上一次手术之后一直没有什么负面反应。

虽然刚开始和她接触的时候，可能会有觉得她有些难以接触，但是了解过她的人都会喜欢上这个简单的小女孩，巫师队伍的队员是这样，阮乔也是这样。

巫师和惊蛰的人在上海玩了几天，还把创神战队的资料给了阮乔一份。

这操作就连木乐都惊了。

但巫师大人似乎并不在意：“这些资料只要你们花时间好好找一下也能找到，而且知道资料也不一定就会赢。”

虽然她说的有道理，但是阮乔还是哭笑不得。

等巫师赶飞机回北京之后，一个幽灵般的影子才在她身后一闪而过，诡异的声音在巫师大人的脑海里响起。

“你疯了！她是那个小恶魔的人！”

“她背后还有一个死虫子！”

“你你你你你！！！！”

巫师大人没有感情的声音回答：“她背后有两个魔神，而且还这么厉害，几次三番将你打得溃不成军？”

“没错！不！不对，是我遭了她的暗算！”

西格玛愤怒：“你既然知道这些，为什么还不对付她！”

“既然打不过，为什么还要上赶着送人头？既然不是她的对手，那么做朋友不比做仇人更好吗？还是说，你想带着我一起被打回深渊？”

巫师大人一下把西格玛问住了。

“这……这……”

它的灵设就是无能狂怒，疯狂跳脚，现在被巫师大人一问，似乎也清醒过来了。

对啊，又打不过，为啥还要去自寻死路？

等等，哪里不对啊？

西格玛一头雾水的时候，便听见巫师大人继续道：“而且，你不觉得她像一个太阳一样，想让人靠近，让人不自觉地喜欢，想要和她站在一起吗？”

“？？我他吗是个恶魔，我最恨太阳！”

“知道了，我最近学会了深渊的封印手法，可以让契约魔神陷入虚弱状态，你要不要试试看？”

“……我觉得我还是挺喜欢的太阳的，深渊里的烈焰魔日就挺温暖。”

“不对！你从哪里学的这种东西？？？”

巫师大人：“好像是一个圆圈教我的。”

“什么时候？”

“我和绵绵逛街的时候。”

“我杀让德！！！！！！”

时间过得很快，一眨眼就到了决赛。

惊蛰的人到了首都，能去玩的地方就太多了，要写出来，可能这章就开不了新副本了，也不利于作者分卷，此处按住不表。

总决赛声势浩大，参赛的三个战队将同时进入决赛战场，战场一共三个副本，每个副本每队派出一个队员参赛。

惊蛰这边参加第一场的，是看了大半年热闹的萤窗雪案。

作者有话要说：　　师兄：一群辣鸡

不可思议的白是我的wb啦，下次我直接讲你们就知道了，里面会发一些本文的设定，人设图，更新提醒还有……什么的，大家可以关注一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040077"  chaptername="谁才是怪物1">加入书签</a>
</div>
