一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛水军方的战士向秦浩发出的敬意是崇高的，不容亵渎的。

    若龙奋还敢食言，等同于在践踏洛水的士兵。

    “李前辈莫动怒，我丝毫没有违反比赛的规则，在场观众的眼睛是雪亮的！”

    龙奋眼中闪过焦急之色，心头一慌，赶紧提醒对方。

    下意识的，求助的望向吕院长的位置。

    吕院长立刻向洛水台靠拢了几步，虽说不是李大嘴这名王级高手的对手，可也不能眼睁睁看着龙奋陷入被动。

    “而且，我也没说不放过齐小瓜！”

    这时，龙奋又道。

    “哼！”

    李大嘴冷哼一声，散去掌中的劲芒，却没有下台，貌似在等着龙奋释放脚下的齐小瓜。看到对方收手，龙奋呼出一口大气，有种死里逃生的感觉，旋即，嘴角勾起一丝奸险的弧度，指着身中俩刀的秦浩道：“让我放人可以，但齐小瓜曾不止一次的辱骂我，轻视我。你作为大哥，是不是应该代

    他向我道个歉？这不算过分吧？”

    “龙奋，你不要太得寸进尺了！”

    齐小瓜愤怒的咆哮一声，心都在泣血。

    是他一意孤行，又一次连累了秦浩。

    “可以，我代我兄弟真诚的向你道歉！”

    秦浩说道，声音虚弱细微，有些有气无力。

    “你没吃饱饭吗？喊大声点，我没听清楚！”

    龙奋得意的昂起脑袋。

    秦浩五指紧握，咬紧牙关，步履踉跄了向洛水台迈几步，此时失血过多，走得很摇晃，每一步，都在地面留在一个血脚印，呐喊道：“我秦浩……代自己的兄弟向你龙奋道歉！”

    这一声喊得极大，如沉厚的雷声滚滚在赛场传开。

    由于运足了内劲，导致伤口崩裂，流血的速度更是加快了几分。

    远远的，欧阳宏悲愤的直摇头。

    身为赤阳的院长，却要眼睁睁看着自己学院的学员，和徒弟，遭受别人的羞辱。“哈哈哈……齐小瓜听到了，你的废物老大向我道歉了，他求我放过你……好吧，我就大人有大量，不和你这般低贱之人一般计较，最后一个条件，秦浩你若给我跪下来，我立刻放了你的兄弟，这次说到做

    到！”

    龙奋心里乐开了花，赤阳第一名在新星赛上向他下跪，当着数万人的面，真是令人激动。

    以后说出去多么的有面子，简直是毕生荣光啊！

    轰隆！

    龙奋如此无礼的要求，如当头一棒，砸在每个人脑门。

    当众下跪？

    在赛场上？

    有那么多洛水的大人物见证。

    若是真跪了，恐怕秦浩一辈子都会抬不起头，成为毕生的耻辱。

    男儿膝下有黄金呐，做人得有骨气，何况秦浩本身也算是个人物了，有自己的傲气。

    不少的弟子和长辈，皆是对台上的龙奋感到不齿。

    真他祖宗的是个败类，如此的折辱别人！

    此言一出，秦浩也为之陷入短暂失神。

    堂堂丹帝，岂能给别人下跪？

    莫说这如粪土般的龙奋，哪怕是前世那些威名显赫的帝级对手，没有一个人有资格承受秦浩的膝盖。

    哪怕身陷葬神谷被十几名大陆最顶级的高手围杀时，秦浩也不曾皱一下眉头，更别说下跪。

    “哈哈哈……”

    良久之后。

    秦浩昂头发出一声大笑，笑声很狂，桀骜不驯。

    却又充斥着悲凉，令在场之人一阵感叹。

    “行，我给你跪，为兄弟，我甘愿折腰！”

    咔嚓！

    秦浩屈指一弹，指尖锋芒乍现，震在胸前那柄长达四尺的重刀之上。

    一击！

    这柄中品凶器，断为俩截。

    场下如雷大震，这是何等惊人的指力。

    那龙三金看到之后，狂哭三声，倒头便是心痛的昏死过去。

    然而秦浩接着猛然一握拳，一股子浑厚的内力，硬是把胸膛里的俩柄刀刃逼了出来。

    嗖嗖！

    俩声。

    刀刃化为白光，也不知是不是巧合，直袭正在看热闹的王龟和田卜光的位置。

    俩道白刃带着尖锐破空声，仅是一闪，已经逼至面前，奇快无比。

    王龟和田卜光一惊，扬手之间，各自扫出一道橙色元气，将飞来的白刃当场击碎。

    看似很轻松，不过接触之时，却震得手掌发麻。

    不由得，俩人脸色也是微微一变。

    从这一击完全可以判断出秦浩的内力有多强，而且，是在失血过多的情况下。

    但此时，秦浩的双腿已经缓缓下弯，朝地面越濒越近，眼中也是含着滔天的火焰，以及，不加掩饰的杀意。

    台上，望着当众下跪的秦浩，齐小瓜失神了，仿佛心都空了。

    大哥是何等盖世的英雄。

    在齐小瓜的印象中，是完全不可能的事。

    他从来没见过秦浩下跪的场面。

    他连想都不敢想。

    记得当初俩人在拍卖会被人围攻时，秦浩不曾跪。

    哪怕秦家在枫叶镇遭受丹宗门的三个长老压迫，肌肉老头子快把秦浩浑身的骨头压碎了，也压不倒他的脊背和尊严。

    齐小瓜也仅仅从陈婉沁的口中听过，秦浩唯一跪的一次，是丹玄快死的时候。

    那一跪，简直是惊天动地。

    如今秦浩为了他，放弃了尊严，放弃浑身傲骨，甘愿折腰在龙奋这般小人面前。

    轰隆一声。

    仿佛有个雷霆劈进齐小瓜脑海中，一股压制不住的怒火，如同火山爆发，从胸膛直冲云霄。

    他原本受伤正在逐渐缩小的身体，在这股凭空爆发的怒火之下，迅速的重新膨胀。

    肌肉更为结实，手臂更加有力，体型快速的回升。

    沉睡的野兽……重新觉醒了！

    但龙奋丝毫没有擦脚到脚下的危机，而是发出了疯狂的大笑声，心里美得冒泡，简直快爽翻天了！

    这齐小瓜的废物大哥，居然真的给他跪下了。

    真是个无能的废物啊，没有一点血性，真不是个男人。

    眼看，秦浩的膝盖距离地面仅有一指。

    许多人不忍的捂住了眼睛，老一辈接连摇头叹息。

    “龙奋……我要你的命！”

    一声震破天际的狂吼骤然爆发开来，也震醒了众人。

    接着，一只如铁钳般强力的手掌，牢牢握紧了龙奋的大腿。

    一握之下，砰！

    抓碎了他腿上的龙鳞。

    龙奋当即发出凄厉的惨叫声，腿快被掐断了，痛得脸色变形。

    接下来，心头更是骇动。

    因为他的身体正在不受控制的逐渐的升起。是被一股力量硬生生的托了上来，这股力量来自于他脚底的齐小瓜。