    “什么？”

    “冶尘败了？”

    “相同级别下，一招就被打成重伤？”

    “而且不是技巧……对方凭借的是肉身力量和真气……”

    看到青年一招就被击败，刚才还满是轻视的众人，此刻全都神色凝重，拳头捏紧。

    本来他们对一个只有十六、七岁的少年，并不在意，觉得虽然修为不低，极有可能是服用丹药之类的二世祖，战力一般。

    因此对他要比斗，并没上心，而此刻，见自己的伙伴，同级别无敌的冶尘，相同级别下，被对方一枪击飞，重伤倒地，一个个全都懵了。

    他们战师，不是走到哪都无敌的存在吗？

    怎么面对鸿远学院选拔出来的学员，不是对手，走路随便碰到一个少年，也打不过？

    最关键的是，对方和白天鸿远学院的那些学员不同，并非借助了战斗的技巧，找寻弱点，而是真气和肉身的对碰！

    也就是说，硬碰硬，同级别情况下，对方无论力量、真气还是反应速度，居然都比他们战师都要可怕！

    “可恶……”

    被一击重伤的冶尘，手掌一拍，从地上站了起来，再次看向不远处的青年，牙齿咬的咯咯作响。

    他堂堂战师，白天被选拔学员羞辱倒也罢了，没想到晚上，还被一个十几岁的少年侮辱……简直叔可忍婶不可忍！

    一声咆哮，冶尘不顾众人的反对，猛的来到跟前，手中兵器挥洒，全身真气运转如龙，眨眼工夫就将体内最狂暴的力量，施展了出来。

    轰隆隆！

    周围的空气，立刻被撕扯开来。

    虽然他只有踏虚境，但力量全部发挥，拥有着蚕封境，都难以对抗的威力。

    “哼！”

    见对方恼羞成怒，郑阳身体笔挺，如同标枪，双脚站在原地，一动不动，一声轻哼，长枪再次刺出。

    辉煌的枪芒，如同蛟龙一般，向前疾刺，眨眼工夫就出现在对方眼前，让人防不胜防。

    “这……不可能！”

    脸色一变，冶尘吓得身体一僵，想要躲闪已然来不及了，只感到胸口一闷，再次被对方的枪尖击中，身体一疼，倒飞而出。

    噗！

    人在空中，鲜血狂喷。

    只一下，身受重伤。

    “你不是对手！有没有强一点的过来？”

    不理会受伤的冶尘，手持长枪，郑阳眉毛一扬，看下剩下的几位战师。

    “我来……”

    见这少年，一招就将自己的伙伴击败，众人再没了轻视，一个个神色凝重，其中一个青年，走了出来。

    这位，蚕封境巅峰实力，是负责考核五年级的，用的兵器也是长枪，曾一枪挑的三大学院没一个学生敢上台。

    “我会压低修为与你战斗……”

    来到跟前，青年眉毛一动，哼了一声。

    “压低修为？不用了！就你最强实力对我进攻吧！”郑阳摆了摆手，也不废话，手中长枪再次挑起，眨眼功夫，枪芒射出。

    “狂妄……”

    见对方直接出手，让他连压制修为的时间都没有，青年面容一沉，手中的枪身抖动，也迎了上来。

    他的兵器同样是枪，在上面沉浸多年，早已达到了人枪合一的境界，一攻击，顿时枪影连连，宛如一个不透风的幕布，将四周全部封锁。

    “好枪法，池晓用出全力了！”

    “他的枪，就连队长，都赞不绝口，这家伙必输无疑……”

    “只有蚕封境初期，就敢找麻烦……真是不自量力！”

    ……

    看到青年枪法施展，几位战师同时松了口气。

    对于自己这个伙伴的实力，他们知道的很多，长枪一出，半圣强者都要暂避其锋，对面那家伙不过是蚕封境初期罢了，能不能撑住一招，都还难说。

    嘭！

    议论纷纷，众人正想看这家伙如何被击败，揍得狗血淋头，就见蚕封境巅峰的战师池晓，一声闷喝，倒飞而出，和之前的冶尘一样，躺在了地上，鲜血狂喷。

    “这……怎么可能？”

    “池晓败了？而且一招就败了？”

    瞳孔一缩，众人一个个脸色都变了。

    如果说刚才，对方击败冶尘，是因为他本身实力强，压低修为，也能胜过……而现在，实力比池晓还要低，轻松将其打成重伤……

    到底怎么做到的？

    “池晓……”

    几个青年急匆匆来到跟前，将伙伴扶起，随即看到他的眼中，露出了惊恐之色，满是不敢相信。

    “你怎么样？”急忙问道。

    “快去通知队长……我，不是对手！”

    挣扎着坐起来，池晓咬牙。

    “是……”

    看了郑阳一眼，知道连池晓都抗衡不住，他们肯定更不是对手，众人一咬牙，转身向前走去。

    ……

    名师学院，战师堂众人居住的院落，干净整洁，宽敞辽阔。

    是糜长老等人专门为准备的，只希望在这里，住的能够安心一些。

    宽阔的客厅里，卓清风端坐其中，对面是乌天穹、沈平潮和伍然。

    晚宴结束，他们也没什么事，就过来想卓清风讨教修为，一聊之下，顿时惊为天人。

    不愧是战师堂的百夫长，对修为的理解，和对功法的研究，就算他们是院长，都很难比拟。

    可以想象，这位真要出手，实力该有多恐怖！

    就算压低实力，也能越级战斗，让人难以战胜吧！

    “修炼无外乎于心，只要心是虔诚的，就会越来越强！”

    卓清风笑了笑：“我们战师，和你们普通名师不一样，我们的心全部沉浸在战斗上，你们还要分心辅修、教书育人……不如我们也很正常……”

    “是啊！”

    乌天穹等人点头。

    战师之所以强大，是因为所有心思都用在了战斗上，以提升战斗力为目的，而普通名师，还要教书育人、学习辅修，各种应酬……

    心思分散，肯定不如专精的强大。

    他们是四大学院的院长，地位尊崇，也有好的修炼功法，修为上都不弱，但真要说战斗力如何，与这个卓清风比……还是相差很大一截的。

    术业有专攻，就算名师，也不可能什么都强。

    “卓战师觉得张院长今晚授课，能让学生进步吗？”

    想起一件事，乌天穹问道。

    这位张院长临战授课，要提升学生的真气修为和力量，在他看来，是很难完成的事，不过，也想问问眼前这位。

    “按照正常情况，这种事是完全不可能的。只是……这位张院长有些奇怪！”卓清风眉头皱起。

    换做其他人，完全可以确认，想要一夜之间，就想让学生的真气和力量，都增强，绝对是做梦……

    可这位张院长，他没底。

    随便指点半个时辰，就能让学员，对武技和战斗技巧，了解的连自己的战师都比不过，这种人实在太过诡异。

    “嗯……我也拿不准！”

    乌天穹摇了摇头。

    他们对这位张院长的了解，比卓师更多，更是亲眼看到了讲课前学生的差距，知道很多事情，真是不能用常理衡量的。

    “其实也不用纠结，明天自然就知晓了……”

    卓清风轻轻一笑，正想继续说话，就看到一个青年急匆匆走了进来。

    正是之前桥天境巅峰的战师黄涛。

    “队长，不好了……”一进房间，黄涛就喊出声来。

    “怎么了？”眉头一皱，卓清风道。

    “刚才我们出去闲逛，遇到一个十、六七岁的少年，要和我们比武……结果，同级别下，我们全都不是对手，全军覆没！”

    将之前的事，黄涛详细说了一遍。

    “一个十六、七岁的少年，和你们比武，你们不是对手？”卓清风像是听到了一个笑话。

    他们是什么？

    战师！

    同级别最强大的存在，被一个十六、七岁的少年揍了，还无法还手？

    真的假的？

    “是，对方只有蚕封境初期……池晓用尽了全力，都被一枪挑飞，身受重伤……”

    黄涛道。

    “蚕封境初期，将蚕封境巅峰的池晓击败了？这怎么可能？”

    卓清风眼睛瞪圆。

    如果是相同级别，自己的人输了，是学艺不精，级别低，居然能越级战斗，将他们击败……这就耐人寻味了！

    “是！”黄涛点头。

    “哪里来的人？是学院的名师吗？”

    卓清风忍不住问道。

    “我不知道，走路的时候，正在闲聊，突然拦住我们，说战师的战斗力强，要和我们比试……先是压低修为和冶尘比试了一场，冶尘当场败了，然后……池晓上去，也不是对手！”

    黄涛解释。

    “能在学院自由行走，肯定是学院的人，过去看看……”

    没想到自己的两个属下，接二连三被击败，卓清风脸色一沉，站起身来。

    乌天穹、沈平潮等人也对望了一眼，起身跟在后面。

    几人还没来到院落的门口，就听到一连几声惨呼，随即就看到，之前考核三大学院威风凛凛的诸多战师，一个个躺在地上，口吐鲜血，一个十六、七岁的少年，手持长枪，傲然站在原地，威风凛凛，如同一个不败战神。

    “就算压制了修为，同级别也不堪一击……你们就是传说中的战师？”

    看到卓清风，少年眼皮一抬，淡淡一笑：“土鸡瓦狗耳！”

