    “你好强啊林浅！”

    “哼，这还用你说？”

    简单的热身了一番之后，林浅带着赫普回到了机擎市竞技场。

    之所以说是简单的热身，是因为二人之间的实力差距已经彻底拉开了。

    赫普的敲音猴已经来到了15级，处于进化的边缘。

    毛辫羊24级，咬咬龟16级。

    想想这几只宝可梦一周前的实力，赫普的进步不可谓不大。

    然鹅，林浅的进步根本就是不讲道理的野蛮生长。

    这一次对战，林浅只是派出蓝鸦，就轻易横扫了赫普的三只宝可梦。

    如果说，上次赫普还能说是惜败，这次就是惨败！

    不过让林浅比较放心的是，赫普只是情绪低落了一小会，就再次燃起战意，元气满满的叫嚣什么下次一定是我赢之类的梦话。

    这也让林浅微微松了口气，他还真怕自己找回自信的行为直接把赫普打击傻了……

    打了一把碾压局，林浅走路的时候都感觉脚步轻快了不少。

    来到机擎市竞技场，登记的时候两位被冠军推荐的训练家又引起了不少的骚动。

    不过，游戏中前期的小‘反派’彼得选手并没有出现。

    当然，说是反派，其实也就是言行作风让人不太喜欢，本质上还是一个送零花钱的经验宝宝。

    另外，林浅颇为期待的玛俐选手也是不知所踪，并没有像是游戏中一样作为背景NPC站在一旁。

    倒是一些叫不上名字的路人NPC聚了一大堆，其中有不少年龄不低于萨兰的老牌训练家。

    道馆挑战赛并非只有新人才能参加，但一般能出头的都是新出道的训练家。

    毕竟，真正有潜力有能力的训练家，很少会浪费时间耽误在这里。

    有那个时间，不如在野外多探险探险，提升一下自家宝可梦的战力。

    另外，对战那些老牌训练家，道馆馆主们可不会像是面对新人训练家那般手下留情。

    九成的老牌训练家，都会倒在第一个道馆主——草系道馆主亚洛的手上。

    不说拿出真本事，拿出五成本领的道馆馆主，就足以碾压大多数精英训练家。

    顺带一提，伽勒尔地区的道馆主也是分强弱的，而出现在游戏中的道馆主，每一位都不是弱者。

    “说起来，骡子……洛兹会长还真是大手笔啊。”

    报名之后，二人才得知原来只要是道馆挑战赛的挑战者，都可以免费入住含苞酒店。

    不只是在机擎市，在伽勒尔地区其他城市也是一样——只要那座城市内有含苞酒店的连锁店。

    “嘛，会长他人一向很好的。”

    身旁，赫普也是认真的点了点头。

    游戏中洛兹会长黑化的剧情，怎么看都有种强行黑化的味道，担心一千年后的伽勒尔地区，就要唤醒无极汰那，还一定要打断冠军的挑战赛……

    你跟我说这不是剧情需要？

    无论从哪个方面来看，洛兹会长都发自内心的热爱着脚下这块土地，那种热爱甚至不会比冠军丹帝弱。

    而在无极汰那被唤醒之前，洛兹会长也一直被伽勒尔地区的大家所爱戴。

    “也不知道有没有机会改变洛兹会长的结局……”

    根据之前提前获得道馆挑战赛资格信的情况来看，对剧情造成巨大的影响变化，应该也是可以获得BP点的。

    “林浅，你在想什么？”

    “没什么，我们先去休息吧。”

    “哎？时间还早吧？”

    赫普看了看时间，发现现在不过才下午三点左右。

    “我们要不要再四处转转，找一些其他的道馆挑战者对战一下？”

    “算了，我准备明天参加开幕式之后直接去挑战第一位道馆馆主亚洛，今天还是养精蓄锐好了。”

    其实主要原因是，大部分的野生新人训练家已经无法为他提供经验值。

    自家三只宝可梦的实力，已经远远超过新人训练家的水准。

    “真不愧是林浅……”

    听到林浅要去挑战第一位道馆主，赫普脸上露出一抹羡慕之色。

    不过，他对自己有几斤几两还是有点B数的。

    林浅去挑战道馆主真的有可能赢，但自己……那不是挑战，而是找虐！

    两人一边闲聊，互相交流在旷野地带的收获和遭遇，一边向着含苞酒店慢慢走去。

    在得知林浅的伪螳草也是在旷野地带收服的时候，少年的脸上不由复现一抹羡慕。

    不过，因为听了林浅的话，他在旷野地带并没有胡乱收服野生的精灵。

    准确的说，是一只都没有收服。

    他心中其实已经决定，在三只宝可梦全部进化之前，最好不要再收服新的伙伴，一面精力分散，每一只宝可梦培养的火候都不够足。

    赫普却不知道，劝他不要随意收服宝可梦的林浅，在旷野地带连着收服两只宝可梦，还把队伍中最后两位成员暂时敲定了下来。

    当然，现在定下的队伍，是没有神兽入手的队伍。

    有了神兽入队的话，队伍的情况就要有所调节了。

    喷火龙、炎兔儿、伪螳草对晴天队都有一定的适应性，但偏偏暴鲤龙是水系，还可以学会求雨。

    对此，林浅也有些头痛。

    含苞酒店距离机擎市竞技场并不算远，十几分钟后，二人便来到了含苞酒店。

    跨入酒店的大门，第一时间闯入眼中的，就是一个手持剑盾的金色雕像。

    林浅隐隐记得，原作游戏中的剧情，索尼娅会出现在这里为主角和赫普介绍这个雕像，以引申出伽勒尔地区剑盾双神兽的传说。

    不过，在得到林浅的指引之后，索尼娅却并没有出现在这里。

    看了一眼雕像，林浅无趣的继续向前走去。

    视线中忽然掠过一道黑黄相间的娇小身影，他顿时双眼一亮！

    “好可爱的小家伙！”

    “莫鲁！”

    看着蹲在自己面前，头顶还顶着一只草系宝可梦的少年，莫鲁贝可晃了晃小小的身子，然后对着林浅露出一个可爱的笑脸。

    “哇！我的心都被融化了！内个……请问我可以抱一抱这孩子吗？”

    “额……如果它不讨厌的话……”

    “那我就不客气了！”

    闻言，林浅没有丝毫犹豫，直接抱起莫鲁贝可，用脸颊轻轻蹭了蹭。

    一旁，穿着黑色夹克的双马尾少女一脸惊讶。

    （听说十万字之后会有智能推荐，不知道有书友看到吗？）

