    “婆婆...最近身体怎么样？”

    “有哪里不舒服的地方，一定要跟大姑说。”

    “不要怕多花钱...你孙子现在有的是钱！”

    相比张铁军的重视...陈安阳对于央视的工作人员就没那么上心了！

    他在陪同摄制组抵达后勤基地之后，因为拍摄需要一些时间，陈安阳便直接回了陈家老宅！

    他常年在外，根本没多少时间陪伴自家的婆婆，偏偏老太太为人又比较固执，根本不愿意离开回龙镇！

    之前陈安阳让陈慕雪撒泼打滚加卖萌，把老太太诓去蓉城，结果老太太在蓉城待了不到一个月就闹腾着要回老家！

    陈安阳知道...老太太在城里住不惯！最后也只好听之任之，又把老太太给送了回来！

    “好着勒...！”

    “知道乖孙你有本事...好~好！”

    之前陈安阳回来并没有提前通知，所以在见到陈安阳之后，老太太笑的眼睛都眯缝起来了！

    “安阳...喝碗糖水！”

    陈安阳的大姑端着一个托盘，然后把一碗醪糟递给了陈安阳！

    所谓的糖水..其实就是醪糟鸡蛋，只不过陈安阳这碗里面的鸡蛋有点多...足足有六个！

    至于跟着陈安阳过来的工作人员...碗里则只有两个鸡蛋！

    当然...这不是陈安阳的大姑吝啬，毕竟这醪糟鸡蛋也不值什么钱！

    只不过这玩意并不是用来填肚子的正餐...而是用来接待客人的一道“茶水”罢了！

    是的...一般接人待客都是端茶倒水...但是回龙镇这边...一般都是用醪糟鸡蛋来待客！

    不过这个习惯也逐渐正在被舍弃，很多人觉得麻烦，慢慢的逐渐也没什么人这么做了！

    “大姑啊...我听说你之前跟秋姐吵架了？”

    端着一碗加料的醪糟鸡蛋，陈安阳一边吃着糖心土鸡蛋，一边聊起了闲篇！

    “哪里吵啥子架哦...那就是那个死丫头嘴巴硬...！”

    “我说去蓉城帮她带孩子...她偏不听，非要请啥子保姆！”

    “请个保姆一个月要好多钱？有那钱还不如给我，我去给她当那个保姆！”

    大姑的话语里明显是带着气的。但是这件事...陈安阳还是知道一些内幕的！

    之前大姑想去蓉城帮着唐小秋带孩子...但是唐小秋担心自家老妈把孩子给宠坏了，便找了借口拒绝了自家老妈！

    这可不是唐小秋多想啊！每次唐小秋逢年过节的都会回老家来，可每次回来...唐小秋的父母都几乎快要把自家的外孙给宠到天上去了！

    也就是如今唐小秋的孩子还比较小，如果再大一点的话...这样宠着绝对会惯出一些坏毛病来的！

    说白了...唐小秋担心隔代亲导致自家孩子被宠溺，所以拒绝了自家老妈帮她带孩子的要求，说要自己带！

    但是如今陈安阳把数码店转交给了唐小秋两口子，所以两人也比较忙，于是就请了一个比较靠谱的保姆！

    结果上次大姑去蓉城看外孙...一看孩子竟然是保姆在带...于是老太太的心里就感觉很不是滋味，于是后来就跟自己的女儿吵了一架！

    陈安阳也是后来才知道这事的，还是张筱雨告诉他的。

    当时张筱雨还过去劝过架...但是两边心里都有气！

    陈安阳的大姑是气自己闺女宁愿把孩子交给外人带，也不愿意让她这个亲外婆带孩子。

    而唐小秋则是气自家老妈太过宠溺孩子，再加上唐家之前一直有重男轻女的思想，所以导致唐小秋非常不乐意让自家老妈来带孩子！

    这种家务事...怎么说呢！陈安阳也懒得过问！

    也就是今天碰到了...随口这么一问罢了！不过既然话题打开了...陈安阳也就顺着多说了几句！

    “大姑...钱的事咱们不提！”

    “秋姐现在打理数码店，一年其实也不少赚，再加上他们两口子平时也比较忙，所以请个保姆很正常！”

    “但是秋姐之所以不让你带孩子...这可不全是秋姐的错！”

    陈安阳几口吃完醪糟鸡蛋，拉着大姑坐了下来！

    “大姑你也知道，以前大姑父的思想有多老套...重男轻女的想法确实太陈旧了！”

    “以前秋姐为这事...那可没少伤心！”

    “所以现在秋姐有了孩子...你说秋姐能愿意让你们老两口去带孩子吗？”

    “怎么可能？我外孙可是带把的...再说了...你大姑父现在那脾气其实也改了不少！”

    陈安阳的大姑反驳道，可实际上...就她说的这话里...就带着十足的重男轻女的意思！

    是的...其实不光陈安阳的大姑父重男轻女，包括他这位大姑多多少少其实也有点这种想法！

    实际上...有这种想法的人不光是陈安阳的大姑大姑父...往年间很多人其实都有这样的想法，只是各自在乎这个的程度不同罢了！

    像陈安阳的那位大姑父...早年间就是严重性的重男轻女！

    而陈安阳的这位大姑...明明她自己也是重男轻女的受害者之一...可偏偏她的骨子里也有着这样的思想，只是她在这上面的程度比较轻罢了！

    这也是为什么唐小秋极度不愿意让自家父母来帮着教育孩子的原因！

    “大姑...你看看秋姐现在...生意做的多好？”

    “别说她同辈的年轻人...就是老一辈的又有几个人能跟她比？”

    “所以男女...”

    陈安阳的话还没说完...便被大姑给打断了！

    “那还不是靠你帮衬着才做起来的！”

    “大姑...数码店一开始确实是我开的没错，但是自打开业之后...数码店就一直是秋姐在管！”

    “我平时那么忙，哪里有时间去管那么一家小店！”

    “所以数码店能赚钱，能赚不少钱...归根结底还是秋姐自己的本事！”

    “如果不是秋姐有这个本事...那我为啥要把数码店转让给她呢？”

    “哦...对了！安阳啊！说道数码店转让这个事，你可得注意着点！”

    “你小姑...因为这个事可是心里憋着气呢！没看今天你小姑都没过来嘛？”

    跟亲戚长辈聊天就是这样...明明在聊这个事，结果下一句就突然拐到另一边去了！

    偏偏陈安阳还没办法...甚至他还真的被带偏了！

    “小姑...生气？让她生气去吧！”

    “她之前顶着我的名头，在镇上作威作福的事情...我都还没跟她计较呢！”

    “别说生气今天没过来...最好是她这辈子都别过来！”

    “啪~！”

    “说什么胡话呢！”

    一旁的老太太听不下去，拿手在陈安阳的脑袋轻轻拍了一下。

    虽然不重，但是陈安阳却装出一副受伤的样子，身子一歪，就靠在了自家婆婆的身上！

    “哎哟哟...婆婆你打疼我了...中午没有你做的辣椒炒肉...这疼就消不了！”

    而院子里的阳雪集团的工作人员们...端着糖水眼观鼻，鼻观心...脸上笑嘻嘻...心里却是在腹诽！

    这...还是他们那个气势十足的董事长嘛？

