    空中的老太监似乎受到刺激，发出厉啸，攻击更加凶猛，完全悍不畏死，向着阴阳二尸扑去。

    轰轰轰！

    一刹那，轰杀出了上千记。

    老太监像是忽然疯了一样，对于各种杀术，毫不躲闪，浑身上下顷刻间遭遇了数十道可怕伤势，将身上撕的鲜血淋漓，露出森白骨骸。

    但阴阳二尸被他悍不畏死的打法直接逼的连连躲闪，身上被打的一片焦糊。

    “该死，你疯了不成？”

    阴尸尖锐厉啸。

    老太监完全不管不顾，继续疯狂轰杀，空中瞬间陷入一片混乱。

    远处。

    一直注视着此地的恐惧门大长老、二长老等人全都眼神一惊，心头翻滚。

    “为什么天庭的人还不动手？”

    大长老开口问道。

    他们是看到半空中的紫鼎出现，料定天庭会动手，所以才派出的阴阳二尸，可是这紫鼎和这人影已经盘坐了这么长时间，为何还没有动手的意思？

    阴阳二尸是他们恐惧门的底蕴所在，这老太监完全不畏生死，疯狂攻击，肯定也会将阴阳二尸打伤。

    但此刻他们想要撤回阴阳二尸，也已经是根本不可能！

    天庭的人在做什么？

    为何还不灭杀太子？

    他们全都出现了一种不妙的预感。

    这天庭到底打的是什么主意？

    …

    在阴阳二尸和老太监疯狂对轰的时候，忽然，下方一道暗黑影子一闪而过，快到极致，向着高空中的齐云直扑了过去。

    赫然是一尊天级境界的诡异。

    声音尖锐，带着一层阴气，刹那呼啸而过。

    所有人都惊呼了起来，看到那一幕。

    “诡异！”

    “皇宫之内藏有诡异？”

    …

    高空中的齐云一直在用神识留意下方的动静，觉察到那尊扑来的诡异后，心中一凝，

    他瞬间便知道了这尊诡异的由来！

    这是之前那位藏在皇宫的存在放出来？

    齐云刚开始误闯到一个神秘大殿时，就曾遇到一个诡异，和这尊诡异身上的气息一模一样…

    那位隐藏存在要动手了？

    齐云的心中瞬间升起十二分警惕，神识加大扫描，与此同时，缩在袖袍里的手掌轻轻一翻，那张【特等的隔绝卡片】出现在他的手中。

    这个扑过来的诡异，比他刚开始闯入那处大殿中遇到的还强！

    起码有天级中期！

    “桀…”

    声音刺耳，诡异的黑影如同可怕闪电，刹那冲到高空之中，十指锋锐，闪烁乌黑光芒，带着可怕的阴气与毒力，悍然向着齐云横扫而去

    所有人都眼神吃惊，想要看一看这位天庭高人到底有多强！

    天级中期的诡异，即便是天级后期的强者应付起来，也绝不是件容易之事。

    这尊诡异突然冲出，群雄全都没有反应过来。

    就在众人死死盯着这一幕的时候，只见高空的人影身躯不动，只是大袖轻轻一扫。

    噗！

    刚刚扑到近前的诡异，如同当场蒸发，瞬间不见。

    所有人瞪大眼睛，不敢置信。

    他们迅速揉了揉自己的眼皮，再次向着高空看去。

    没了？

    一个天级中期的诡异没了？

    这是什么手段？

    袖袍一甩，直接让其蒸发了？

    就算是蒸发，也不带这么快的吧？

    嘶！

    忽然，有人开始倒吸冷气，无比震骇。

    国师、丞相、大王子、二王子等一群皇室中人，全都眼瞳狠狠一缩。

    这种超乎寻常的手段，几乎可以比拟古皇！

    可这怎么可能？

    远处，一直未露面的毁灭宫宫主也是深深吸了口冷气，眼神惊疑，极其震撼。

    恐惧门方向，大长老、二长老也都是心头惊撼，面面相觑。

    恐怖一幕，震慑全场。

    高空中的人影依然静静盘坐。

    齐云的心中暗暗凛然，神识加大扫描向四周看去，若是再来一个这样的诡异，那他可就要完了。

    隔绝卡片，只此一张！

    在他的近前，那位被瞬间隔离的诡异依然不知道自己已经中招，在他的眼中，齐云只是甩了一下袖袍，不痛不痒。

    它狞笑一声，大手刹那向着齐云胸口插去，但奇特一幕出现，锋锐五指瞬间穿过，对于眼前之人没有似乎没有任何影响。

    它脸色一惊，拔出五指，继续向着齐云疯狂乱抓，但是眼前的齐云却像是透明的一样，任由它双手不断乱抓，全都是从齐云身躯中直接穿过。

    就像是他们处在不同的时空中一样！

    这尊诡异彻底茫然了，忽然低头看了看下方。

    只见下方众人各个露出震撼，就好像是自己已经死了一样。

    可它明明没死！

    它觉得和它还能感受到四周的一切！

    到底发生了什么？

    暗中。

    鬼王的身躯幽幽浮现，六双空洞的眼眶深深的看了一眼齐云，露出思索，忽然从它的影子中再次飞出了两道诡异，一闪而过，快到极致，再次向着高空扑去。

    就在齐云暗暗祈祷，希望能震慑住众人的时候，忽然下方再次觉察到了两道黑影。

    他脸色一变。

    “该死！”

    现在的面板还没有变化，居然又多出了两个诡异。

    这下要完！

    他辛苦营造各种气氛、气势都要崩溃。

    刷！刷！

    眼看这那两尊黑影扑出，群雄再次惊喝起来，但他们刚刚都处在极度震撼中，反应不及，此刻再想出手阻拦，已根本来不及。

    眼看着那两尊黑影就要扑到高空的人影近前，忽然，高空的人影一下消失不见，只剩下了一口巨大的紫色光鼎依然悬浮在半空之中。

    那两个诡异飞出之后，失去齐云身影，脸色一惊，四下乱看，忽然再次觉察到了齐云气息，直接向着一侧虚无轰去。

    齐云心中狂骂。

    他原本想躲入圣土空间，只开一个裂缝，继续吸收气运和精气的，但没想到这两个诡异灵觉如此敏锐，直接通过圣土空间的裂缝，感知到了他的气息。

    他想也不想，就要彻底关闭圣土空间。

    但就在这时！

    眼前一动不动的面板终于发生改变，三大项的后面，全都由【不可提升】变成了【可提升】。

    齐云眼神一瞪，心中大喜。

    天地良心，终于来了。

    再不出现改变，他几乎都要疯了！

    刷！

    他身躯一闪，彻底关闭圣土空间，立刻开始狂点起来。

    由上加到下，气血从380直接变成了540.

    精神从210直接变成350.

    能量从360直接变成520。

    积分瞬间减少3100点，剩下4400点。

    在他狂点一通之后，体内顿时充斥起了一股磅礴浩瀚的力量，整个人像是充气一样，四肢百骸在迅速膨胀。

    与此同时，小腹之内的金丹也开始发生剥落，如同鸡蛋壳一样迅速碎裂，一块块金色碎片不断掉落，掉落后又化为一股股金色力量，反哺他的身躯。

    就这样，金丹不断剥落，哗啦啦作响，终于彻底裂开，从里面浮现出了一尊金色小人，蜷缩横卧，像是正在处在酣睡之中。

    随着金丹彻底裂开，这小人似乎被惊扰了一样，睡眼朦胧，睁开眼睛，茫然地看向四周，随后打了个哈欠，从大梦之中幽幽醒来，伸起懒腰…

    “大梦谁先觉，平生我自知…”

    悠悠道音轰然回荡，在齐云心田响起，振聋发聩，嗡嗡炸响。

    小人的面孔和容貌，和齐云一模一样。

    在小人苏醒，直起身来的一刹那，齐云的脑海空明，刹那间浮现无数明悟，与此同时，四肢百骸中的力量如同潮水一样在疯狂飙增…

    他隐约感觉到了自己似乎触摸到了一种神妙之门，玄之又玄，引人思索。

    这就是道？

    齐云脑海轰鸣，想法纷纭。

    外界。

    两尊诡异一击扑空，再次停下身来，露出茫然。

    彻底消失了？

    刚刚还能感受到气息？

    现在彻底消失了？

    嗤！

    就在这时，悬浮在半空中的巨大紫鼎也开始缓缓散开，不再继续吞噬天地气运，像是梦幻一场，渐渐模糊，彻底消散。

    下方群雄哗然。

    每个人都瞪大眼睛。

    “没了？人呢？天庭的人呢？”

    “他去了哪里？怎么离开了？”

    “怎么会这样，天庭高人，你去了哪里？”

    所有大战的人都忽然停下，瞪大眼睛，一脸惊骇，看向高空。

    开什么玩笑？

    天庭之人直接走了？

    那他们怎么办？

    他们是仗着有天庭撑腰才敢动手的，现在天庭的人离去了，他们都将逃不掉一死！

    不死七怪的脸色瞬间煞白。

    “不好，宗主还是被骗了，快走！”

    他们露出慌忙，准备趁乱逃离。

    高空中的阴阳二尸也陡然停下，脸色扭曲，看向半空。

    天庭说话不算话，他们没有击杀太子！

    怎么会这样？

    下方的丞相萧宇天，更是心头惊怒。

    “该死的，这天庭之人到底搞什么名堂，没有把握刺杀太子，干嘛要现身？被耍了，所有人都被耍了，混账！”

    他暗暗咬牙。

    人群一片大乱，生出惶恐。

    甚至有一些魔头开始趁乱逃走，想要在大家都没反应过来的时候，迅速离开这里。

    连太子也是眼神一眯，看向了高空，静静感受起来。

    彻底消失了！

    没有了一丝气息！

    真的离去了？

    他眼神寒光毕露，清冷道：“今晚闯宫之人，一个也逃不掉，皇室威严，不容侵犯。所有人都要死！”

    他身边的一群老古董和御林军全都狞笑起来。

    “拿下他们！”

    一位御林军首领厉声大喝。

    “诺！”

    无数御林军大吼，场面轰动，震动皇城。

    轰！

    所有人都开始疯狂逃窜，无数御林军和皇城老古董杀了出去，各个皇子、王子为了能撇清嫌疑，也都带领心腹，向着群雄杀去。

    天地间瞬间陷入混乱。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔也都露出惊骇，不知道发生了什么，但面对御林军和皇室老古董的轰杀，他们不敢多呆，全都转身便走。

    炼尸宗宗主范木急忙跟紧血袍老祖他们，脸色煞白，大叫道：“血袍老哥，等等我，大家一起跑！”

    就在这时！

    轰隆！

    一股可怕的神识力量从高空卷下，笼罩八方，回荡黑夜，化为了一股威严霸道的声音，浩浩荡荡。

    “无岁不争吞八荒，无战不胜握玄黄，御宇惟吾，天之骄雄！”

    “本座贪狼，受托灭杀太子，不愿伤及无辜，尔等速速退下！”

    轰！

    恐怖声音在所有人心田回荡，震彻人的灵魂，让慌乱中的众人再次陷入安静。

    所有人都瞪大眼睛，豁然抬头。

    没走？

    天庭高人没走！

    他还在？

    要灭杀太子！

    那些正在冲杀的御林军和皇城老古董全都脚步一顿，脸色惊疑，露出惊色，再次看向高空。

    各个皇子、王子也都是心中震撼，一起看了过去。

    太子更是眼神一寒，向着高空扫去，感知起来。

    这声音极其诡异，回荡心田，却不知是从何处传来！

    更关键的是，对方没走，还在半空！

    甚至，还名言放出，要灭杀他？

    “狂妄宵小！”

    太子语气冰冷。