    黑色的车辆像是融入了江河的雨水一样，流畅的在街道上行驶着。

    而在街道的两侧，那些本应该算是比较空旷的地方却拉上了各种横幅和告示栏。无数奇形怪状的人举着各种标语，对着黑色甲胄的超能镇暴部队发出了呐喊与口号。

    各种各样的牌子在队伍之中此起彼伏，那嘈杂而又混乱的口号和他们的队伍一起，与逆向行驶的车辆混成了一个让人头晕目眩的海浪。无数人的意志汇聚成了江河，冲击着纯黑色的秩序堤坝。

    ‘反对超能监控主义！’

    ‘超能力者是我们每一个人！’

    ‘我们能管好自己！不需要任何人来监控！’

    ‘公审恶魔高根！’

    超能力者与相关的保存者们发出不忿的呐喊声，但是却依旧保持着克制的情绪。

    这个世界的人们并没有高根以前所呆的世界拥有的那种极端的攻击性，就算是喊着口号也是一副并非杀气腾腾的样子，而是据理力争的模样。

    甚至面对那从对面开过来的车辆，这些人还算是礼貌的让出了一条道路，偶尔用怪异的神色看着这纯黑色的车辆，然后又将自己的情绪挥洒在了抗议的道路上，让维护秩序的治安官员们焦头烂额。

    而听着外面喧嚣的声音，就算是司机也不免从车厢内的后视镜中看了一眼高根，但是却并没有从高根那张依旧算是较为青涩的脸孔上找到任何名叫害怕的情绪。正如同很多人对他的指控那样，高根对于这一切都没有什么太大的情绪波动。

    冷静，漠然，并且坚定。像是一块沉默的钢铁。

    也正是这样的姿态，塑造出了很多国家如今赖以为生的钢铁防线。

    倒不如说，如果不是有国家证明了这项法案确实是卓有成效，它们怎么可能会闹的这么大呢？

    “非常抱歉，高根先生。前面路况可能会出现阻塞，我们需要走小路去前进了。”

    “没问题，通知安保部门协同转移。”

    “是。”

    看着高根确认的表情，司机点了点头，按下了一个按钮后拿起对讲机嘱咐了一遍他们要转移的通道。

    伴随着司机娴熟的车技，纯黑色的车辆在人潮之中缓缓的前进着，逐渐流入了另一条小小的巷子之中，寂静的前进。

    高根所乘坐的车辆是官方定做的纯黑色防暴车辆，内部为加长座位，前后各有两个专门的超能力者负责守护高根的安全。

    作为目前这个不算太大的国家最出名的灵气学者和保存者，就算是明知道这个孩子只不过是一个高中生，而且极大概率只是运气好，但是因为阶级的原因却也必须要搭配上这一套流程才可以。

    坐在这个位置上的人不论是老人还是小孩，不论是男是女，只要他有了这个身份和地位，只要他有着相应的号召力，那么社会就必须予以反馈。这种力量来源并不是高根自身，而是高根所代表的保存者阶级与与之呼应的超能力者阶级。

    哪怕高根在其他人眼中是这两个阶级的叛徒也是一样。

    是的，超能力者与保存者们最终互相确认彼此是相互需要相互扶持的共生阶级，所以开始互相为了彼此谋取利益了。

    而像是高根这种背叛了自己所处的阶级，主动向人类提出了各种监控和可能数据的人，自然会被当做宝贝看待。而他身边的派系，也自然而然的被当做眼中钉肉中刺。

    “十分抱歉，高根先生。有关于护卫调动的事情，在计划防区内出现了刺杀者，短期内无法进行维护。”

    “直接走。”

    看了一眼那些人潮之中神色似乎有些奇异，开始不断向着黑色车辆靠拢的人群，高根坐在椅子上脸色平静的嘱咐道：

    “不必纠结道路，直接找到无人的区域加速通过这段地方。人越多，你们作为防守系超能力者越是施展不开。直接去走小路就可以了。”

    “明白。”

    司机点了点头，很快从分离的人潮之中拐入了更加偏僻的小路里。

    但是随着车辆的逐渐加速，周围的建筑景色却也变得愈发的深邃且黯淡无光。

    就好像是有什么看不见的东西正在逐渐汲取他们身上的光芒，并且转化成什么不可言说的东西似的。

    “敌袭。”

    坐在后方的一名黑衣人忽然瞳孔泛出彩光。

    下一瞬间，无数半透明的隔膜将整个黑色轿车层层包裹起来。看不见的攻击顿时轰击在薄膜之上，发出了一阵让人牙酸的颤音。

    而本来要能够在遭到袭击之后三秒钟内传送过来的警备队不知为何却没有抵达现场，在整个小区上方悄无声息的笼罩起了一层淡紫色倒扣着的碗状结界。

    除了那瞳孔泛出彩光，进行警惕的超能力者之外，剩余的三个超能力者分别按住了车厢的一个角落。无数或是实体或是虚拟的防御将整个车辆包裹在近乎无法摧毁的屏障之中。

    司机更是神色凛然的按下了一个按钮，数十种枪械和武器火炮反常理的从车辆外表弹出，对准了四面八方可能进行袭击的区域。但是这种触发式的反应很明显已经是慢了一筹的，一群神色凛然的超能力者已然站到了高根的对面。

    很明显的，看着这种架势，他们似乎并不打算跟高根进行什么谈判。

    “高根。超能监控主义倡导者，灵气学家，最出色的保存者。论文成功让数十个国家维持住了秩序。现在年龄十七岁。”

    在水晶般璀璨的空间中，叼着香烟的西装男人缓缓的按住了腰间的长剑，看向了那展开了灵能屏障端坐于防暴车辆之中的高根。

    看着高根那张看起来清秀帅气的面孔上写满的平静与淡然，这个穿着西装的中年男人脸上最后的一丝不忍心也变成了一种仿佛下定了什么决心一样的坚毅表情。

    吐出了香烟，一脚踩灭，眯眼的中年男人迈开弓步，对准了高根所在的车辆。

    能量检测器顿时发出了高能预警的啸叫。

    “我们来杀你了。”

    男人手腕一动，一刀璀璨的弧光伴随着其他袭击的超能力者们的各项能力，向着蹲在原地开启龟壳的防爆车辆发起了袭击。

