    一脸茫然一会儿，白越道：“我看着像是会加入犯罪集团的样子么？”

    “当然不会。”

    “那……”白越突然压低声音，凑过去：“你要加入犯罪集团？”

    但是她和简禹也没成亲，而且短时间内不会成亲，就算是简禹发犯案了，说得极端点，株连九族也算不上她啊。

    简禹将白越的脸推开：“瞎说什么呢？”

    “那我要免死金牌做什么？”白越坐正：“就算没有免死金牌，该帮忙的地方，我也会帮忙的啊。”

    “不是你的问题，是你家……”简禹犹豫许久，还是道：“你才这般年纪，这事情你自然不会知道，你父亲也不知道，是你爷爷那一辈……有些事情……”

    白越努力回想自己从简府的人口中套出来的，关于自己爷爷的记忆。

    可是除了简老爷子说起的点滴，再无其他。

    白越定了定神：“我爷爷，不就是个郎中么，也不曾听说有什么特别。”

    而且她出生记事的时候，爷爷已经过世，算见过也不算见过，除了生前鬼使神差救了简老太爷，定了这一桩婚事，再没有什么特别。

    “陈年旧事，朝廷秘闻，你如何听说。”简禹摆了摆手：“我之所以告诉你这些，也是为了让你心安，你听过也就算了，莫要再问。”

    白越感激的笑了一下，知道了自己的爷爷可能会参与一个，连带着孙女都会倒霉的大案子，我真是特别，特别的心安呢。

    “说回正题。”简禹果断地转移话题道：“当年士土细作案，看似已经结案，但其实有一个关键的东西，一直没有找到。”

    “什么？”

    简禹道：“士土隐藏在京城的细作，分三个层次，第一层，是因为各种原因被拉拢，威胁利用的大周国人，包括民间百姓的和朝廷官员。这一部分是最容易背叛的，可以利用，但是不可信任。”

    还挺洞彻人心，白越点头。

    “第二层，是士土安插过来的，大部分细作都是这一层，在找到他们的组织后，顺藤摸瓜，几乎全歼。”

    “第三层，这是隐藏最深的，就是我之前说的，可能几辈子都是京城里的普通人家，长期蛰伏，除非关键时刻不动。也不和上线联系，非常难发现。”

    白越略有所思：“当年肃清，这些人找到了么？”

    “找到了一部分。”简禹道：“准确的说，是找到了那张名单的……一半。按照名单去抓捕核实均无失误。可是名单不全，而上面的人都是单线，所以互不相识，另外一半的名单，便无从查起。”

    “也就是没查完啊。”白越奇道：“为什么就结案了？”

    “因为不能再查下去了，牵扯太多，人心惶惶。有人开始公报私仇，公饱私囊。”简禹严肃道：“所以衡量轻重，至少在明面上必须结案。”

    想了想，白越总结道：“这就是一次严打嘛，很正常。只要有利益和利益的对抗存在，细作就是永远都不会消失的，严打不能一直下去，但是永远不能放松警惕，要长期的，外松内紧的，时刻保持警惕。”

    这总结得真好，简禹突然觉得跟白越说话真省事儿，你说她有文化吧，其实没太多，之乎者也一个出不来。你说她是山野村妇吧，大约上了朝堂，也可以和那些大儒唇枪舌战一番的。

    白越一针见血：“所以这一次，咱们要做的事情，一，把杀害周绣娘的凶手找出来，这人很可能是上一层的细作首领。二，找到遗失的细作名单。这个名单也许不在了，也许在，就是凶手在找的东西。”

    简禹长长的，长长地叹了口气：“如果咱们不是未婚夫妻，你这样的人才，别说三顾茅庐，就是三十顾茅庐，我也得请来。”

    白越含糊一声，要不是我点儿背，三百顾你也请不来。

    白越将面前的卷宗都扒拉开：“我觉得，事情既然已经过了那么久，现在当务之急不是看卷宗，而是眼下。与其去找过去的破绽，不如来看眼下的线索……”

    白越手一挥，桌上摆着山一般的卷宗犹如烟雾飘散，这要看，要看到哪一年，眼睛都要看瞎了。

    旧案重审，过去的资料是一定要看的，但是眼下让白越把这些都看一遍也不现实，那没个四五日也看不完，到时候黄花菜都凉了。

    简禹道：“咱们先来梳理一下现在。”

    现在有四条线，小铃铛的死，竹林木屋守株待兔。

    失踪的米万生，生死不明。

    不知情况的方明主持。

    被绑架挟制的，苏喜北的哥哥。

    简禹道：“我已经派了几批人出去，分别去寻米万生，找方明，还有在苏喜北家周围调查。”

    但这都是大海捞针，他们发现小铃铛的时候，她已经死了将近两天。也就是说，凶手比他们早行动两天，这两天，足够先杀了米万生，再杀了方明，将自己的人隐藏起来。

    “我们去竹林木屋。”白越道：“我思来想去，如果小铃铛是那么关键的一个人，她常年住的地方一定有线索，就算是没名单，也一定有旁的线索。”

    毕竟现在也没有其他消息，与其坐在这里等米万生和方明的消息，不如边干活儿边等。

    简禹应着起身，吩咐梁蒙：“备马去小河村，让人守在去进城的路上，米万生和方明一旦回来，立刻带过去。”

    竹林木屋，现在不缺吃，不缺喝，虽然只有两间屋子，但俨然是世外桃源。

    找厨子的时候，梁蒙甚至还自作主张地找了两个歌姬，以至于白越和简禹还没靠近木屋，就听见了悠扬的琴声和婉转的歌声。

    白越恍惚道：“我突然想起来，师伯留在木屋里的初衷，是为了帮我们留守，等待凶手再次上门的时候，好出其不意，把人抓住。”

    “没错。”简禹欣然道：“师伯很体贴。”

    “是，但是现在木屋里有……两个厨师，两个小厮，两个丫鬟，两个歌姬……凶手就算是想去，也挤不下了吧。”

    她也算是见过许多蹲点守株待凶手的，但没有哪一次，蹲得如此张扬热闹的。

