    那种完整美好的感觉转瞬即逝。

    　　王太卡靠在门上深吸了几口气，微微压抑的感觉再次降临。虽然已经是在治愈的路上，可是距离成功，还差一点点。但是比起以往，已经是很好很好了。过不了多久，那个完整性格的王太卡，就会一直存在了。

    　　没有曾经预想中的欣喜和激动，王太卡只是微微笑了笑，直接向着阁楼走去。

    　　“知恩酱？干嘛呢？”王太卡上了楼，门被关着，于是敲了敲：“知恩酱？被欺负了吧？跟我说说，我给你做主。”

    　　沉默了一下，王太卡继续说的：“饿不饿啊？哦，对了，你吃晚饭的。可是我还没有啊！那我要出去了，你一个人在家里带着，害怕吗？”

    　　依旧沉默......

    　　王太卡抿抿嘴，只好剑走偏锋的问道：“知恩酱，明天也要元气满满哦！”

    　　“咚！”门上被什么砸了一下，不重，大概是枕头丢过来了。不过还是吓了王太卡一跳。

    　　随后知恩酱元气......嗯，应该是怨气满满的声音传了出来：“臭恐怖分子！”

    　　“嗯，还能说话，应该没啥事。那我进来了啊！”王太卡推开门，看到知恩酱正在床上，裹着一个小被子躲在床的一角。

    　　王太卡纳闷道：“你被子这么多吗？刚刚楼下还一个......”

    　　“你是木头啊！你上来是跟我说被子的问题嘛！”知恩酱气鼓鼓，看着王太卡那个样子就来气：“我有钱，买七个被子，一星期换七次！可以吧！”

    　　“这个脾气啊，真是不知道随谁。”王太卡无奈的捡起地上的枕头，走进来说道：“好了，说说吧，怎么回事？放心吧，我肯定不会训你的。”

    　　“你凭什么训我？我又没有错......”知恩酱撇着嘴，委屈巴巴的说道：“说不过就动手，真的是可笑！”

    　　王太卡看着知恩酱可怜又可爱这个样子，忍着笑说道：“怎么？和水晶闹矛盾了？”

    　　知恩酱一听到这个名字，顿时有些炸毛：“恐怖分子，我让她不许叫你变态卡，有错吗？”

    　　“没有啊！相比之下，大概还是恐怖分子好听......好听什么啊！都不好听！”王太卡笑着摸了摸知恩酱的小脑袋：“不过我的知恩酱都维护我了，这让我很开心。”

    　　“不许摸！”知恩酱躲开了王太卡来摸头的手，说道：“去找你的可爱香菜吧！还附带一个水晶。祝你未来的日子，长生不老，天天闹心！”

    　　“哎一古！”王太卡看着知恩酱，也不生气，宠溺的笑了笑：“我和水晶可不是一伙的，我们性格不和。你自己也说了，只是因为宋香菜而已啦！可是你也很重要啊！要不然我现在来干嘛？我来哄你！”

    　　知恩酱偷偷瞄了瞄王太卡，然后继续一本正经的说道：“切！就会骗人，这根本就是哄人的样子！不对！我自己好的很，不需要你哄！别把我当成小孩子！”

    　　“这个和小孩子无关。”王太卡再次伸出手捏了捏知恩酱的小耳朵：“你给我听好了，你很重要。明白了吗？”

    　　“哎一古！快松开！”知恩酱伸手打掉王太卡捏着自己耳朵的怪手，然后侧过头去，小脸上忽然泛起的笑意甜到腻人，可语气里面还是强行充满傲娇和嫌弃：“臭恐怖分子，受不了你，真让人火大！不像话！负担......”

    　　“那你笑什么？”王太卡笑着问道。

    　　“呀！”知恩酱看着王太卡：“没有啊！我哪里有！我现在，完全完全的生气状态！艾西，真让人火大！”

    　　知恩酱这个演技，好像有些拙劣啊！不过王太卡没有拆穿，而是笑道：“好了，总之别生气了。以后我会尽量避免今天这种尴尬的见面的。”

    　　“为什么避免？”知恩酱转头看向王太卡：“恐怖分子你心虚了吧！”

    　　“哪有啊？我这是为你好啊！”王太卡连忙说道。

    　　“是！我承认今天我输了，那是因为水晶她就是一个野蛮人！”知恩酱不服气道：“要是让我锻炼一段时间，可以打得过她的！”

    　　王太卡懵了：“什么！居然是打架！你还输了？”

    　　真的是三观颠覆！虽然宋香菜刚刚说了一些情况，但也是含糊其辞的。原本王太卡还以为两个人只是吵架了，没想到居然是打架！

    　　“你和水晶打架，还输了？”王太卡有点大脑短路。

    　　知恩酱不开心了，说道：“是她突然袭击，然后按倒我！她简直就是怪物，力气好大的！我挣脱了好多次，居然挣脱不开。哎一古，好气啊！”

    　　王太卡皱着眉：“你不是还比她大吗？是你体格太差了，还是她真的很厉害？”

    　　知恩酱其实就是一个没啥力气的软妹子，但是这种情况她怎么可能承认？于是说道：“肯定是她有问题！对了，水晶的爸爸可是拳击运动员呢！她肯定也学了！要不然我一定赢的！”

    　　“个头不大，胜负欲倒是不小！”王太卡无奈的笑道：“好了，你这身子太确实弱点，以后加强锻炼吧！”

    　　知恩酱却看向王太卡，说道：“要不你教我吧！”

    　　“什么？我教你？”王太卡笑了：“我教你什么啊？我也没学过什么武术啊。”

    　　“就是那种速成的，可以一招破一万招的那种。你不是会那个......”知恩酱看着王太卡，眼里都要冒出小星星了，用生疏的中文说道：“一点......一点好燃气？额，一点好气人？”

    　　“你现在已经不是一点好气人了，你是真气人啊！”王太卡捂着自己的横膈膜，说道：“那叫一点浩然气！”

    　　“对！就是这个！”知恩酱点点头说道：“教给我吧！我可以付学费！总之就是那种一拳打过去，能把水晶牙齿都打掉的那种！”

    　　王太卡这个头疼啊，扶额道：“咱们先不说别的，光是你学会之后的动机，就真的挺可怕的。”

    　　知恩酱这时候发大招了！撇着嘴，泪眼汪汪，可怜巴巴的看着王太卡：“恐怖分子，你舍得看到我被欺负吗？嗯？别人欺负，还不敢还手。我好可怜的......”

    　　王太卡看着知恩酱在那演戏，明明知道是演戏，可还是有些受不了，挥挥手：“好了好了！把你那两滴猫尿收回去，没眼泪别硬挤了！”

    　　“你眼泪才是猫尿呢！”知恩酱顿时就原形毕露了，凶巴巴的小样子。

    　　“我这招啊，你学不会的。”王太卡笑着摸了摸知恩酱的小脑袋：“而且以后我不会让人欺负你的，交给我就好了。”

    　　“要是Victoria欺负我呢！”知恩酱不信的问道。

    　　“问题是，她为什么要欺负你呢？”王太卡无奈笑道：“毕竟知恩酱这么可爱啊！”

    　　知恩酱强词夺理的说道：“就是因为看见我可爱，所以才欺负我啊！”

    　　王太卡脸上笑容一顿。

    　　5月31日，晴间多云。

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

