
　　正当玉小刚打算大展身手.....哦不，准备卖弄理论的时候已经有人先他一步开口了。

　　“魂骨分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。”

　　“而外附魂骨又是一种神奇地存在，是除了我先前所说的六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。并且外附魂骨不同与其他六类魂骨，一旦与主人相融合便不分你我，无法剥离。其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。仅次于排名第一，几乎无法获得的十万年魂环。”

　　“小宗的这块外附魂骨，就是取自千年蛛类魂兽的蛛腿。”

　　说话的是朱竹清，待她说完，才发现众人正在以不可置信的目光看着自己。

　　朱竹清被看的脸色有些发红，试探性的问道：“大家都看着我干嘛?”

　　宁荣荣道：“竹清，你好厉害，居然懂得这么多。我也就听我爸爸讲过六大魂骨，外附魂骨听都没听过。”

　　“小刚，你博学多才，竹清说的是真的吗？”弗兰德看向玉小刚。

　　玉小刚僵硬的脸庞一青，尴尬的点了点，旋即看向朱竹清，“竹清，这些知识你是从哪里知道的。”

　　“小宗和我说的。”朱竹清淡淡的回答道。

　　这下玉小刚的脸色更是一阵青一阵白，“难怪人家族宗不愿意当自己徒弟，感情一些知识早就知道了，否则如何把“变异蓝银草”武魂修炼的那么厉害，难道他已经有老师了？”玉小刚在心中暗自想道。

　　“可是这外附魂骨又和小三中的毒有什么关系？”开口的是孟依然，虽然对于将唐三打成这幅模样的皇斗战队，她很讨厌，但现在最重要的是他男友的身体安全。

　　朱竹清道：“小宗的外附魂骨名叫八蛛矛，八蛛矛除了拥有释放剧毒的能力外。还能吸毒，小宗是准备把唐三身上的毒吸出来。”

　　伴随着朱竹清的讲解，众人方才恍然大悟。

　　而族宗这边也已经将八蛛矛刺入唐三的体内，吸收着毒素。当然，族宗也不是吃亏的主，除了吸收毒素外，还吸收了唐三体内一部分魂力。

　　片刻后，族宗将八蛛矛收入体内。眼角余光看了看后背破碎的衣物，心想：“这八蛛矛好用是好用，就是太费衣服了。”

　　片刻后，族宗重新换上了自己日常穿戴的黑色劲装，此时唐三也刚好醒了过来。

　　听完玉小刚讲述他昏迷之后的事情经过，得知史莱克还是输了，不禁流露出落寞的神情，开始怀疑人生。

　　族宗是懒得理他，反正这次皇斗赢了他是最开心的，一来揍了唐三一顿，二来押注赢了几十万金币。这是他让独孤雁和他一起去下注的，有着独孤博的名号在这，也没人敢赖账。

　　族宗这边是开心了，赵无极也开心了，因为他们都赢了钱。弗兰德可就悲催了，一下子输光了所有积蓄。

　　“我说老赵，明天学员的伙食费，你看。”弗兰德看向赵无极，是一脸献媚。

　　赵无极瞥了弗兰德一眼，反正要钱没有，要命一条，毕竟他也就才赢了几千金币，这可是他的命根子。“滚，要钱没有，要命也不给。”

　　忽然，赵无极小眼睛转了转，仿佛想道了什么，对弗兰德轻声道：“我去押注的时候，看到族宗那小子也押注了，而且压的数目还很大，这次他少说也得赚数十万金币。”

　　弗兰德心脏收缩，嘴里不停的念叨“数十万金币、数十万金币.........”

　　弗兰德与赵无极二人的对话自然是落入了族宗的耳朵里。

　　看着弗兰德那副心疼痛苦的表情，族宗这才明白了，弗兰德不是在心疼学员受伤，那是在心疼钱。虽然他不想资助史莱克，但无奈小猫咪还会在这待段时间，总不可能让她跟着弗兰德吃糠咽菜吧！

　　想到这，族宗装作若无其事的样子走向弗兰德，从他身旁擦肩而过。与此同时，又是塞了弗兰德一张与先前一样的一万金币金卡。轻声道：“弗兰德院长看来输的很惨啊！不过可别再拿我家竹清的伙食费去赌了。”

　　弗兰德一愣，看着族宗离开的背影，不禁有些失神。这次他弗兰德丢人丢大了，居然收孩子的钱。不过他心里虽然这么想，但钱还是得照收无误。

　　弗兰德自言自语道：“真是一分钱难倒英雄汉啊！”

　　“好了好了，既然斗魂已经结束，大家也是不打不相识。待会结算完斗魂积分后，今天晚上我做东，请大家吃饭。”秦明道。如今又是见到了母校校长，又刚好自家学员全部获得金斗魂称号，此时别提秦明有多开心。

　　闻言，不管是皇斗众人还是史莱克众人都欢呼不已。

　　“噢耶，秦老师（秦明学长）万岁。”

　　“秦明小子，那老夫我可就不客气了。”弗兰德、赵无极也是满口答应。

　　..........

　　唯有独孤雁似笑非笑的看向族宗，这让他心中有了一股不好的预感。

　　果不其然，下一刻独孤雁抬起右手，媚笑道：“秦老师，今天该请客的不是你，是另有其人。”

　　“哦。是谁啊？”听到独孤雁的话，秦明也来了些许兴趣。

　　独孤雁大声道：“当然是咱族宗小弟弟了，大家可能不知道吧，今天他让我和他去押注，压皇斗队赢，这次少说可以赚数十万金币呢！”

　　这下可把所有人的目光都吸引到族宗身上了。

　　有的是羡慕、有的是震惊，还有的则是高兴，其中小舞同学与竹清同学就是如此，虽然她们对于金钱没什么概念，可都把族宗当未来家里顶梁柱了，能有积蓄那当然是最好的了。

　　被众人的目光注视，族宗嘴角有些抽搐，他知道自己要被宰了，无奈道：“那就找个地方一起去喝酒吧！”

　　等等....喝酒？族宗嘴角咧出微笑，那岂不是又可以搞事情了。比如——让玉小刚怀孕。

　　想到这，族宗对于被宰也不是那么心疼了。毕竟玉小刚这老小子斗魂时还吼自己来着。咱族宗同学可不是记仇的人，既然有机会，有仇都是当晚就报的。

　　ps：第四章补齐，咳咳..........你们要的玉小刚怀孕马上就来了，至于承若的万字好像还差几百，先欠着哈，熬不住了。明天还得上班，求票票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十一章 怀孕倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 