    八扇门按照越之人的口供，让越之人一个个去牢里把那几个炮手都给抓了出来，总共二十人，那人指认这些人是按照每门火炮两人的编制安排的。

    还有十人应该死在了山上，或者逃跑了，那个打杂的越之人在几个牢房搜索半天也没有找到其余人的踪影。

    小六让八扇门的预审按照流程给头前几人走了一遍程序，也不知道他们是真的不知道，还是只是不愿意说，问了一个时辰，竟然毫无收获。

    辣椒水，钉子凳，虎皮鞭什么刑都用了，头三个人还是无动于衷。

    韩梓墨微微一笑，小声对小六说道：“杀一儆百，抓一个咔嚓了，其他的看看说不说。”

    小六立马明白过来，断然命令一声，驭手便将几名衙役叫到跟前，小声说了几句。

    面前的几个炮手顿时紧张，衙役将排在第一个的炮手押到了广场上，让大狱里的越之人一字排开，在广场上观看。

    小六手中令旗一摇，便率领十几个衙役跟了上来。

    小六突然让手下拿了酒来，深深一躬，接过手下手里的酒，“死去的将士，小六若不为你们讨回公道，天理难容！请死去的兄弟们喝酒。”

    这时两辆高大的囚车木笼打开，一名红衣行刑手手持一柄雪亮的短刀，身后跟着一名手端盛水铜盆的武士，小六大步来到囚车前。

    两个越之人愤然长叹一声，咬牙闭目。

    台下全是被绑住手脚的越之人，他们知道这处决是给做给他们看的。

    顿时雪亮的短刀冰凉的搭上了越之人英挺笔直的鼻梁，只听一声野狼般的怒嚎，越之人满面鲜血，喷溅数尺之外。

    与此同时，另一辆囚车前的行刑手，从硕大的木炭火盆中抽出一根烧红的长条烙铁，骤然贴上那个越之人细嫩的面颊，尖锐凄厉的吼叫中一股人肉的焦臭随风四散。

    台下的众越之人无不悚然动容，有人在台下呐喊，高呼，只可惜他们的话语，小六和韩梓墨听不懂，也无需听懂。

    大刑还没有结束，他们二人被带到广场中间，只见广场上竖着一根铜柱子，有八九尺高，一抱粗。

    柱子中间是空的，里面烧着炭，里外烧得通红。

    一群衙役们用铁蒺藜抽打着那两个越之人，逼他往铜柱上爬。那人手抱脚盘，顺着柱子往上爬。

    刚爬到顶，铜柱内烟气飞腾，轰的一声，像放了个爆竹，里面一个越之人从顶上一下子摔下来，蜷曲着趴在地下。过了一会儿，他才苏醒过来。

    衙役又打他，逼他再爬，爬到顶又摔下来。如此三次，那人渐渐被烧成了一团黑烟，慢慢散去，再也聚不成人形了。

    另一个人不敢爬那柱子，便众目睽睽之下又被带到了一边。

    衙役们要对剩下的那个越之人施行了“矐刑”，以便让越之国的其他贼人看看南俞的大刑的奥妙之处。

    那是一种秘密刑罚，将新鲜热马尿倾于密封木桶，使人头塞进锁定熏蒸直到马尿没了气息，反复几次，人便睁眼失明——双目如常而不可见物。

    这大刑显然是太轻了，只是让人瞎了双眼，南俞的八扇门衙役们平时最爱拿犯人试一试大刑，这才试了三种，还有七十四种。

    把那个越之人拉了起来，准备用水刑的时候，他大叫起来：“杀了我吧，杀了我吧，我受不了了。”

    虽然他用的是越之语，不过小六和韩梓墨也知道他想表达的意思，于是让小二洞里仁和他说，把知道的都说出来就没事了。

    小二按照吩咐说了，那人哀求着，同意把所有的一切都说了。

    台下有人开始大骂他是叛徒，不过一个快死的人，一个已经瞎了双眼的人，根本不会在意那些。

    那个越之人被拉回了审讯室，其他的越之人也带回了牢房。

    那个越之人，已经瞎了双眼，脸也烂成了浆糊，他几乎用躺倒的方式坐到了椅子上说道，“你们尽管问吧，给我留条活路，我做这个也是为了家中老母亲，老母亲也被接来了南江，在安逸堡住着，你们不要弄死我。”

    小二洞里仁继续问道：“你早干嘛去了，早懂点事理也不至于让自己受这份苦。”

    那人大声喊道：“你们懂什么，我们这些人都是在安逸堡生活了多年的，我们干这个有的是被逼的，有的是为了银子。

    我们这些炮手，懂的不懂的，都不能说。因为我们的家人被他们控制了，不过我死了，我老母亲也活不了，她老人家年纪大了，就靠我养活，我要是出不去，她也就走到头了。”说着那越之人开始嚎啕大哭。

    小二洞里仁是个明白事理的，立马说道：“你别怕，你把情况告诉我们，我们还可以救出你的母亲，也不会亏待你。

    来人啊，拿解药来。”

    说着，衙役就拿了药水过来，给那越之人滴了下去，不多会儿，那个越之人便睁开了眼：“我看到了，看到了。我又能看到了。”越之人大叫着。

    小二洞里仁说道：“要是都把你弄瞎了，如果我们想让你指认个人，岂不是你什么也看不见了。”

    那越之人赶忙说道：“几个为南江官老爷，我什么都说，小的也是被逼的，他们抓我妈，我真不想干这个，他们才给了三十两碎银，够干嘛的啊。”

    小二听出了意思接着说道：“三十两银子就把你收买了，你要是配合我们，别说三十两，一百两也可以奖励你。

    就看你能说多少对我们有用的了。”

    越之人满脸堆笑，他那被烫烂的脸，烂的像花，笑的也像花一样。

    那越之人说道：“几位官老爷，我知道我有罪，我是这些炮手的教头，他们的技术都是我教的。

    我还有位老师被他们软禁了，我老师就是江湖人大名鼎鼎的火炮师傅金刚炮，原本我不想做他们的教头，可是老母亲和老师都被抓了，我不能放任他们不管。于是便下了水。”

