    秦淮茹给三个孩子上完药，照顾着她们在床上趴好后，说道：

    “妈妈这次下这么重的手打你们，是因为你们这段时间偷东西的事。”

    棒梗有气无力的睁开眼，刚想狡辩，但一看到秦淮茹还拿在手上的鞭子，登时不敢啃声了。

    秦淮茹瞧了棒梗一眼，继续说道：

    “别解释，棒梗你带着两个妹妹偷你许大茂叔叔家的鸡；以前你们随意去你何雨柱叔叔家翻东西；包括我离开这段时间里，棒梗你带着两个妹妹钻狗洞进工厂里偷食堂的馒头，这些事儿我都知道。

    以前这些事儿，你们挨了今天这顿打，就算是过去了。

    以后在这个新的地方生活，可再不敢随意伸手偷东西了哈。

    听清楚了没有？”

    棒梗、小当和槐花，三孩子没一个答话的。

    “问你们呢，听清楚没有！”秦淮茹提高音量又问了一次，这次她手上的鞭子轻轻抖动了一下。

    棒梗的身体忍不住跟着鞭子一起颤抖，他连忙点头，费劲儿的小声说了一句：“知道了...妈。”

    小当和槐花只点了点头，连答话的力气都没有了。

    “棒梗、小当，还有槐花啊，你们别怪妈狠心，这边管得严，我得让你们记住再不能随意伸手了。妈妈带你们出国来了，现在我们呆的地方叫做稀泥市，都是超哥，你们叫黄叔叔吧，是你们黄叔叔的地盘，他规矩多，敢在他地盘上偷东西的人，但凡被抓到了，一律剁掉一根手指。

    剁手指，听得懂吗？”秦淮茹用自己的手指摆在三个孩子的面前，另一只手掌下劈，演示着剁了一下。

    把仰面趴在床上的三个孩子看得浑身又是一抖。

    自从挨了这一顿打之后，仨孩子乖巧听话了很多。

    再加上秦淮茹拿着从超哥那里辛苦挣来的钱，尽可能的给仨孩子做好吃的，感情恢复得很快。

    一个星期多一点，仨孩子的伤也养好得差不多，可以下床走两步了。

    于是秦淮茹把仨孩子送到了学校读书，她则尽力的去超哥那里做热兵器挣辛苦钱养家。

    刚开始，棒梗还是像原来那样应付读书，在课堂上捣乱，平时作业也不做，每天瞎混日子。

    秦淮茹躺在超哥怀里咨询过专业建议后，她又把那条鞭子用了起来。

    连着抽了棒梗二十一天，每天至少一鞭子后，棒梗终于养成了认真学习的好习惯。

    自此，秦淮茹把鞭子供奉在了客厅正中央电视墙的上面。

    一般情况下，她是不会动用这“神器”的。

    只有在棒梗犯浑，她把道理给仨孩子说清楚后，才会郑重其事的把鞭子给“请”下来，然后沾上浓盐水，一鞭子把棒梗的屁股给抽烂掉。

    就这样过了三年时间，升到初中二年级的棒梗不仅个子长高了，还已经具有了大康国传统学生的大部分优良品德，不仅学习努力，还孝顺懂礼，德智体美劳全面发展。

    槐花带着张氏到旁边中学见到他这个大孙子的时候，张氏哭得稀里哗啦的，棒梗虽然感觉大庭广众之下有些丢脸，但也礼貌的叫着奶奶，搀着张氏到一个僻静的地方，耐心的听她说话。

    狗血又琐碎的相认戏码过去后。

    秦淮茹她们一家人的生活又恢复了平静。

    张秀梅没有搬过来同她们一起住，因为一直跟着张秀梅的那个壮妇不允许。

    那壮妇告诉张秀梅，只有她读完高中，考上一所好大学后，她才有自由选择生活方式的权利，在此之前，她都必须接受监督，一旦完不成学业任务，那就会挨鞭子。

    张秀梅也尝试过逃跑，但在被一群黑衣壮汉抓住然后轮番暴揍之后，她就再没有动过反抗的心思了。

    幸好，她和孙女槐花一直都在同一个班里读书，每天放学后她也能抽时间去看一眼孙子棒梗。

    秦淮茹自然是知道婆婆张氏所遭受的这一切的，甚至有些“需要进行鞭笞的条目”还是她亲自求着黄超给加进去的。

    她在用两团大白兔奶糖串糖葫芦的时候趁机求的，她发现当秦京茹用嘴巴咬糖葫芦并把整层糖浆全部咽下去的时候，超哥都非常高兴，这个时候求他一些事情成功的几率特别高。

    这是她和秦京茹两人一起经过多次实验总结出来的规律。

    秦京茹来到了稀泥市后，倒是没有吃鞭子，虽然也吃了鞭子，也挨了鞭子，但都很轻，超哥主要以寝趣为主轻易不伤人。

    秦京茹是自由的，黄超给了她一栋小别墅，平时除了偶尔召唤她和她姐姐一起工作几个小时，都不会找她单独做事。

    当然，钱是不会多给的，想要更多的钱，那得秦京茹凭本事自己在工作的时候挣。

    秦京茹这个在农村长大的朴素姑娘，突然来到稀泥市这种腐化的资本主义大都市中，那可真是青龙偃月刀拉屁股——开了大眼了。

    她的物质欲望空前膨胀，可是超哥又不准许她干别的兼职挣钱，没办法，她只能格外珍惜每一次同姐姐秦淮茹一起工作的机会，尽可能的想办法在超哥身上爆出更多的菁华出来。

    尽管很累很辛苦，但秦京茹从来没有后悔过到稀泥市来生活。

    包括张氏、棒梗、小当和槐花，都是认为现在在稀泥市的日子比在大康国四合院里的日子更好的，因为他们能够顿顿大米饭吃饱，甚至每天都能够吃到肉，虽然大部分时候都是鸡肉，但那也是肉啊！

    就冲着这伙食，她们都不愿再回大康去了。

    不过，她们这几个已经乐不思蜀的家伙不知道的是，现在的大康国，早已经发生了天翻地覆的变化了！

    1965年三月十八日，黄超来到了这个年代的大康国。

    当天，他就以笔名“蝴蝶”给引路人送去了第一份物资【杂交水稻技术】和【合成化肥技术】。

    在黄超想办法以“大雕哥”的身份融入四合院的一个月里，上面已经召集了大批专家联合验证完了相关技术的可行性，并布置好了试点种植地区，也开始着手筹备将近郊的一处化肥厂进行改造升级。

