    第一百二十九章黄昏的约定（十二）

    建立日的前一天晚上会格外热闹，类似圣诞节前的平安夜。

    也就是这个一年一度的庆典之日，终年夕阳的黄昏之乡会迎来一年仅一夜的夜晚，伴随着落下的太阳，无数烟火升入空中，在群星闪耀的夜晚绽开美不胜收的烟火。无论是原住民还是玩家，都会在这个夜晚来到海边，共同庆祝建立日的到来，也庆祝自己在这个危险的世界中又幸运地度过了一年。

    当天下午，齐乐人把阿娅送回了她的下塌处，自己回去睡个午觉，可是想着晚上的求婚，他翻来覆去地睡不着，听到宁舟下班开门的声音，立刻从床上坐了起来，丝毫没有睡意。

    今天的晚餐气氛异样，宁舟比以往更沉默，他却比往常要聒噪，喋喋不休地说着晚上的烟火：“……陈百七问司凛借了一片私人沙滩，看不出来他这么有钱啊，司凛说晚点他也会过来。吕医生也来，哦，杜越和薛盈盈我上次碰到他俩了，他们也说一起来看烟火。反正晚上还挺热闹的，阿娅说最好给大家拍个合照，她要带回家留念，我要多洗几张照片。今天真是个好日子，特别的日子……”

    正在吃饭的宁舟突然掉了筷子，在齐乐人讶异的注视中默默捡了起来。

    “发生什么事了吗？”齐乐人不是没感觉到最近宁舟的古怪，他时常用躲躲闪闪的眼神看着他，等齐乐人看过去的时候，他却又猛然移开了视线，有时候耳朵还有点红。

    虽然宁舟天性就是个内向的人，也很害羞，但可近来也没少“偷袭”他，情侣之间亲亲抱抱的时候也多了，他怎么好像第一次见到他似的。

    “没有。”宁舟矢口否认，回答得飞快。

    因为自己心里也有鬼，齐乐人很快放过了宁舟的异样，两人在格外诡异的气氛中走向审判所后的沙滩。

    &&&

    “哇哦，这片沙滩怎么这么安静？我还以为现在海边应该到处都是人。”率先抵达目的地的吕医生，看着眼前这片宁静的沙滩，惊讶地问道。

    “这片是私人沙滩，不对外开放的。”幻术师说道。

    “谁的？”吕医生好奇地问道。

    陈百七走到了两人身边：“司凛的，我问他借了沙滩，他晚点也会过来。”

    幻术师皱了皱眉：“哈？他会来？他不是不论节假日每天干活到深夜的那种人吗？竟然有空来参加烟火大会？”

    “我跟小知说起了烟火大会，他说想来，司凛同意了，不过大概呆不了多久。”陈百七说。

    “真是热闹。还有谁？”幻术师问。

    陈百七指了指远处正在调试照相机的齐乐人一行人：“齐乐人和宁舟接了女……阿娅来这里拍照留念，茜茜在遛狗，待会儿就过来，阿尔和妙丽也过来，还有谁？”

    “我和齐乐人的两个朋友，薛盈盈和杜越。”吕医生举手道。之前齐乐人邀请他的时候刚好这两人也在，就一起叫上了。

    “姐姐！我们要一起拍合照吗？”牵着地狱三头犬一路小跑的茜茜气喘吁吁地来到了陈百七面前，兴奋地问道。

    陈百七揽住妹妹的肩膀，随口道：“如果大家愿意的话。”

    茜茜立刻跳了起来：“我去问问！”

    说着她牵着狗朝齐乐人跑去。

    正在和阿娅讨论拍照姿势的齐乐人感到背后一凉，猛地回过头，看到正在朝他狂奔的地狱三头犬，顿时小脸煞白地后退两步，躲到宁舟身后去了。

    那些被狗狂追着买早餐的日子，真是心理阴影。

    幸好宁舟很给力，他只是冷冷地看了狗一眼，张扬跋扈的地狱三头犬立刻“嗷呜”一声，委屈地垂下了头趴在地上，一副老实狗子的样子。

    齐乐人“哇哦”了一声，拉着宁舟的胳膊和他咬耳朵：“为什么这狗见你就怂？”

    “它是低等恶魔。”宁舟解释说。

    齐乐人立刻就明白了。恶魔之间的等级压制非常厉害，高等恶魔要威压低等恶魔，只需要稍稍外放些许恶魔之力就已经足够了。

    茜茜看着老实的地狱三头犬，好奇地摸了摸它的脑袋，抬头对询问起了阿娅对合照的意见。阿娅对拍照充满了热情，当即就答应了下来。

    齐乐人强调了道：“我不和恶犬合照！”

    茜茜撅起嘴，老大不乐意地说：“那行吧，我把狗狗栓在一边。”

    地狱三头犬无比委屈地“嗷呜”了几声，那老实模样把齐乐人都逗笑了。

    要是它天天这么老实就好了！

    “前辈！好久没看到你了！”刚刚来到沙滩的杜越大老远地冲齐乐人挥手，飞奔着朝他跑来。

    正在和宁舟说话的齐乐人抬起头，看着一路狂奔的杜越和在他身后紧追不舍的薛盈盈，顿时嘴角一抽。

    听吕医生说，薛盈盈现在被这个比她还小好几岁的男孩子迷住了，再次陷入了恋爱脑之中，然而“女追男隔层纱”的好运没有在她身上发生，追了半天杜越还是没感觉。

    但显然薛盈盈还没有失去梦想，她还没放弃。

    齐乐人和杜越聊了几句，宁舟一直没有吭声，直挺挺地杵在齐乐人身边，任谁也无法忽视他的存在。齐乐人干脆把杜越和薛盈盈打发去找吕医生，自己继续和宁舟聊天。

    此时此刻他的心情异常激动，并且忐忑不安。

    那藏在他身上的戒指令他没法把注意力集中在和宁舟的对话上，频频出现漏听和忘词，所幸宁舟好像也有心事，时不时地会看一下时间。

    “天是不是要黑了？”齐乐人问道。

    “嗯……嗯？什么？”宁舟应了两声之后又问道。

    齐乐人重复了一次问题。他听说在这一天，黄昏之乡的夕阳会落入地平线以下，取而代之的是满天的繁星和璀璨的烟火。热闹的狂欢将会持续到明天早晨，然后“夕阳”升起，将黄昏之乡重新定格在这一刻。

    “还有半小时。”宁舟说。

    齐乐人瞥了他一眼：“我还是觉得你今天不对劲。”

    宁舟脸上一僵，用前所未有的迟疑语气说道：“今天，是个很特别的日子。”

    当然，今天可是宁舟的生日。

    齐乐人脑中灵光一现：莫非宁舟以为他把他的生日给忘了？

    也是，这几天他们一直带着阿娅到处逛，形影不离的，宁舟估计想不到他早就把这份特别的生日礼物准备好了。那是一整本和宁舟有关的相册，记录了他们这些天在黄昏之乡的角角落落留下的痕迹。阿娅知道后偷偷要求他留个备份，她想带回家收藏。

    脑补了一下宁舟暗暗着急但又羞于提醒他的样子，齐乐人觉得自己又要被萌翻了。

    齐乐人假装不记得：“是啊，明天就是建立日了，今天算是平安夜，还有烟火，非常期待了。”

    宁舟欲言又止的样子让齐乐人差点没绷住表情。

    就在齐乐人犹豫要不要把他准备了生日礼物的事情告诉宁舟的时候，前方的人群一阵躁动，齐乐人一眼看去，原来是司凛带着小知来到了这里。

    “真是稀客，还以为你忘了自己有片沙滩呢。”幻术师说。

    司凛没理会自己这位师弟，而是低头询问小知：“要过去吗？”

    小知牵着司凛的手，呆呆地看了人群一会儿，小声问道：“他们是谁？”

    “不重要的人。”司凛说。

    气得幻术师当众朝他比中指，反被司凛教训：“注意你的举止。”

    幻术师不想理会他了，拉着小知的手就走：“走了，我带你去捡贝壳。”

    看到这一幕的齐乐人若有所思。

    如果之前他只是有所怀疑，现在就基本是确定了。阿娅这个七八岁大的身体是她的化身，代替驻守地下蚁城的她外出活动，那么同样的，领域级的先知也应当拥有至少一个化身，代替常年沉睡在地下冰湖中的他外出。可是他从来没见过先知的化身，也没听人提起过，这就不太寻常了。

    如果小知是先知的化身，那么就可以解释他和先知的外貌相似程度，但是为什么小知和阿娅的情况截然不同，阿娅可以随意支配自己的化身，可小知却更像是一个独立而且先天缺陷的人？

    “人都到齐了吗？我们什么时候可以拍照？”阿娅扯了扯齐乐人的衣角，迫不及待地问道。

    齐乐人回过神来，环顾了一下四周，妙丽来了，自从傅岳休假之后她忙得死去活来，天天催促齐乐人上岗，可齐乐人还处于没想通的状态，推了一次又一次；阿尔也到了，他天天都很忙，一张正太脸上面无表情只有困意，看谁都很不顺眼的样子。司凛、幻术师、小知、陈百七、茜茜、吕医生、杜越……所有人都到齐了。

    他们中的有些知道今晚的求婚仪式，有些人不知道，但这些都不重要了。

    茜茜软磨硬泡问遍了所有人，把沙滩上的一行人都拉到了一起。

    阿娅和小知个子最小，被安排在了最前面，吕医生也被抓到了最前排，另外就是茜茜，其余人按照身高排好位置，宁舟在第二排靠左，旁边还空了个位置，等着正在调试老式相机高度，并设置定时拍摄的齐乐人。

    “我从一数到十，相机就会自动拍摄，大家记得要笑啊！”齐乐人大声说道。

    设置好了相机，齐乐人一边比划着手势，一边喊：“十！”

    “九！”齐乐人按下开关，飞快地朝众人狂奔过去。

    “八！”原本趴在一旁的地狱三头犬抬起了头。

    “七！”地狱三头犬兴奋地站了起来。

    “六！”它摇晃着尾巴冲向齐乐人。

    “五！”齐乐人感觉到了什么。

    “四！”他回头一看。

    “三！”卧槽！

    “二！”跑！

    “一！”

    大惊失色的齐乐人一头扑倒在了宁舟的身上，宁舟的身体往后一仰，稳稳地接住了他，却惊飞了肩上的语鹰。站在两人身边的陈百七看着刚刚入镜了三分之一个狗头的地狱三头犬，笑弯了眉眼。

    第三排的杜越伸手要去拉齐乐人，差一点就能拉到了，他身边的薛盈盈原本已经准备好了笑容，却因为这一幕的巨变任由笑容僵硬在了脸上。

    阿娅和小知反应都不慢，都伸出手要去拉人，可也没拉到，衬得同样在第一排的吕医生反应奇慢，他只来得及回过头去，整张脸都埋没在了阴影中。

    茜茜最为搞笑，她双手捂住脸像是《呐喊》里的人像一样尖叫了起来。妙丽和阿尔站在第二排陈百七的旁边，一前一后地探出脑袋看了过来。离得最远的司凛和幻术师，一个左手扶额，一个右手捂脸，不忍直视这场闹剧。

    这乱糟糟的一幕被相机抓拍了下来，在这即将落下的夕阳之中，让刹那变作永恒。

    PS：一个无关紧要的细节，照片人物的顺序大概是↓↓↓

    第三排：薛盈盈、杜越、司凛、幻术师

    第二排：齐乐人、宁舟、陈百七、阿尔、妙丽

    第一排：茜茜、小知、阿娅、吕医生

