    歌曲渐渐开始了……

    岛田家主摸着胡子，一脸欣慰地想要欣赏爱女的舞蹈——自从前几天从“忍者小姐”的口中得知奥佳欧打算在这个生日宴会上给他一个“惊喜”的时候，他其实就一直期待着这一天。

    但是此时，奥佳欧却突然愣在了原地。

    【这……咋回事？】少女心中大囧：【歌放错了！喂！歌放错了！我要跳的是“桃园恋歌”！这首没听过！】

    是的，能让奥佳欧如此尴尬地站在原地的原因只有一个了，那就是奥佳欧原本准备跳的歌曲和目前放的这一首完全不一样！

    如果说是一个有着多年舞蹈经验的专业舞者来面对这个情况的话，那么现场编舞虽然困难，但是也不是不可行的；可是，奥佳欧毕竟是赶鸭子上架才练了（虚拟世界当中的）两三周一点就上场实战了，现在这个情况毫无疑问让她的脑海中是一片空白！

    “怎么还不跳啊？”

    “难道是前奏太长了？”

    “瞎说，一开始不就直接开嗓子了吗？”

    “你的意思是三小姐在欺骗老爷？这怎么可能呢？！”

    “我也就是随便说说……”

    ……

    四周人们的“随便说说”渐渐传入了奥佳欧的耳中，这让她的脑海渐渐宕机……

    【“喂喂喂！没良心的！”】乌拉拉看着手中那爆表的“羞耻度指数表”，心中不由得大急：【“现在她的羞耻度已经爆表了！估计现在脑子里已经什么都没想了……你就放过她吧！！”】

    尽管是平时效果凶残、杀人不眨眼（乌拉拉：这是污蔑！）的灰流丽，此时都看不下去了——奥佳欧本来就是十分要强的人，她的性格自然脸皮也是超薄的，这样在大众面前尴尬地站着，对她而言其实已经可以算作一种“公开处刑”了。

    然而黎政却仍旧无动于衷，他飘到乌拉拉的身旁，摸了摸她的小脑袋，露出了一个意味深长的笑容：【“嘘——好戏才刚刚开始，你就看着吧。”】

    此时，音乐已经进行到了一半，奥佳欧还是什么动作都没有……

    岛田家主的表情越来越难看……

     【“你够了！”】不死族小萝莉愤怒地将黎政的手甩开，冲到一旁同样纠结的曼珠沙华的身旁，拍了拍她的后背，吼道：【“曼珠沙华！你还愣着干什么？！这家伙无情无耻只想着看热闹……你可不能在这个时候还干看着啊！”】

    【“诶……我？！”】被乌拉拉拍了背的曼珠沙华看着此时似乎什么意识都不存在了的奥佳欧，猛地点了点头，鼓足勇气向奥佳欧冲了过去，【“得罪了！”】

    她是想用附身的方式先占据此时毫无抵抗力的奥佳欧的身体，让她来暂时顶住，凭借自己丰富的舞蹈经验来帮少女扛过这次难关！

    【“还有你！”】见曼珠沙华冲了，灰流丽转过头来愤怒地指着黎政说道：【“碟片也是你换的吧？！我真是搞不懂……她不就是不肯接受你的契约、不肯依靠你的力量吗？！你为什么……为什么要对她这么残忍？！这可是在她父亲面前啊！”】

    三生三世的悠长岁月让灰流丽对这种古老家族非常地了解，在她眼中，这样的家族里，在大事件上丢了面子的成员……绝大多数情况下会活的比路边的乞丐还惨。

    【“说了你要淡定。”】

    轻声细语，黎政只是露出了一个微笑，随后只听“砰”的一声，乌拉拉转头一看才发现是原本打算冲进奥佳欧的体内暂时占据身体的曼珠沙华被奥佳欧给顶了出来！

    她就像是撞上了钢筋水泥墙一般！

    【“这……她现在应该已经没有意识了啊？”】

    【“谁说的？这么容易就会没意识的人，怎么可能坚持从小就不间断的地狱训练？”】黎政玩味地看着乌拉拉——此时音乐已经进入了收尾的阶段，奥佳欧全程尴尬地站在那里，什么动作都没有。

    但是对黎政而言，这个效果再好不过了：【“终于出来了……再晚点儿，‘你’怕是要把她吃成废人了吧？”】

    灰流丽和曼珠沙华一脸茫然地看着黎政——什么叫做“终于出来了”？吃成废人？什么意思？

     ——————真龙皇法·王·兽——————

    【我是谁我是谁我是谁我是谁……】

    【你们在笑你们在笑你们在笑你们在笑……】

    【好烦好烦好烦好烦好烦……】

    【不准笑不准笑不准笑不准笑……】

    【不准……我……我是……奥佳欧……不对……我……阻止……命令……丑恶……斩！】

    一股怨气，似乎是无中生有，也似乎是有源之水一般，从奥佳欧的四肢百骸当中开始涌动了起来，随后，这股怨气如同百川汇聚一般，聚集在了少女的胸口……

    百川汇聚，那下一步自然就是大坝决堤——无穷无尽的怨气在胸口似乎被“尴尬”这种看起来十分滑稽的负面情绪给调用了起来，不断地冲击着奥佳欧的意识，想要冲开某道锁！

    【咆哮……对！这个时候要向天怒啸！】

    某种意识在脑海深处生成以后，奥佳欧微微张嘴，想要咆哮出声；然而此时，奥佳欧低头一看，却下意识地看到了一个东西。

    一张被她裱起来、当做挂坠挂在胸口的怪兽卡——冻土带的大蝎。

    【平凡……】

    仿佛心理暗示一般，当“平凡”两个字出现在奥佳欧的脑海中时，这股怨气开始被奥佳欧的意识慢慢往身体里压……

    无数的怨气开始重新被奥佳欧压回肚子里，但是它们毕竟不会凭空消失，恐怕是在等着下一次的爆发……

     这一幕，自然是逃不开一直在观察的黎政的眼睛，他皱了皱眉，很快就想明白了个中机制：

    【类似于之前使用不列颠的圣遗物技巧性地压制住“霸王”的手段吗？不……虽然类似，但这次的手段更高明，“冻土带的大蝎”可不是什么圣遗物……】

    虽然说这是很高明的技巧，但是对于黎政而言，现在阻碍他将那个家伙放出来收拾掉的东西都是多余的，于是他伸出手，想要将“冻土带的大蝎”撕毁……

    可是有人比他更快一步——只见当音乐已经播完一次，开始第二轮的循环的时候，一只素手搭在了奥佳欧的肩上。

    “你有些紧张，对吗？”袁丽华柔和的声音传来：“那……和我一起跳吧，能接受吗？”

    这句话就像是一颗定心丸一般，让奥佳欧脑海里那些原本打算冲破束缚的情绪力量被瞬间瓦解！

    看着如同救世主降临一般出现在自己眼前的袁丽华，奥佳欧机械地点了点头……

    黎政的手收了回去，他微微叹了口气。

    功亏一篑了——本来他打算今天在这里将那股力量给就地处决的。

    【这样看来，只能等下一次机会了……】黎政心中这么想着，同时，他默默地开启了附身的技能……

    当奥佳欧清醒过来的时候，发现自己正处于第三人称看着自己和袁丽华一起跳着这一曲“墨染の樱”——正如曲子里所描绘的一般，此时舞动起来的奥佳欧如樱花一般的优雅，以至于观众都在无形之中无视了奥佳欧此时的衣服并不符合这个画风……

    【“诶，我？”】不知道刚才发生了什么的奥佳欧呆呆地看着身边的乌拉拉和曼珠沙华：【“我在这儿……那跳舞的是谁啊？”】

    【“这个嘛……”】乌拉拉此时的表情十分纠结：【“我说是那个没良心的在跳……你信不信？”】