    不少围观的人都得到了金魂币。

    旁边没有得到金魂币的魂师观众各个眼冒热气，羡慕的眼神看着。

    “卧槽，真有魂币！”

    “看来这广告所讲的拍卖场要拍卖魂骨套装一事是真的！”

    周围有人谈论着。

    “是啊，我本来还不信，以为谁造谣的！”

    “现在看来，这广告纸所写都是真实的，每张广告纸都有一枚金魂币，好大的手笔！”

    旁边有人回应道。

    “天呐！魂骨套装包括头骨、躯干骨、左右臂骨、左右腿骨，一共整整七块魂骨啊！”

    “看来这次拍卖场要爆火了！”

    “难怪拍卖场这么卖力的宣传，还拿金魂币来宣传，这是要火爆了的节奏啊！”

    旁边有魂师惊呼着。

    “我之前听闻拍卖场要出售一块地穴魔猪的魂骨，还有猫女拍卖！”

    “我原以为地穴魔猪的魂骨和猫女已经很逆天了，没想到现在整出来一套魂骨套装，真绝！”

    旁边的魂师观众激烈的讨论着。

    “不过，这魂骨套装，我们也买不起啊！凑个热闹罢了！”

    “这魂骨套装一出世，恐怕也就只有那些超级大势力可以得到，我们只能观望观望罢了！”

    有人叹息了一口气道，就算魂骨套装在稀奇，和他们这些普通人又有什么关系呢！

    这叹息声音并不能淹没周围吃瓜魂师的热情。

    “你们说，这套魂骨套装最终会被哪个大势力得到？”

    “是上三宗昊天宗、蓝电霸王龙宗、七彩琉璃宗三宗之一所得？还是天斗帝国皇室所得？”

    “还是说武魂殿会得到这套魂骨套装？”

    有吃瓜的魂师向旁边的人说着。

    “昊天宗教就算了吧，他们都封宗了！”

    “我看最有可能得到这套魂骨的属这三个势力，分别是最有钱的七彩琉璃宗，帝国势力天斗帝国，还有武魂殿！”

    有人分析道。

    “你说得很有道理，不过我感觉隔壁星罗帝国，也会派人过来参与拍卖！”

    “到时候花落谁家，可就不清楚了！”

    “不过，这些大势力真他娘的有钱，这套魂骨套装肯定能够拍卖出惊人的价格！”

    有魂师观众感慨道。

    “是啊，到时候他们肯定会为了这套魂骨争得头破血流！魂师界又要开始热闹起来了！”

    有魂师积极参加着讨论着。

    台下一片热闹，此刻众人已经无心在看那马博约挑战毒雾了。

    看着眼前的一幕，司仪老板眉头皱了起来。

    “这群人不看挑战，在那里闹哄哄的，说是什么魂骨套装，金魂币，这到底是怎么一回事？”

    司仪老板在挑战台上看着众人看呆了一副不解之色。

    刚刚大家还兴致勃勃看着马博约挑战毒雾，怎么就突然一下子众人跟油锅上的蚂蚁一样炸开了锅呢？

    就在司仪老板不解的时候，司仪老板的一个员工魂师很是懂事，及时的来到司仪老板旁边。

    “郑老板……”

    这员工魂师附耳在司仪老板将广告纸、金魂币、魂骨套装的事情简略讲了一遍。

    听完之后，司仪老板联想前后发生的事情，瞬间明白了这是怎么一回事！

    此时司仪老板眼前一亮，一副精明贪婪的模样，开口说道:

    “你禀告的很是及时，回头我给你奖励一番！”

    “通知下去，让所有员工都去天斗城寻找广告纸！”

    “三人一组，相互监督，不可私吞广告纸和魂币，否则以后别想跟着我混了！”

    “去通知吧，记得语气凶狠一点！”

    司仪老板吩咐这员工魂师道。

    “是！遵老板命，小的这就去通知！”

    这员工魂师恭敬的回复道。

    随后，这员工魂师便退下去，去通知其他员工魂师一同寻找广告纸。

    每张广告纸上面都有一枚金魂币。

    这意味着谁得到的广告纸多，谁就能够得到更多的金魂币。

    这简直就是天上掉下来的馅饼，不要白不要！

    不止是司仪老板的势力工作人员魂师在寻找广告纸。

    还有一些比较聪明的魂师此刻也在开始寻找一些散落的广告纸。

    看广告是其次的，最重要的是广告纸里面金魂币。

    而他们这般寻找广告纸，这无形之间使魂骨套装的消息传开得更快更广。

    不仅仅是挑战台附近开始有了一场小轰动。

    在天斗城的其他的地方，陆续有人发现了广告纸的存在，并发现了广告纸里面的金魂币。

    每张广告纸的出现，都意味着一场小轰动。

    由于金魂币的缘故，大家对于广告纸上的内容深信不疑。

    这一下子见到广告纸的人都知道拍卖场得到了一套魂骨套装，并即将在九天之后拍卖。

    甚至连没有得到广告纸的人，通过他人的讲解，这一刻，也知道了这件事情！

    越来越多的人知道了关于魂骨套装的存在。

    不仅如此。

    还有一些大势力在外的弟子，此刻也纷纷得知了魂骨套装的消息。

    宁川便在其中。

    “什么？！天斗拍卖场竟然要拍卖一套魂骨套装，初步判断，消息属实！”

    “我得回去禀告宁宗主才行！”

    “以我七宝琉璃宗的底蕴，这套魂骨套装必定属于我们宗门！”

    宁川心中暗道。

    随后，宁川便以最快的速度赶回七宝琉璃宗，去向宗主宁风致禀告。

    除了宁川以外。

    昊天宗弟子唐苟也发现了广告纸了存在。

    “魂骨套装出世？天斗拍卖场九天后拍卖？”

    “若是我昊天宗得到这套魂骨，还怕什么武魂殿，还用得着封闭宗门？”

    “我得去向家族禀告才行！”

    “先去一趟月轩，找唐夫人！”

    唐苟心中暗道。

    打定主意之后，唐苟怀揣着兴奋的心情，朝着天斗城月轩而去。

    这套魂骨套装，昊天宗必须得到！

    只要得到这块魂骨套装，昊天宗便能够重新出世，锤爆武魂殿！

    这是唐苟心中的想法。

    除了七宝琉璃宗和昊天宗以外。

    玉香萱是蓝电霸龙宗门的一名女弟子。

    此时，玉香萱得知魂骨套装出世的事情，美眸露出一抹惊讶之色。

    “竟然是一套完整的魂骨套装，得向宗主禀告才行！”

