    血杀所在的岛屿。

    整个血杀总部，就是一个巨大的城堡。

    不过，血杀的真正中心，却是城堡内的一个巨大宫殿。

    这宫殿气势磅礴，古意盎然，只是从宫殿的构造上就能看出，这宫殿并不是现代产物。

    更确切的说，这宫殿是血杀从地下挖出来的。

    而包围宫殿的城堡，才是血杀建造的。

    此时，宫殿之内，聚集了几十人。

    他们才是血杀真正的精锐，主掌整个血杀。

    在宫殿的最上端，有一个宝座。

    一个看起来瘦弱的老人，端坐在宝座之上，他身穿黑色披风，整个人都好似笼罩在了披风之下，给人一种阴森，怪异之感。

    他就是血杀的掌控者，号称血杀皇。

    在这个岛屿，他就是这座城内的皇帝。

    而血杀的杀手，遍布整个世界。

    只要他愿意，世界上任何人的生命，他都能收割。

    他掌控着整个世界之人的生命。

    在宝座之下，并排着九个座位。

    而此时，那九个座位之上，同样坐着九人。

    他们是血杀的血杀王。

    血杀皇主掌整个血杀，而九位血杀王，就是他手下的最强杀手，每一人的实力都非常恐怖。

    九人的名号，整个世界都闻风丧胆。

    不过，不知什么原因，九位血杀王已经在世界沉寂了很长时间，没想到，他们全部龟缩在了血杀总部。

    九人的身上，弥散出恐怖的气息，给人一种凶悍之感。

    气息涌动，整个身体都在噼里啪啦爆响。

    筋骨齐鸣！

    罡劲流转，这是中阶古武的特性。

    九位血杀王，竟然全部都是中介古武。

    而在九位血杀王之下，还有三十六人。

    他们身穿黑衣，一个个的气息也都是凶悍无匹，眼眸中全是森冷的杀意。

    三十六将！

    这是血杀真正的精锐，支柱。

    而血杀三十六将，同样在世界沉寂了很长时间。

    此时，他们身上爆发而出的气息，波涛汹涌。

    “说说吧，怎么回事？”

    宝座之上，血杀皇冷声道，“以前，谁敢挑衅我血杀？”

    他的声音嘶哑，好似锯骨头一般，让人忍不住颤栗，更给人一种阴森之感。

    说话间，他的身上更是爆发出无比强大的凶悍之气。

    那看似浑浊的双目中，全是森冷的寒意，犹如九幽寒冰，让人不寒而栗。

    在他的心里，血杀总部是神圣的，没有人可以侵犯。

    可现在，竟然有人闯进了血杀总部，在这里肆无忌惮，这简直就是对他们的挑衅。

    简直该死！

    恐怖的杀意，自他的身上爆发而出。

    威势冲天。

    宝座之下，包括九名血杀王，都感受到了巨大的压力，一个个噤若寒蝉。

    “皇，已经查清楚了，杀进来的人叫秦飞。”

    三十六将中的一人站了出来，向血杀皇恭声道。

    “秦飞？”

    血杀皇皱了皱眉，眸中闪烁出道道精芒，“这个名字，我好像听过？”

    “是！”

    那人应道，“此人有些实力，而且，极为嚣张。”

    “他好像是大夏军方之人，灭掉了血杀在大夏的好几个分部，让我血杀损失惨重。”

    “这简直就是对血杀的挑衅。”

    “血杀的威严，不容挑战，此人必须死！”

    “原本，我已经打算派古武者进入大夏灭杀此人了，没想到，他竟然摸到了我血杀总部，真是岂有此理！”

    他咬了咬牙，眼眸中全是凶光闪动。

    “这是你们的责任。”

    血杀皇冷冷的道。

    这世上，还没有血杀杀不了的人。

    一个秦飞，竟然让血杀损失惨重，甚至还灭了血杀数个分部，这简直就是不可饶恕。

    自血杀成立以来，还从没有受过如此大的损失。

    更何况，秦飞还带人杀到了血杀的总部。

    这就等于是在打血杀的脸啊！

    血杀总部神秘，从不对外开放，哪怕是血杀的杀手，都没有多少人知道总部所在，秦飞如何找到血杀总部的？

    这岂不是说，血杀完全成了一个漏斗。

    负责此事的人，负有不可推卸的责任。

    “是！”

    那一刻，哪怕是九位血杀王，都是满脸惶恐，纷纷站了起来，向血杀皇请罪，“请皇责罚！”

    秦飞带人杀入血杀总部，对血杀来说，这是绝对不能饶恕的。

    一瞬间，所有人的眼中都射出一道凶光。

    “那秦飞，到底是什么情况？”

    血杀皇再次问道，“他有什么本事，能杀我血杀那么多杀手，甚至灭掉血杀好几个分部？”

    听此，众人的气息不由一滞。

    “此人，很可能是古武者！”

    另一个杀将回道。

    那语气，极为肯定。

    血杀杀手都很疯狂，他们说，这世上没有他们杀不了的人，这话虽然很狂妄，但也说明了血杀的恐怖实力。

    面对血杀的多次袭杀，秦飞仍旧安然无恙，甚至还灭了血杀好几个分部，这足以说明一切。

    除了古武者，其他人，没有血杀杀不了的！

    当然了，那是血杀没有动用古武者的前提。

    “古武者！？”

    听此，血杀皇的眼中闪烁出道道寒芒，“啧啧，难怪对方如此嚣张，竟然敢带人杀入我血杀总部。”

    “不对啊！”

    但很快，他又想到了什么，“不是说，他是大夏军部之人吗？”

    “他怎么可能是古武者？”

    身为血杀皇，他自然知道，大夏古武界对大夏的限制。

    古武界，绝不允许大夏有古武者。

    或者说，哪个古武者敢为大夏效力，那就是与整个古武界为敌。

    秦飞若是古武者，他怎么敢加入大夏军方？

    古武界又怎么会容他活到现在？

    听此，其他人也皱起了眉头。

    “我不管这些。”

    血杀皇不耐的摆了摆手，“无论此人有什么能耐，他敢带人杀入血杀总部，那就必死无疑。”

    “赶紧解决了他！”

    “我可不想血杀总部被闹的鸡飞狗跳。”

    说完，他的眼中闪烁一道森冷的寒芒，杀机升腾。

    “是！”

    众人齐声应道。

    然后，他们的眼中，也纷纷射出道道凶光。

    这里，就是他们的老巢，秦飞竟然带人杀到了他们的家里，这让他们如何能忍受？

    无论秦飞有多强，今天都必须留在血杀岛。

    否则，血杀还有什么颜面？

    然后，众人纷纷退了出去。

    ……

    另一边，秦飞带着五百古武阁弟子，已经杀入城堡之中。

    嘭，嘭！

    枪声不断响起。

    血杀的人，每一个都是杀手。

    除了一开始，他们纠集了一群人，杀向秦飞等人外，此时，他们根本不和秦飞等人正面争斗。

    他们躲在暗处，不断的放冷枪。

    哪怕古武阁的五百兵甲，每一人都是古武者，实力超群，一时间也被打的束手束脚。

    对方躲在暗处。

    一不留神，就是一个冷枪。

    不过，古武者并不是那么容易杀的。

    他们的反应速度太快了。

    当血杀的杀手开枪时，他们已经动了起来。

    嘭嘭嘭！

    瞬间，五百杆枪全部轰向了一个方向，直接将其压制下去了。

    嗖！

    然后，数名弟子提着枪，瞬间就窜了出去，从另一边包围而去。

    嘭！

    很快，那杀手就被击杀了。

    秦飞等人有五百古武，这种暗枪确实能给他们带来一些麻烦，也只是一些麻烦而已，想要杀他们，那就根本不可能了。

    嗖嗖嗖！

    击杀了一个杀手，众人身形闪动，一个个宛若猎豹般，在各个房屋间窜动。

    嘭嘭！

    枪声大作。

    然后，那躲在暗处的一个个杀手，全部被击杀。

    打暗枪？

    古武阁弟子，根本不给他们机会，躲在暗处也没用。

    一时间，一个个血杀杀手被击杀。

    秦飞带着五百古武，一路所向披靡，根本没有遇到像样的抵抗。

    碾压而过！

    在这里，五百古武阁弟子就是猎人，而血杀的杀手，则是他们的猎物。

    秦飞见此，眼眸中寒芒闪动，面色沉静无比。

    他很清楚，这只是开胃菜，真正的战斗，还没有开始。

    因为，他们遇到了只是普通的杀手。

    血杀的古武者，还没有出现。

    血杀岛有古遗迹，秦飞绝不相信血杀没有古武者。

    所以，他的神经一直紧绷着，哪怕没有参与战斗，但整个战场，都在他的感应之下。

    一旦血杀的古武者出现，绝对瞒不过他的感应。

    “这里有杀手！”

    一道大叫声传来。

    然后，很多古武阁的弟子，都快速的向那边窜了过去。

    “想杀我们？”

    “老子和你们同归于尽！”

    一道狰狞的怒吼声响起，跟着就看到，三个全身绑满炸药的杀手冲了出来。

    他们的眼中全是癫狂，狰狞，快速的向那些古武阁弟子冲了过去。

    “一群疯子！”

    古武阁众人见此，纷纷怒骂一声，那脸色都是变的难看非常。

    嘭嘭！

    枪声响起。

    轰隆！

    跟着，剧烈的爆炸声响起。

    就看到，三个杀手，直接在空中爆开了。

    同时，所有的古武阁弟子，全力展开身法，快速的向后飞退出去。

    哪怕他们是古武者，若是在爆炸的中心，也会被炸死。

    毕竟，他们只是刚修炼出内劲的一级古武而已。

    一级古武比普通人强，但还没有达到无敌的状态。

    “不要大意，血杀的人，都是疯子！”

    秦飞见此，适时的向众人提醒。

    这一战，太顺了。

    众人有些轻敌了，这可不是一个好现象。

    “是！”

    所有人，轰然应诺。

    然后，他们身形闪动，再次向城堡的深处窜去。

    秦飞站在一处房顶之上，也向城堡的深处望去，眼眸中闪烁着道道寒芒，身上的气息，更是不住的翻腾，涌动。

    隐隐中，他似乎能看到，那城堡深处的不同，好似一个巨兽，张口了血盆大口，正等着他们闯进去，将他们吞噬。

    他很清楚，接下来的战斗，必定不会轻松！

