    能够让人长生不老的四大异兽中，以龙兽的实力最强，就连神魔级别的高手都没有办法匹敌。

    而其余的凤凰和龙龟早已经在数千年前被消化的连骨头都没有剩下。

    火麒麟也成了无数高手窥觊的目标，只是这异兽的实力不在天人境之下，也让很多顶尖高手拿它没有办法。

    宁缺也是窥觊的人之一。

    他已来到这个世界一个星期了，在大致了解了这个世界的一些情况后，便准备前往有着武学宝库之称的乐山凌云窟。

    凌云窟的历史最远可以追溯到三皇五帝的时代，轩辕黄帝在统一神州后，就在此地开掘自己的帝坟，最后更是将自己与整个神州的龙脉藏在凌云窟的最深处。

    不过自从五百年前受过重伤的火麒麟盘踞于此后，凌云窟就成了整个神州的禁地，几乎无人敢靠近百里范围之内。

    凌云窟内四通八达，有着成千上百条道路，宁缺在其中凭借着即将修成的第七感，急速的穿行着。

    很快，他便在一处炽热的洞窟里看到了墙上长满了藤蔓，藤蔓上结着一个个血红的果实。

    血菩提。

    宁缺摘下一个放在嘴里，血菩提入口即化，一股灼热的药力顿时在经脉中运行开去，然而这颗血菩提并不能增加宁缺的功力。

    他此刻已经臻至天人圆满之境，再作突破就是这个世界的神魔境了，实力比火麒麟高出了很多，所以这血菩提对他来说作用不大。

    他侧目的是地上的两具尸体以及两柄神兵。

    雪饮狂刀以及火麟剑。

    这两具尸体便是聂人王与断帅了。

    旁边的墙上还刻着诸多的武学秘籍，宁缺凝神看去，聂人王的留下的冰心诀、傲寒六决，还有断帅留下蚀日剑法。

    两人还留言，如有后人来此，希望能将兵器归还聂家与断家，墙上的武功将作为报酬。

    墙上的三种绝顶武学，很快便被宁缺会学了，他将目光移到地上插着的那柄泛着妖异红光的火麟剑上。

    抬手握上剑柄，突然一股狂暴的凶烈之气从剑身传了过来，似乎要直冲宁缺的脑海。

    宁缺嘴角微微翘起。

    区区火麒麟的鳞片，也想影响我的心智？

    他单手运劲，北冥魔功即刻发动，一股恐怖的吸力，将火麟剑的凶烈之气逐渐吸收殆尽，火麟剑上的妖异红光也逐渐暗淡了下去。

    “吼！”

    就在这时，洞穴深处忽然传来一道极为暴虐的兽吼之声。

    随着这道吼声的传来，整个山洞都开始剧烈的颤动起来。

    汹涌澎湃的火狼潮涌而出，夹杂着无比狂暴的蛮荒气息，朝着宁缺这边轰然而来。

    一声巨响。

    从火焰之中，缓缓现出一头巨大的凶兽。

    这凶兽集狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾于一体，它全身不停的燃烧着火焰，连周身的空气都开始扭曲，眼神凶戾，死死地盯着宁缺，似乎要将他一口吞下。

    宁缺略微打量了一番这头凶兽，发现它的实力只是巅峰大宗师的境界而已，连天人境都没有达到。

    他身形迅速闪动，手中的火麟剑爆起惊天剑芒，狠狠的砍在火麒麟的脖颈之上。

    “铛！”

    一声巨响，宛如两柄神兵交击的声音响起，火麒麟被宁缺这猛烈的一剑砍到了墙壁之上，整个洞穴猛的颤抖了一下。

    而生生承受了这一剑的火麒麟，眼中凶戾之气爆盛，它脖颈处伤口滴落的鲜血，掉落在地上，竟将地面砸出无数个小火坑。

    火麒麟猛地扬起头上的巨角朝着宁缺凶奔而来，头上的火焰更是暴涨了数倍，将空气燃烧的嗤嗤作响。

    宁缺身形顿时幻化出数十道影，每道影手持火麟剑从不同的方位攻击火麒麟，他的真身更是一剑横空，将火麟剑精准的送入了那处缺少鳞片保护的部位。

    “吼！”

    火麒麟凶戾的眼神中闪过一丝惊惧，它并不聪明的智商似乎察觉到了眼前的人不是它所能对付的，大口一张，喷出一口汹涌的炙热烈焰，烈焰顿时笼罩了整个洞穴。

    火麒麟乘机转身，狂奔逃回洞穴。

    宁缺拿能让它轻易逃跑，身形一跃，一把抓住火麒麟的尾巴，猛地一拽。

    巨力拉扯之下，庞大的火麒麟竟被宁缺这一带，前蹄一失，一下子倒下，它的后蹄在倒下的那一刻，猛地直踹往宁缺的脑袋。

    宁缺另一手的火麟剑往前一刺，火麒麟没有鳞片保护的蹄底被宁缺刺了进去，一道强劲的内劲籍有火麟剑送入到火麒麟的体内。

    直入它的五脏六腑，破坏着它体内的器官。

    火麒麟狂吼不止，口中不断喷出带有血液的火焰，显得异常痛苦。

    宁缺趁此机会，奋然将火麒麟掀翻在地，狠狠的砸向了地面。

    火麒麟悲鸣吼叫，浑身的火焰变的暗淡起来。

    宁缺却不给它机会，将手掌拍向它后蹄底的伤口处，北冥魔功猛然催发，一股恐怖的吸力蓦地从伤口处传来。

    火麒麟的鲜血一点点被宁缺恐怖的魔功汲取，悲鸣的火麒麟不停的摇摆着身体撞向墙壁，将墙上的石头都震了下来，想以此拜托宁缺的吸功大法。

    宁缺周身凝聚一股无形的气罩，将他周身罩住，无数的碎石落在先天罡气的气罩上，被气劲击的粉碎。

    无论火麒麟怎样的嘶吼挣扎，也摆脱不了宁缺的吸功立场，它巨大的身体在逐渐的缩小，全身的精血早已经被宁缺吸收殆尽，现在连它的肉身鳞片，宁缺都不放过。

    直到火麒麟整个身体完全的消失，宁缺双眼燃起了一团赤红色的火焰，全身的经脉显现出来，里面流动的宛如岩浆一样的血液。

    他立时盘腿坐下，运动《藏密智能书》，将火麒麟一身的精华，全凝聚于胸口的檀中穴里。

    整个穴位宛如被开启了神藏一般，一股极强的生命精气霎时间充盈全身，他肉身的力量更是得到了巨大的提高，全身的细胞变得更有活性，筋骨肌肉愈发强健，气血更加晶莹浓郁，体内的真气凝实液化。

    最让他感受深刻的是，他似乎隐隐感应到自己的寿元猛地增加了好几百年，而且他这具身体也拥有了火麒麟的一些特性，真元不灭，尸身完好，便可复活。

