    唔，沈澈倒是想打开听听，但无奈有些困了，上下眼皮直打架，便先存在手机里，择日再听。

    宿舍里，其他几人的声音也渐渐小了。

    ……

    2016年1月1日，新的一年第一天。

    沈澈早早起床，穿戴完，洗漱完，戴上耳机出去跑步。

    关于这个小长假，宿舍里几人，海港市本地的如刘本奈就回家了，家远的像别元、张少辰这种就留在宿舍当咸鱼了。

    关于面包店员工的境外旅游项目，几个员工私下商量后，统一了意见。先不去境外，等春节再说。

    这一次，按崔莉说的，去报个咖啡师培训班，这样可以更好的为店里服务。

    沈澈觉得无所谓，怎样都行。反正是招聘时说好的福利，便让崔莉去找培训的地儿了。

    跑完步，手机收到了白倩的信息。

    她说：“好惨哦，新年第一天就有点感冒，希望快快好起来~沈澈，祝你新年快乐，希望，希望能当面和你说一句新年快乐。”

    沈澈露出微笑，这个妹子说的话，总是让人很舒服。

    联想起第一天和她睡酒店，早晨她先离开了，随后发来的信息，“要做更好的自己”，便觉得很是可爱。

    除了白倩，还有其他不少人的新年祝福。

    翻了翻，没有周心雅的，这个很好理解，以为那女人本就是像云像风，特别随性，她能给人发拜年信息，那才叫奇怪了呢。

    没有孟若水的信息，可能是在拍剧的事，《盛世宠欢》可能已经开拍了。

    没有闵婷，这个……好感度都清零了，肯定不会有。况且有没有都一样。

    还有哪个漂亮妹子没拜年，哦，展媚，因为没有加她的微信。

    总的来说，自己身边认识了一圈漂亮妹子，好像也就白倩有拜年信息。

    唔，说不出是什么感觉的沈澈，本想去食堂吃早饭，结果人家休假了。

    学校对面的CBD区内有个新业广场，沈澈在里面的一家早餐店吃了饭。

    吃完后，商场也开门，他就进了商场逛了起来，今日份的12万额度着实不少，接着今天是小长假的第一天，他可以好好逛逛，进行一番购物。

    结果在四楼鞋帽区，好巧不巧的碰到了熟人——张少辰。

    “少辰，你没回家啊？”沈澈过去打招呼。

    “咦，沈澈，这么巧，你也来逛商场。我家离得远，元旦就没回去，在学校附近玩玩就好了。”张少辰说。

    其实也不算特别巧，这个新业广场就在海港大学对面，学生们平日没事的时候，会经常来逛。这家商场的装修虽然不如凯德和新丽等那么豪华，但也是新商场。

    沈澈购买观影卡的CGV影城，就是在这家商场的六楼。

    “你买鞋啊。”沈澈道。

    “嗯，想买双篮球鞋，咱们班元旦后要和二班打一场，我得更新下装备。对了，到时候你可一定要上啊，你这些天没在宿舍，都忘记通知你了。”张少辰说，“有你这个三分神射手，我们才敢接二班的挑战呢。”

    “行，我会上的，那我也买一双。”沈澈道。

    张少辰看了一圈这家NIKE店，摇头道：“我刚才问了，他们店没有我想要的那款 LBJ Soldier 9 红色。我脚背不高，正好适合?soldier 9，实战效果肯定优于aj30.”

    店员过来道：“是的先生，实在抱歉，那款本店缺货。你可以道凯德那边看看，或许会有。”

    张少辰道：“沈澈，咱们去凯德吗？”

    “行吧，我哪里都行。”沈澈道。

    两人逛下去，打了个车去了凯德，然后直奔四楼鞋帽区。

    走在NIKE门店外，沈澈脚步放慢了，他看到一身白色运动装扎着马尾辫的女生，在整理货架，并和旁边的年轻男店员说笑着。

    AK380里播放的歌声，从星夜女神耳机里传出，虽然距离还蛮远的，但沈澈认出了，那个马尾女生是白倩。

    沈澈嘀咕道：“这妞，早晨的信息不是说感冒了么，怎么还来加班。”

    “沈澈，快来看，这里有战士9哎！”张少辰喊了一句。

    马尾女生转过头看，看过来，看到是沈澈后，她露出大大的微笑。

    她刚要跑过来招呼，就被张少辰喊住：“小姐姐，帮忙给我那一双战士9红色，43码可以吗？”

    “额，好的。”白倩回应着，并冲沈澈眨了一只眼睛，看上去俏皮可爱，活泼动人。

    她的身体虽然是包裹在白色宽松的运动服里，但是走起路来，依然展示出了突兀有致的完美身材。

    “沈澈，你来一双么？小姐姐，帮我舍友也那一双，他好像也是43的码，对吧沈澈？”张少辰说。

    “对，我是42.，也要红色好了。”沈澈道。

    “我们是球场双子星嘛。”张少辰笑道。

    沈澈觉得奇怪，张少辰这家伙貌似有点活泼过头呀，平日里话可没这么多。而且，平日里也从没见他叫过哪个女生“小姐姐”。

    张少辰是那种比较傲娇和高冷的有钱人家公子哥的人设，平日里都不怎么和女生说话。

    但是看现在，张少辰属实活泼。

    他道：“这鞋，脚尖处两个梯度的热熔塑料增大了脚趾保护范围，这次不仅保护了大脚趾，脚尖几乎全部做了加强，保护+1。”

    “而且它的分离式鞋帮，保护脚侧面的同时又不适灵活，设计确实不错，保护再+1，对吧？”张少辰看向白倩说。

    白倩正在和沈澈眨眼，听到张少辰的问询，点头道：“对，这是今年新款，它和Jordan Melo M9 都是刚到的货，没有折扣哦。”

    “没有折扣也无所谓啦，喜欢就要买。”张少辰笑着搭讪道。

    沈澈觉得更怪了，什么叫“无所谓和喜欢就要买”，这明显不是张少辰平日里会说的台词呀。他从来都是那种话不多，看上的默默掏钱买的那种。

    这时，店外走来两个人，是一男一女，两人进了店，其中的男生惊讶道：“哟，这不是张公子么？怎么在这碰上了？”

    “齐云？”张少辰面露不悦道。

    “呵，张公子，最近几个月你老爹的生意急转直下，都快破产了，你还来买战士9？看来真有点不肖子的模样呢。”那男生道。