    第354章小爷必须是哥哥！1

    “不过人总是这样，更愿意相信自己推断出来的，而不是别人强行灌输的，或许我需要更多的佐证，反正我是你的未婚妻，你让我慢慢找回自己，不是更好么？”

    司明镜偏头，看着他真挚地道，海风吹拂着她的长发，如瀑布般飞扬起来，眯了漠银河的眼。

    他眼神温柔：“好。”

    漠银河不强求她接受，正如她所说，她已经是他的未婚妻。

    他转移话题，心里一直压着的疑问到现在才问：“盛流云、云殷和曲流殇，怎么会和你一同从电梯里走出来？”

    “他们都在银海大厦租了楼层，盛流云开了一家音乐艺术工作室，云殷开了一家餐厅，曲流殇开了一家飞船模拟舱体验馆，下电梯的时候，恰好都撞上了。”

    司明镜知道，这三个人八成都是冲自己来的。

    他们和漠银河一样，认定了她就是白九思。

    两个八成是来寻妹妹，一个来寻未婚妻。

    司明镜好奇：“白九思是盛流云和云殷的妹妹？”

    她对白九思的身份，了解得并不多。

    她唯一能够肯定的是，从她接受到的记忆得知，或许前世的云殷在万年前的姆大陆，是她的哥哥。

    “不是。”

    漠银河说：“白九思出生在姆大陆的白家，她只有一个妹妹白清水，就是现在的冒牌货白九思。盛流出生在姆大陆的权贵世家盛家，云殷出生在姆大陆的权贵世家云家，三家都没有任何亲戚关系。”

    “那为什么盛流云是凉凉的舅舅，云殷也自称是小酥的舅舅，就连你刚找回来的小殊荣，也是舅舅养大的？”

    司明镜很好奇，这是亲舅舅，还是干舅舅？

    “这不是废话吗？”

    肯定是干的！

    若是亲的，当初宝宝被姆大陆许配给曲流殇，被曲流殇嫌弃，受了那么大委屈，怎么不见他们出来给宝宝出头？

    漠银河自己也有妹妹，谁若是敢嫌弃他妹妹，哪怕那个人身份再高，漠银河也决不允许那人再靠近他妹妹。

    所以他极其厌恶司离骚！

    可是盛流云和云殷整天和曲流殇称兄道弟，绞尽脑汁想要把他的明镜拐走。

    亲哥能干得出这种丧尽天良的事情？

    咋地，曲流殇就比他漠银河更适合做妹夫？

    漠银河一想到这件事，就火冒三丈！

    就因为他鼓励海底民众与陆地民众互通，就因为他的政治理念不同，他不配不得到宝宝？

    ……

    另一边，某餐厅的包厢里，盛流云、云殷和曲流殇围桌而坐，对酒当歌。

    曲流殇五指绷紧，捏着酒杯，看着盛流云：“阿九到底有几个孩子？”

    就连曲流殇也以为，阿九只要两个孩子，小白和凉凉。

    没想到，现在竟然又冒出了两个，他之前并不知道，云小酥和顾殊荣也是漠银河的子女。

    盛流云夹菜，吃菜，心情也不是很爽：“怎么，我妹妹多了两个孩子，你就嫌弃她了？”

    “怎么可能！无论她有几个孩子，我都愿意当做亲生儿女来敷衍。”

    这一点，曲流殇从未怀疑过自己。

    盛流云呵笑：“这不就得了？你现在最需要做的事情，是把我妹妹从漠银河身边抢过来，其他事情重要吗？”

    曲流殇如何不想？

    可他再一次失去了先机。

    哪怕再来一次，还是漠银河先认出了阿九，并且与她建立了关系，可是他呢，却因为不能确定她是不是阿九，一

    再错过了追究她的好时机，现在只能看着阿九与漠银河情意绵绵，嫉妒却无可奈何。

    盛流云说：“我要是你，无论动用什么手段，都会把心爱的女人抢回来，而不是眼睁睁看着她被漠银河霸占。曲

    流殇，你太绅士了，活该你得不到我妹妹的心。云殷，你说是不是？”

    云殷想到现在妹妹只亲漠银河，便阴沉着脸道：“天下没有拆不散的男女，只有不努力的男配！”

    曲流殇表情骤然：“我不是男配，我才是阿九三媒六聘的未婚夫，漠银河才是货真价实的男配！”

    云殷不愿与曲流殇争辩细枝末节：“总之你要努力。”

    盛流云伸手，重重落在曲流殇的肩膀上，说：“没错，我与云殷留下来，便是为了助你夺回小妹的心，拿出你的

    全部手段出来，比如多制造几场误会，让小妹和漠银河离心啊！或者让夜家人误会小妹，让小妹对夜家人失望透顶；

    再不济就找个机会把漠银河灌醉，在他身边塞个女人制造绯闻，我就不信这样下来，他们感情还能坚固！”

    盛流云平时话本子看得特别多，在电视、电影和网文上手段，全都教授给曲流殇。

    听到最后，曲流殇眼神鄙视看着盛流云。

    “是你亲妹吗？”

    他虽然想要夺回阿九的心，但也不屑于用这种下三滥的手段。

    太low了！

    有失身份！

    盛流云道：“那你倒是想点高明的手段，能够让我妹妹和漠银河一拍两散，从此老死不相往来，让她主动跟我们回姆大陆！”

    曲流殇捏着酒杯，摩挲良久，才说：“我确实有一计，只是一直在布局中，现在时机还未到，不过快了。”

    盛流云来了兴致，眯着眼说：“什么计谋，先说来听听，若是敢伤害我妹妹，我现在就废了你！”

    曲流觞说：“阿九回地球后，只针对一家人，那就是宋家，肯定是为她母亲报仇。宋家人的案子马上就要开庭了，只要让阿九知道，害她母亲的凶手，宋家只是刽子手，真正的幕后主使在姆大陆，她肯定会去姆大陆，继续为母报仇，到时候，漠银河阻止不了她的步伐，漠银河若阻止，阿九必与他离心。”

    ……

    另一边，漠银河与司明镜琴瑟和鸣，弹奏了几曲之后，就拉她去吃晚饭。

    吃过晚饭，漠银河说：“我出去一趟。”

    司明镜在厨房里煎药，煎好药，端到客厅。

    客厅里，全家人都将小胖娃当做宝贝，恨不得疼在掌心，含在心里。

    今夜，顾殊荣是主角。

    就连夜念白都忽然间受到了冷落，不过夜念白毫不在意，因为爷爷说，他是哥哥，小胖砸是弟弟！

    (本章完)

