    胡地的念力束缚住獠牙公爵，苏一出手，就是自学的强大技能，精神力闪电受念力支配和压缩，构筑成的心灵魔球。现在的他因为能量和精神上的提升，心灵魔球的数量，比对付佩恩六道时有所增加。

    五颗青色闪电球体，每一颗都有西瓜大小，在苏身旁的虚空中闪现，环绕身体旋转着冲出、撞击！同时他的脸颊，开始闪现出青色的电芒，明显是在汇集十万伏特。

    飓风队技能、攻击衔接和配合，看上去亲密无间。而彼此之间信赖更深，个人实力更强的热血队，配合上又怎么会逊色？苏的心灵魔球从身上飞出时，智代的双手合在腰间，手掌相对，红色的血之气迅速汇集，形成一颗光芒深邃的暗红球体。

    在她做出这个动作时，周围的空气中，有波纹形的气流在以球体为中心回转，融入到这血之气构筑的能量球内，在绞动的气流之风中，还有一道道跳跃的电弧！

    真空波动拳，引动大气的风元素，注入到气团中然后轰出，气团轰击对方身体时，风元素亦会破坏对方的肌体组织，这是街霸世界，c级奥义中的顶级招式，主角隆的必杀。

    而智代施展的招式，掌心构筑压缩的乃是气系进阶能量：血之气，引动的也不仅仅是风元素。

    当初变身修罗时，施展出的轰雷波动拳，拳理已经刻入了她的脑海。于是，智代将掌握的真空波动拳。能量的转化运行方式改善，用血之气催动，吸引风元素和大气电荷，形成了这威力提升一个等级还多的奥义：

    真空风雷波动拳！

    心灵魔球接连撞上去，浑身红光弥漫的獠牙公爵，立刻被闪电球体变成了一只裹在电弧中的电人。接着暗红深邃，周围环绕星环般的风雷，扩大到半米多直径的能量球体，也撞在了他的身上。

    能量爆发了，这个场面和火影中。漩涡鸣人施展的螺旋手里剑，爆发场景极为相似，不过要多了雷电的轰鸣，旋风的狂啸，炸开的红色光层，彻底将獠牙公爵掩盖在其中。

    这时，王凌的攻击也来了，他双手挥动，画出的四张风符。四张雷符，一起冲上爆炸。形成了上宽下窄，高达15米的漏斗状闪电旋风，旋转着呼啸肆虐，绞出了一片混乱的区域。

    只有花火没出手，因为三人的攻击，是风、雷配合血属性能量，如果混入其它能量，有可能彼此冲突磨灭抵消，反而削弱联合攻击的威力。

    吸血鬼公爵。根据一些小说游戏的设定，王凌推断这显然是拥有特殊血统的存在。普通的攻击手段，比如物理攻击，估计难以伤害有超强恢复力的老吸血鬼。所以，热血队的三人，出手全都是能量系攻击。

    即便没使出须佐能乎、八门遁甲、仙气发动之类的必杀，这种程度的攻击也足够可怕了。相当于三个b+级技能。而且是提升到lv7级的b+级技能围攻，又有多少人能承受下来？

    杰克、劳拉、雄狮、肯佩斯、杜林等人，面上都显出震惊之色，他们还是第一次看到热血队的成员。真正意义上的出手，这一番输出实在惊人。而且热血队，除了有轮回分身，居然还有一名使魔！

    在王凌等人围攻之时，胡地进行压制的念力层，已经破碎，这名手持汤匙的精灵，眼中红光闪烁，继续调集念力，准备獠牙公爵如果没有死在这一波输出下，再用念力控制。

    以多对一的好处就在这里，一波集火下，即便杀不了对手也会使其半残。接着拥有控制能力的一个控制，剩下的再丢一波攻击上去，整个世界就清净了。

    智代能量弹爆开的血色光球，大约两米直径的球体卡在地面，外部闪电和狂风呼啸。这时从光球中，突然冲起一道如同浓烈鲜血和阴煞邪气，相互交织而成的暗红血柱。

    血柱中，獠牙公爵的身后，出现了两片黑色肉膜交织成的蝙蝠之翼，他的死灰色面容有些狰狞。这一波攻击之猛烈，让原本准备偷袭，杀死对方几人后离开的他受创不轻。

    被裹在狂暴能量内，受持续的伤害，獠牙将吸血鬼的血能，从体内的本源——相当于丹田的血海中爆发，冲开了能量。

    这是来源于自身血液和吸收其他人的血液，提取出的充满邪恶煞气的负面血能，是本源能量，一下爆发如此之多，已经损伤到了他的核心本源血海。

    “不过也没什么，只要吸收几十个人的血液，然后花费5、6天时间提取，就可以补充回来损失。”

    獠牙公爵心中闪过了这样的念头，他双手前伸，环绕周围的暗红血柱瞬间崩溃，变成了四面喷洒的血液，对掉了苏脸颊上冲出的十万伏特，王凌扔出的灵符，和其他几人轰出的技能。

    拥有血海的吸血鬼公爵，这种血海中的本源之血，是一种半物质，半能量的东西，威力巨大。在本源之血的保护中，脸色变得更加苍白的獠牙，双手相对，血光闪烁间，在掌心凝聚出一团红色的血焰法球。

    吸血鬼公爵，已经是吸血鬼中的上层贵族，进一步是吸血鬼亲王，再进一步就是最高的血之祖！

    獠牙在银色十字团，是单体战力最强的三人之一，公爵级吸血鬼凝聚了血海后，施展任何元素类法术，都会受血海血能的加持。这种血能加持和智代杀意化下，任何技能，都会受到杀意之波动强化类似。

    也就是说，獠牙公爵施展哪怕e级的火球术，也会变成d级的血火球。现在使出的，是高达b级的压缩爆裂火球。在血能的加持下变成了血焰法球！

    这颗压缩球体内，能量之暴烈爆发开来，足以化为肆虐直径20米区域内的血炎火海！这种程度的能量，压缩成球体轰在单人身上，可想而知会造成多么可怕的破坏。

    “花火！”

    王凌手上继续画出灵符的同时，沟通了花火。身旁的花火，张开淡粉色樱唇，下一秒，红色血柱从口中喷出。自下而上的喷吐，血柱划过的泥土地面。像豆腐般被切割开来。

    闪烁着赤红妖异流光的血柱，扫过老吸血鬼的双腿，轰在了那颗正凝聚成形的血焰法球上。

    “轰！”

    血焰法球轰然炸开，变成了一道红色火柱，在火柱中吸血鬼发出了痛苦的吼叫，他的双腿和下半身，在花火的血统技必杀下，全部被血液切成了粉碎。

    是的，不是能量的轰击。而是切割，喷血的血统技。不会消耗精神力，也不会消耗能量，只会喷吐出纯粹的血液。但是——血液中，每一颗血细胞都在高速震动，以至于血柱划过处，就像无数高周波匕首在进行切割，一切都会被破碎。

    吸血鬼公爵的肉身，受血能的滋养不可谓不强，但在强度上。也比不上合金弹头世界，那些坦克和飞机的装甲。别说坦克、飞机，连外星人boss都能喷碎的血柱划过身体，当然无法承受。

    蝙蝠之翼扇动着，悬浮在空中，只剩上半身的吸血鬼，大量本源之血化成的血雾。在断口处翻腾，试图将损毁的肢体构筑出来。

    恢复断肢，对普通的吸血鬼来说，都不算太难的事。更不要说吸血鬼公爵了。

    又一波攻击冲了上去，这次除了热血队的能量弹，还有其他10名梦想者的出手。这只吸血鬼现在落单，是干掉他的最好时机，击杀了他，未来面对银色十字团时，压力无疑要减轻许多。

    看到这种情况，王凌微微皱眉，飓风队的人还算好，雄狮队、罪恶之兽，两只队伍的实力所限，恐怕用能量攻击围攻的经验不多，没有能量属性配合，才能发挥威力的意识，在这种情况下简直是捣乱的。

    比如雄狮，发出了一颗压缩的火焰斗气团，罪恶之手的女子莎娜琳，却使用了一张巫术卷轴，这个道具召唤出了一只冰雪弥漫的骷髅头，冲击上去，反而和火焰斗气团的能量相撞了，相互泯灭。

    “该死……所以人多也不一定是好事，打起来就混乱了。”王凌将灵符爆发的冰火浊流轰击过去，却被眼镜男杜林发出的满级风之利刃影响到，顿时心中大怒。

    虽然会相互影响，但是面对这么多人的围攻，獠牙公爵也受不了了。对方出乎意料有几名强者，还有那名会冰系控制技的女子，和一只有强大念力，连他一不小心下，都被念力束缚了的使魔，再不走肯定会死亡。

    原本准备袭杀几人，现在只得彻底消灭这个想法，并且动用消耗本源的保命技能，准备逃脱。

    大量暗红色的血液从血海喷出，好歹挡了一下众人的围攻，獠牙公爵的身体陡然化作血雾散开，从血雾中飞出了数十只蝙蝠，呼啦啦的向着远方逃窜，速度极快。

    “想跑？”

    王凌看的真真切切，瞬间变成了起源状态，三对黑翼冲出扑向天空。对付逃窜飞走的蝙蝠很简单，在飞行中他的左手抬起，一圈圈黑色的波纹，在身前形成了放射形的引力场。

    施展万象天引，引力的拖拽下，物质和能量都无法离开，10多米外正裹血雾飞行，还没来得及彻底散开的大量蝙蝠，在黑色的引力波动中，向他的手中飞来。

    “这么多吸血蝙蝠？那么……来个群体秒杀吧，神罗天征！”

    在右眼中转化的斥力，从眼睛中喷涌而出，化作透明光层爆散。

    吸血鬼的“蝙蝠转生”技能，化为蝙蝠四散飞行逃跑，只要逃走一只蝙蝠就可以活下来，再吸收人类的血液，就能恢复实力，无疑是面对围攻时的强悍保命技。

    而且，在化成蝙蝠逃跑时，蝙蝠死去的越多，剩下的蝙蝠飞行速度越快！

    要是没这个保命的技能，獠牙公爵也不会自持实力强大，在银色十字团其他人有重要计划不在这里时，敢单枪匹马前来，偷袭拥有冰系控制技的劳拉，同时准备干掉几人，摸一摸政府军方面梦想者的实力。

    身体爆散，化成的大量蝙蝠，实力至多相当于口袋妖怪世界的鸟，防御力极低。在神罗天征的斥力排斥下，爆炸般的物理冲击力，使数十只蝙蝠在透明光层的外部，直接变为了血肉残渣。

    干掉这些蝙蝠，王凌目光看向远方，和花火的白眼相连，他的视力得到了强化。

    视线所及处，一只带着淡淡血影的蝙蝠，正急速飞行，速度……似乎比自己的斥力加速还快？这短短的时间内，已经到了足有1000米外。

    “砰！”

    一声回想在树林中的爆裂枪响，在白眼的视线中，王凌看到那只蝙蝠，陡然炸成了一团红色血雾，接着，一把血腥钥匙，从那团血雾中掉落地面。

    王凌骇然转头，苏手中拿着娜乌西卡长枪，正保持开枪的动作，枪口还冒着寥寥的青烟。他震惊道：“你的枪法，已经能狙击千米外飞行移动的小型目标了？”

    “不。”

    苏面色苍白的笑了笑，用精神力，直接将话传到了王凌脑海：“我的绯红眼视力很强，在你施展万象天引，吸来那些蝙蝠时，我注意到一只蝙蝠，裹着血雾冲了出去，于是用精神力，锁定了那只蝙蝠。”

    “有精神力锁定的指引，不需要瞄准，子弹打出后会直接击中。还好娜乌西卡的最大射程是1200米，哪怕少100米，也无法击杀这只蝙蝠……不说了，远距离精神力锁定消耗太大，我必须休息一会。”

    收回精神力，苏用了一瓶大型精神药剂。

    如果说，王凌对苏狙杀千米外的蝙蝠，只是吃惊，其他的所有人，现在就是彻底震惊。万象天引配合神罗天征，还有苏那比狙击手还精准的一枪，让这些人的心中，充满了无法相信的感觉。

