
再次下水，这次乔安带着其他人进行清理工作。

如果乔安使用精神力，其实很轻易就能将这些白骨清理干净，但乔安并不想在这群人面前暴露真实实力，配合着其他人的动作，只能用正常速度进行清理。

因为乔安画出的范围并不大，众人合力之下，没花多长时间，就清理出了一个河底的洞穴。

看到这个洞穴，众人心中一喜，比手划脚的决定了先后顺序。

由实力最强的流光异彩走在最前面探路，实力最弱的江云云垫后。

一行七人按商量好的顺序，一个接一个游进了这个新发现的洞穴之中。

这个地下岩洞很深，顺着洞口一直游，也不知道过了多久，终于发现了亮光。

浮出水面之后，众人略显狼狈的爬上岸。

他们现在所在的地方，好像是某个山洞，山洞四周围镶嵌着许多夜明珠，把整个山洞都照亮了。

虽然这光线不能和外界的阳光相比，却已经足够让人视物了。

在众人头顶上方，一只五米来长的大鱼，正被一团大水球包裹着悬浮在半空中。

大鱼一动不动，就连他们这么多人闯入也一点反应没有。

大鱼的反应，让众人疑惑，却并未放下戒备之心。

谁知道这条大鱼是不是故意的，说不定它就是故意让大家以为它没有防备，然后趁着大家不备，直接一口把人吞了！

真是越想越有这种可能！

“大师兄，我们现在怎么办？”白秋珩手持长剑，一脸戒备的看着这条大鱼问。

“大师兄，这鱼妖看着不对劲啊，它怎么一点反应都没有，该不会已经死了吧！”华子铭小声的在江元身边说道。

“不可能，鱼妖的妖灵未散，它现在还活着。”流光异彩的眼力可比华子铭等人好多了，观察了几息过后，就确定了这鱼妖的生死。

“那它怎么动都不动呢？我们这么多人站在这里，它难道不该朝我们攻击吗？”江云云发出疑问。

在水里游了这么久，江云云一身飘逸的汉服长裙，已经完全湿掉了，滴水的衣服完全看不出原本的仙气。

“这个问题你可以自己问它，我怎么会知道。”流光异彩头也不回的说。

江云云被流光异彩一句话，怼得差点哭出来。

长到这么大，江云云还从未遇到过如此不给她面子的男生。

这要是其他男生也就罢了，偏偏怼她的是流光异彩，她想使点小性子都不敢，就怕惹对方生气。

呜……宝宝委屈，但不能说！

“现在怎么办？直接过去取它性命？”嫣然一笑看向流光异彩，明显是在等着他拿主意。

七人之中，流光异彩是明面上最强的那一个，在实力为尊的世界，不管是江元等人还是嫣然一笑，都把流光异彩本能的放在了主导地位。

“我先过去看看，你们看情况再说。”说完，流光异彩一跃而起，冲着空中的巨大水球而去。

水球之中，鱼妖还是一动不动，哪怕流光异彩已经站在了它面前，它还毫无反应。

流光异彩面色一沉，拔出手中的长剑，用七成功力挥出一剑。

它本以为鱼妖会躲，哪知鱼妖躲也不躲，竟要算生生承受这带着流光异彩七成功力的一剑。

“住手！”

一股柔和的精神力包裹着鱼妖，将流光异彩这一击，给挡了下来！

流光异彩手持长剑冷冷的看着乔安，等她解释。

乔安脸色有些微微苍白，她看着流光异彩，红唇轻启，“它不是鱼妖，我们弄错了。”

“这是什么意思！这怎么就不是鱼妖了！这不明明就是鱼妖吗？”华子铭一手指着鱼妖，满头雾水。

不止华子铭不明白，其他所有人也一样不明白。

“小来，能解释清楚一点吗？”嫣然一笑到是没有立刻否定乔安的话，但她眼中的怀疑却十分明显。

“她的灵魂不对，身体是鱼妖，灵魂不是，在这个身体里是一个女人沉睡的灵魂。”

乔安发出惊人之语。

打从一进入这个石洞她就一直在打量这只鱼妖。

昨天走得太匆忙，她来不及看得太仔细，刚才她仔细查看了一番，发现这只鱼妖的身体和灵魂及不匹配。

在鱼妖的身体里，居然有一个人类的灵魂，不管怎么看，这个灵魂都不可能是那只鱼妖。

乔安有种预感，要是杀了这只鱼妖，会发生很可怕的事，很可能这个隐藏任务也会彻底完蛋。

乔安这才出手，保护了鱼妖。

“哈！这是什么情况？”华子铭脸上的疑惑更重了。

“难道是鱼妖的伪装，故意装成这样想让我们放过它。”江云云大胆猜测。

“不可能，如果刚才我没有发现，流光异彩那一击，它肯定重伤，再说了，这只鱼妖实力应该很强，它完全没有必要怕我们几个。”

乔安摇摇头，否定了江云云的猜测。

“现在怎么办？还打吗？”白秋珩为难的抓头，感觉这S级任务果然不好做，好不容易找到的鱼妖，居然还不是鱼妖。

刚才他们费的那些功夫，全部都白费了。

“你能看清鱼妖体内的灵魂长什么样子吗？”流光异彩从鱼妖身边离开，降落到乔安面前。

“是一个很美的女人，身着一身白衣，现在她的灵魂处于沉睡状态，我们最好先把她的灵魂拉出鱼妖的身体，再试试能不能唤醒她。”

做为除灵师，要让人魂魄离体并不是做不到。

鱼妖的身体，和这个女人的魂魄本就不合，要让它们分开，难度就更低了。

嫣然一笑拿出一道符，然后嘴里念念有辞的念着咒，随后将符纸朝着鱼妖身上一丢，一个人形小圆球就被符纸给卷了出来。

符纸落地，小圆球立刻变大，直到变成了一个身高大概在165左右的女人。

女人一袭白衣，双目紧闭，虽然还未醒来，不难看出其绝色的风姿。

白秋珩双手合十手中灵力运转，随着一道灵力被打入女子体内，女子嘤咛一声悠悠转醒。

“我这是在哪儿？”女子扶着头，从地上爬起来。

“你……你不是燕娘吗？你怎么被困在鱼妖体内了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180434"  chaptername="第85章：河神娶妻（7）">加入书签</a>
</div>
