    想了一下，张易说。

    “要不然，把他们绑起来，藏到仓库那边，嘴堵住！孙先生，仓库里能找来绳子吗？”

    “能，仓库里都有！”

    “那好！”

    然后。

    几个人立刻行动。

    往仓库那边去，是整个大院子里比较偏僻的地方。

    一路上，尽量避开院落里巡逻的手电筒光线，把这两个人给运到了仓库的角落里，手脚绑的结结实实，孙涛又找了烂毛巾，准备把他们的嘴也给堵上。

    而这时，唐大元说。

    “先等着，给他们灌点儿东西！”

    说完。

    唐大元从口袋里，拿出来一个小包。

    里边是两颗小药丸。

    一人一颗，唐大元捏着他们的脖子，直接给那两个已经昏迷的人，给顺了下去。

    “这是什么？”

    孙涛问道。

    唐大元一笑，他说。

    “我自己研制的药丸，纯天然无公害产品，不出意外，这两个人应该能睡上两三天！”

    “牛逼！”

    孙涛直接比了个大拇指，这么说道。

    这样一来，这两个巡逻的人，就比较稳妥了。不用担心他们醒过来的时候，会打乱他们接下来的计划。

    仓库的角落里，把这两个人给隐藏好。

    一些杂物，在他们外边，堆的里三层外三层。

    然后。

    张易他们，再次跟着孙涛，去了疗养院。

    有了刚才的经验，孙涛他们尽量避开那些巡逻的人，所以，这次一直到疗养院的大楼那边，才遇到了两个无法避开的人。

    夜里行动，总归还是有些可疑。

    那两个巡逻人过来后，开始对孙涛和张易他们进行盘查。

    有病号服，有编号。

    似乎并没有什么问题，所以，在一番盘查之后，张易他们几个人，就通过了这道关卡，进入到了疗养大楼。

    进入到疗养大楼就好办的多了。

    孙涛知道油腻大叔的房间。

    所以。

    有他带路，张易他们几个人，直奔三楼。

    三楼的6-45号房间。

    到门前，几个人停下脚步。

    孙涛上前去，对着房间的门，连续敲了几下。这敲击的方法，似乎还有着规律，应该是他跟油腻大叔定下的暗号。

    连续敲了几次，却好像没反应。

    现在是后半夜。

    估计。

    油腻大叔可能睡的比较实，所以才没有听到。

    不过，到第三次，孙涛再敲的时候，手刚放上去，门突然间打开了。

    里边的人，正是穿着病号服的油腻大叔，胸前印了一串数字，6-45，这是他的编号。从去年失踪，到现在，已经半年过去了。

    看到他的时候，张易不由得喊了一句。

    “三叔，你还好吧？”

    油腻大叔脸上露出一些微笑，他点了点头。

    “小易，我没事，伤都已经养好了！”

    他说完，那边他女儿程曦，跑过去，直接紧紧的抱住了他，说不出话来，呜呜地哭了起来。

    “好了，曦儿，你老爹我没事的，哭什么呢，这么多人看着，多丢人！”

    油腻大叔这么说道。

    然后。

    他左右看了看，又说。

    “咱们进屋说！”

    张易点头。

    几个人跟着油腻大叔，走进了他的房间。

    房间并不大，应该是以前那种老式的单间，屋子里的设施，看起来也都非常简陋。

    其实，张易第一眼看到油腻大叔的时候，就感觉，他好像瘦了许多。

    还别说。

    他瘦下来之后，在气质上，倒真的与程虎有几分相似。

    他以前的话，似乎并没有夸张，他年轻的时候，应该确实挺帅气的，只是，岁月是把杀猪刀，一胖毁三观，脱发中老年。

    程曦的情绪，稍稍稳定了一下之后。

    几个人都坐了下来。

    张易询问。

    “三叔，你当时在北城那家医院住院，一直都没有苏醒，后来发生了什么事情，怎么会突然失踪了呢？”

    回想了一下，油腻大叔回答说。

    “其实是因为我的真实身份泄露了！”

    “真实身份？什么真是身份？”

    张易问道。

    “小易，既然你都已经知道桐庐堂的事情了，我也就不隐瞒你了。事实上，我就是现任的桐庐堂中山舵主，主要负责的，就是杏山的桐庐堂仓库的安全问题！方才我听说，你从杏山庄园来的，那你肯定知道科沁贝勒，他就是以前的中山舵主！”

    “我的身份暴露之后，阿虎连夜将我转移了出去，可是，最终还是没有能够从邢远山的手里逃走。”

    “后来，邢远山以我的性命为要挟，桐庐堂的兄弟们，不得已交出了此处杏山仓库的具体地址。邢远山知道这个仓库之后，立刻派人过来，把杏山这个仓库给控制了下来，以前在这边工作的桐庐堂成员，全都被抓了起来。”

    油腻大叔说到这里，张易又问。

    “他做这些，是为了什么呢？难道是为了抢占桐庐堂的这些字画古董？为了换钱？”

    “这是一方面的原因。据说，他们那个组织的内部，确实出现了一些资金方面的问题。不过，为了钱，只是他们的目的之一，他们还有一个目的，就是桐庐堂杏山仓库的核心秘密，也是跟龙玺鬼印有关的秘密！”

    油腻大叔说道。

    “这么说，邢远山是朝奉的人吗？”

    张易这么问道。

    因为，西夏王陵那次，就是朝奉的人出手做出的局。

    “不太确定，这个人的背景不好调查，有的人甚至怀疑，他可能就是朝奉。不过，这件事情没有任何证据，只是猜测怀疑而已！”

    油腻大叔说道。

    张易点了点头。

    其实，他感觉，这个邢远山给人的感觉，到不太像朝奉那种级别的人物。

    不过，话说回来，他能够请来三位海外排名前十的女杀手，还有一位实力难测深潜的刀疤头，好像也不是一般人能够做到的。

    然后。

    张易又问。

    “三叔，接下来，咱们怎么办？我和阿虎的计划，是到这里之后，想办法营救你和那些文物专家出去！”

    油腻大叔却摆了摆手，他说。

    “我们留在这里，问题倒是不大，不会有生命危险，只是没有自由而已。最关键的是，桐庐堂这些文物的问题，还有桐庐堂杏山仓库的那个秘密，其实，一直到现在，都没有人知道那个秘密究竟藏在杏山仓库的什么地方！如果不能保证这批文物的安全问题，又查不到那个秘密的所在，我们也不能走啊！”

    提到那个秘密，张易倒是想到了一个问题。

    他的寻宝之力。

