，(首字母+org点co)！

没有叶氏天朝和本土势力的阻挠，巫非鱼很快就拿下了庆鹤大界，将太一的势力遍布整一界域，王朝门派，皆以太一为首，不服者或败或逃，难成气候。

等庆鹤界域大局落定，也才过去三月。

巫非鱼只跟这里的界域级大势力口头谈妥了归附事宜，等着天权殿派专人来处理细枝末节，这会儿无聊地坐在临崖的护栏上看云听风。

“大祭司。”子濯风尘仆仆赶来，朝背对他的巫非鱼一礼。

巫非鱼侧过头，嘴角勾起撩人的弧度，“天权主官亲自前来，看来是准备对朱天出手了。”

子濯挺直肩背，豪气万丈，“帝庭命我来辅佐大祭司，大祭司只管去做，扫尾之事，我与诸位同僚定妥当处理。”

“我要的幽天卷宗可带来了？”

“都拿来了。”子濯递上数份玉简，“近日新得一则秘闻，三月前，叶央帝君发狂，打伤了叶氏天朝的数位尊者，这件事一直被压着，如今叶氏开始扶持太子琰，才传出来一点端倪，玄弋尊者亦说，叶氏王星将陨。”

“看来与帝君一起进封河中界的，确实是一具分身了，他叶氏体内种着永生族的魂珠，因它的影响，受了大刺激是会变成嗜血的疯子。”

湛长风闭关养伤前，将封河中界里发生的具体事情告知了一众机要大臣，巫非鱼坐镇朱天以来，也都关注着叶氏天朝的动向，今日算是得了一个准信。

她道，“你们准备好充足的人手，若无意外，我们可以一举拿下朱天。”

子濯露出一丝惊色，“大祭司想如何做？”

“先攘外敌，杀鸡儆猴。”

隔了几日，巫非鱼在白牙大界的一处江中小岛上宴请冯诸天、太子纵、太子横。

朱天八大界域，太一得和宪、庆鹤，冯诸天占摩林，太子纵横分据霖萨、东武，神都天朝在和宪界域碰壁后，一边转向小界传播信仰，一边入驻北罗大界。

暂时没有被外来势力盯上的就只有白牙和龙慈大界了。

但这在冯诸天等人看来，巫非鱼选白牙大界，可能一方面是为了让他们安心赴宴，一方面是暗示他们，太一预订这一大界了。

太子纵与太子横联袂而来，走进岛亭中，太子纵一见那容颜遮在法袍兜帽下的人，先道，“这位就是太一的大祭司吧，闻名不如见面。”

小岛直径二十步，也就容得下一座华亭，几株绿树仙葩了，岛外涛涛江声衬得太子纵小意温柔的声音多了一分沉重。

他们可不认为这位素未谋面的太一大祭司，是来找他们喝茶的。

“两位坐，我对二位也久仰大名了，有兴趣抛开你们的义父，来太一挣功业吗？”

“......”

“......”

不是，大祭司说话这么带大转弯的吗？

太子纵微笑如初，“暂还没这个打算。”

“有空不妨考虑一下，阴阳帝君是位仁君，不过在这个世道里，适合守成。”

太子横眯着眼，“这位大祭司请我们来，不会连茶都没上，先撬墙角了吧?”

“你要是能给撬动，种片茶园给你也行。”巫非鱼慵懒地靠着亭柱，伸出手朝案几一指，上面便多了一壶茶。

没过片刻，冯诸天也来了，亭中一下显得拥挤。

“三位都是聪明人，我这一宴，端看你们能吃出几分味道。”巫非鱼见人都来了，直入主题。

被她摆上桌的不是菜肴仙酿，而是一张幽天界域图。

“你这是何意？”冯诸天神色冷峻，心中浮现出几个猜想，瞥向巫非鱼的目光充满了探究。

“当然是请你们吃宴。”巫非鱼点了点叶氏天朝的疆域，“各位的大本营都在幽天，可知晓，叶氏旧主和叶氏数位尊者都受了重伤，正是新旧交替之时？”

太子纵和太子横默然无语，他们自从到朱天后，幽天的事就听得少了，未曾闻过此事，不过提到叶氏天朝，他们倒是想起了一件怪事，叶氏来朱天的人马在三个月前突然撤离了。

难不成真是叶氏内部发生了暴乱？

相比他们的懵圈，冯诸天多了几分了然于胸的自信，他对两方对头的近况可是时时关注的，甚至在叶氏天朝内安插了好几个暗桩。

然他得到具体消息也不过几天，竟没比远在另一个天域的太一快多少，这让他很忌惮太一的力量。

巫非鱼亦从他们的细微变化中，判断着他们的知情状况，“两位太子的消息有点落后了啊，但这没关系，你们现在知道了，我便直说了，太一帮你们夺取叶氏天朝，你们退出朱天。”

太子纵绷不住自己的脸色了，沉沉道，“我们若不应呢？”

“别急，这只是一个提议。”巫非鱼打开双手，撑着案几两侧，声音薄凉带笑，“你们不想要这一餐，太一就只能自己去吃了，但我不能保证，太一吃完后，会不会想吃别的。”

他们不怀疑太一的战力，如果太一发兵，拿下叶氏天朝的几率很高。

而太一要是在幽天中占据了一席之地，下一个目标就可能是阴阳天朝、燧火族。

从太一在朱天的作为看，它对道脉法脉是谈判讲和，待遇也好，总体往互惠互利上发展，而对王侯帝君的耐心就少多了，十次有八次是直接下了战书，以征战的方式夺其疆域。

要是主动投降了，可能会保留其王位，但肯定会收缴这位王侯的祭世术，转移国运天运，让其不能再掌控疆域内的世界之力。

幽天的道脉法脉可不多，太一说不定会直接下战书。

另外，他们俱都担心一个隐患，他们现在算是幽天朱天两线发展的，而他们的总战力，不足以支撑他们两线作战。

如果太一进驻了幽天，对他们的大本营出手，他们很大概率会顾此失彼，甚至全失。

三人都不是傻子，脑子几转，就想通了里面的关窍，可想通是一回事，甘不甘心又是另一回事。

太子横道，“大祭司觉得以三言两语，就能让我们放弃已经打下来的疆域，回去费心劳力地争新域？”

“你们要是觉得，光太一帮你们争夺叶氏天朝这点还不够，我还可以提供两个附赠条件，一，接受太一的册封，你们在朱天的疆域，仍由你们做主，太一不会干涉，你们也只需听调不听宣，二，太一给你们一笔款或物资，补偿你们在朱天的付出。”

巫非鱼感叹道，“所谓时不再来，对付叶氏天朝的最佳时机，就在这段时间，我约莫只能给你们两日的考虑时间。”

冯诸天感觉可笑，他原只道太一是有一个颇具发展潜力的新兴天朝，此刻却从它身上体会到了势大压人。

“大祭司如此坦白，不怕我们联合叶氏，共敌太一？”

巫非鱼摇摇头，化为一群幽蓝的蝴蝶离去，“事实上，我们大多数人，都觉得怀柔是件麻烦事，还不如战来得爽快，你们若想试，也可以试试。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    