    看着药青山的姿态，周围的许多强者，都是心惊不已，不知道药青山究竟是看到了什么，才会如此动怒。

    现在药青山的姿态，几乎是随时可能出手，来跟楚风眠拼命。

    楚风眠站在空中，却是冷眼看着这一切，他的脸色，都没有任何的变化。

    仿佛药青山如今的姿态，尽数被楚风眠所掌控。

    “药青山，如何？答应这个条件，我今日就放过药王谷一次，对你来说，这里面的条件，应该不难接受吧。”

    楚风眠看向药青山，轻描淡写的开口道。

    他的玉符之中，一共只提了两个条件，第一个条件，是将药王谷之中，所有远古圣丹级别之上的炼体之道丹药，全部交给楚风眠。

    这一个条件，也是楚风眠前来药王谷的目的。

    药王谷的丹药，实在是太过了，单单是炼体之道的丹药，都如同繁星一般的数量，楚风眠根本是无法全部认识。

    所以他的条件，就是要所有远古圣丹级别之上的炼体丹药。

    至于远古圣丹级别之下的丹药，对楚风眠来说，提升已经是微乎其微了，哪怕楚风眠吞噬数万枚，都带来不大多少的好处，楚风眠自然是不需要。

    而第二个条件，则是楚风眠突然想到，后加上的。

    楚风眠还要药王谷之中，积攒下来的，仙候以上的武者妖神的精血。

    越是强大的武者妖神，其中身躯之中的精血便是就蕴含着极为精粹强大的力量，以妖兽武者的精血炼丹，在九域也不是一个什么秘密。

    这种丹药，被称为血丹，虽然可能其中会蕴含一些杂质，可蕴含的力量却是无比巨大，所以愿意出钱购买的强者，不在少数。

    药王谷每年炼制的血丹，也绝对不少，其中必然储存着武者妖神的精血。

    楚风眠不朽真身之中铭文的凝聚，需要大量仙候之上强者的精血，正好这药王谷之中有，楚风眠也决定，要将这全部都要过来。

    反正楚风眠有着自信，药王谷肯定会答应他的条件。

    因为药王谷现在，没有拒绝的能力。

    楚风眠，已经是强弩之末了，一个将死之人，没有人愿意去跟一个将死之人拼命。

    只要不是让药王谷彻底毁灭的条件，不管楚风眠的要求多么苛刻，药王谷也应该不会拒绝。

    不过楚风眠的条件，虽然不足以是将药王谷毁灭那么夸张，可也是无比苛刻了，足以是让药王谷伤筋动骨了。

    炼体之道的丹药，虽然在九域之中修行炼体之道的武者并不多，可大部分的武者妖神，随着实力的增长，都会选择一些办法，淬炼肉身。

    而淬炼肉身的最好办法，便是依靠炼体之道的丹药。

    所以药王谷之中，储存的炼体之道的丹药，绝对不少。

    现在楚风眠一口气，居然是要所有药王谷之中，远古圣丹级别之上的炼体丹药，这个条件，简直是在药王谷割肉。

    哪怕是药王谷数千年，都未必可以积攒下来如此之多的炼体丹药。

    而楚风眠的第二个要求，也是不亚于第一条的那般苛刻。

    药青山看到这两个条件的时候，他的嘴角都是在抽动这，一身的杀意，毫不掩饰的冲天而起。

    他他起头来，目光死死的盯着，楚风眠恨不得现在就要将楚风眠斩杀，将楚风眠碎尸万段。

    可理智，还是让药青山压抑住了心中的杀意。

    今日只要是有着一丝可能，他也不愿意跟楚风眠拼命。

    楚风眠正好是看穿了这一点，所以楚风眠的条件，虽然是无比苛刻，可实际上却还没有到药王谷无法接受的地步。

    丹药分类，一般分为四种，突破境界的修行丹药，用来疗伤的疗伤丹药，淬炼肉身的炼体丹药，以及一些催动秘术狂暴力量的特殊丹药。

    这四种，以突破境界的修行丹药，价值最高。

    毕竟对所有的武者妖神来说，突破境界，才是增强实力最好的办法，也是最为纯粹的办法。

    能够突破境界，他们愿意倾尽一切。

    其次便是疗伤丹药，能够是在关键时刻，救命的丹药。

    炼体丹药，虽然价值极高，可还不如前两种。

    如果是前两种的话，药青山肯定是犹豫都不会犹豫，直接拒绝，大不了是跟楚风眠彻底鱼死网破。

    可楚风眠提出的条件，却正是炼体丹药，这条件虽然苛刻，可是他却并非无法接受。

    而且这些丹药，在他看来，也就是在楚风眠身上放一段时间，反正最多一个时辰，楚风眠就是一个死人了。

    一个时辰的时间，楚风眠能吞噬多少丹药，剩下的那些，最终还会被他拿回来的。

    不过第二个条件，却是让药青山，一时间难以答应。

    “第一个条件，我可以答应，至于第二个条件，我可以给你药王谷之中，一半的仙候之上武者妖神的精血。”

    药青山突然一道神念，传递给楚风眠。

    他们之间的条件，他也不想要暴露出去。

    毕竟如果要是让其他人知道，药王谷付出如此大的代价，就是为了求和，对药王谷的脸面，也有所损失。

    楚风眠知道这一点，所以没有大声宣布条件，而是以玉符，告诉药青山。

    “一半的武者妖神精血？”

    楚风眠听到药青山的神念，脑海之中在转动着。

    他现在已经是斩杀了武银灵，武帝等人，他们的精血现在都被楚风眠吞噬，积蓄在不朽真身之中，准备去凝炼第四道铭文所用。

    不过第四道铭文的凝炼，可是要比起第三道，还要困难的多，哪怕是楚风眠将圣王宗的强者，全部斩杀。

    凝炼第四道铭文的精血，还缺少一些。

    药王谷之中储存一半的武者妖神精血，楚风眠虽然不知道具体是多少。

    可是以药王谷传承了数万年的底蕴，也绝对不在少数，用来填补凝炼第四道铭文的空缺，也已经是足够了。

    楚风眠也不想要将药青山彻底逼急了。

    毕竟将药青山，楚风眠可就一点都得不到了，他的条件，已经是几乎触及到药青山的底线了。