    这时，紫雷囚笼迸发出来的力量蔓延向四周，一些没来得及躲避的百族人，护体真元被震散，有些运气差的被震得吐血受伤。

    一道紫雷落向了闪峰，闪轩迅速出手，一掌拍在上方。

    嘭！

    闪轩感到手掌传来剧痛，只见整个手掌已经血肉模糊，心中狂震不已，仅仅只是紫雷囚笼溢出的余威就已经如此恐怖了，若是陷入里面，岂不是要被当场灭杀？

    顾不上伤痛，闪轩赶紧将重伤的闪峰拉住，掠出了紫雷囚笼的区域。

    “天谴兄弟还在里面……”闪峰指向了紫雷囚笼。

    “我们已经没办法插手了。”闪轩苦涩的说道，紫雷囚笼的威力太恐怖了，仅仅只是余威他们都挡不住，更别说进入里面救人了。

    看着紫雷囚笼不断释放出更强的力量，观望的百族人无不感到震惊。

    “鸣部的紫雷囚笼，自古能修成的仅有八人，近百年来也就只有鸣部的部主沙律鸣修成了，没想到他的女儿沙律岚居然也修成了这等功法……”年长一辈的人物开口说道。

    “紫雷囚笼的可怕之处在于，每隔一息时间，威力至少要增强一成，依次叠加，十息时间就能达到最巅峰的威力。以沙律岚融灵境后期的修为释放出这等惊世功法，足以震杀同等修为的修炼者了，更别说陷入里面的外族少年不过才仅仅融灵境中期。”

    “那个少年的战力不错，能越一个层次震杀对手。可惜了，遇到了已经修成紫雷囚笼的沙律岚。”一些年长一辈的人物纷纷开口说道。

    看着林墨身影紫雷囚笼完全吞没，闪峰脸色难看至极，心中后悔，如果知道发生这样的事，他就不带林墨来这里了。结果，还在这里丢失了性命。

    羽向天等人一直在观望着，神情没有太大的变化，在他们看来，那个外族少年要破开紫雷囚笼几乎是不可能的事，特别是在已经过了七息时间后，紫雷囚笼的力量已经超越了融灵境后期的修炼者能够破开的层面了。

    也就是说，随着时间的推移，一旦到了十息，紫雷囚笼的力量积蓄到极致的那一刻，就会彻底爆发出来。

    十息眨眼就到了。

    “你可以去死了。”沙律岚冷然一笑，双手猛地一收，力量被催动到极致的紫雷囚笼猛地收拢，从原本覆盖百丈之外，收到了一丈左右。

    密集的紫雷爆发出了更加恐怖的力量，在这一丈范围内，就像是一场小型的灾劫。

    突然！

    紫雷中闪烁出一股惊世锐意。

    仿佛一头庞然的巨兽从大地下方伸出头，然后微微张开嘴巴，喷吐出一道无坚不摧的光华，仿佛世间所有锐意皆收入这光华之中。

    无坚不摧，无物不斩。

    紫雷囚笼被斩碎，光华斩落大地，沙律岚僵在了原地，她呆呆的看着从破碎的紫雷囚笼中走出的少年，此刻的少年浑身绽放着令人窒息的锐意光华。

    沙律岚身躯微微一颤，头顶上浮现出了一道光线，噗通一声倒在地上，生机绝灭。

    鸣部第五位继承人也被斩了……

    看着慢慢收敛锐意的少年，在场的所有人皆满脸震惊之色，纵使身陷紫雷囚笼，这个少年身上依旧完好无损，没有受到哪怕一丝的伤害。

    紫雷囚笼的力量有多可怕，众人可是感受得到的，纵使是同等修为的上一代人物陷入进去，也不敢说能够完好无损的走出。

    他到底是谁？

    难道真的只是一个普通的外族人？

    羽向天等人神色复杂的看着林墨，他们可是知道沙律岚的实力有多强，在整个雷城年轻一辈中罕有对手，哪怕放在上一代人物之中，也绝对不差。

    竟然一下就被林墨斩了。

    天弦月女看着缓缓走出的林墨，美目中的狐疑之色更浓烈了。

    不知为何，这个少年给她的感觉颇为熟悉，特别是行走出来的时候，那种舍我其谁的气质，和她记忆中的一个人很相似。

    突然，一道黑芒冲天而起，从远处掠来，带着漫天昏暗的气息席卷而来。

    晴朗的天色瞬间黯然了下来，所有的光芒皆被尽数收敛，一道人影驾驭着无尽的黑芒飞掠，所过之处，建筑物皆被黑芒碾得粉碎。

    大地被黑芒卷碎，仿佛巨大的龙卷般，带着漫天黑芒和恐怖的肃杀之意袭来。

    羽向天等人不由露出了凝重之色，他们已经知道是谁来了，雷族鸣部年轻一代中的第一人沙律夜，此人的实力如何他们很清楚，绝对在沙律岚之上。

    “好强的气息……”羽向天开口了。

    “沙律夜的实力比起之前所见更强了，以他现在的实力，化神境以下的人，恐怕已经很难奈何得了他了。”暗族的戮灭说道。

    “恐怕你我都得用出潜在的底牌，才有可能赢得了他了。”羽向天无奈的说道。

    戮灭没有说话，似乎像是默认了羽向天的话。

    “小心。”天弦月女迟疑了一下，对着林墨喊了一声。

    听到声音，林墨转过头，看了天弦月女一眼，不由微微一怔，旋即笑了。

    看着林墨的笑容，天弦月女愣住了，儿时的记忆浮现而出，当初那个骑在黑蛟背上的小男孩，也是露出过这般的笑容，二人的笑容几乎一模一样……

    “墨哥哥？”天弦月女下意识的喊了一声。

    “小丫头，等我解决了他，再来找你。”林墨说完，收敛了笑容，脚下升腾起了无尽的锐意。

    “真的是他……”天弦月女一怔，绝美无双的容颜上展露出了惊喜之色，因为只有一个人曾这么喊过她。

    旋即，她意识到了什么，迅速收敛笑容，紧张而担忧的望向林墨。

    横空而起的林墨，一步踏出。

    顿时间，尸山血海浮现于身后，强大的荒古生灵的尸体形成阶梯展露在所有人面前。

    战斗意境……

    羽向天等人目露愕然之色。

    林墨脚踏荒古生灵的尸体，步步登梯，一直攀升到了极致，在战斗意境的催动下，力量被增强到了极致，当场横空一拳砸出。

    嗷！

    拳劲之中，万千锋锐凝聚，只见一个被斩落的龙首浮现而出。

    林墨的罡意源自于荒古巨兽中的锐金朱厌，这等荒古巨兽以龙为食，罡意中自然也蕴含着斩龙之力，浮现的龙首乃是罡意所斩的万千龙首之一。

    席卷而来的黑芒，伴随着龙首张开，所有黑芒尽数被吸了进去，连同蕴含在黑芒中的身影，也是彻底被吞入其中，无坚不摧的罡意斩落而下。

    “住手！”

    “雷族鸣部六子，已被你斩了五子，难道你还想斩最后一子？”观望的上一辈人物们，纷纷出手，拍向龙首。

    唪！

    无坚不摧的锋芒从龙首绽放而出，位于里面的沙律夜最终还是没躲过这一劫，被斩成了碎片。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

