    “又进了！”

    “林锐手感又回来了。”

    “干得漂亮！”

    “打停了！”

    “比赛开始焦灼了。”

    “哈哈，他们防不住林锐了。”

    “林锐的进攻感觉来了。”

    五棵松体育馆的球迷持续欢呼着。

    阿根廷球员都感觉到了一种寒意，他们发现没有人能够阻止林锐得分。

    林锐的进攻已经彻底的打开了。

    张卫平尖叫道：“林锐就该这么打，别跟他们客气。”

    于嘉喊道：“林锐的投篮感觉来了，阿根廷这下难办了。”

    暂停期间。

    林锐受到了国家队上下的表扬。

    林锐自己也是很开心，身上披着国家队球衣打球，在家乡球迷面前打出这种气势球让他也觉得很振奋。

    这是在NBA感受不到的。

    阿根廷那边，主教练在持续的强调着对林锐的防守。

    暂停回来之后。

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利的持球推进。

    吉诺比利的内心很淡定，他多次经历这样的时刻。

    吉诺比利带球到前场，林锐继续给吉诺比利施压。

    阿根廷的人员持续轮转。

    吉诺比利将球击地给到斯科拉。

    斯科拉在低位单打，单打阿联。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人持续的身体对抗。

    阿联额头上都是汗，但就是不肯后退半步。

    斯科拉撞不进去，选择转身，阿联迅速的逼上。

    斯科拉停球了，他只能给到内线奥托博。

    奥托博转身想要暴扣，但是大姚直接将球摁了下来。

    又封盖了。

    中国队的气势打出来了，阿根廷想要继续吃内线吃不了了。

    在外线没有机会的情况下，他们内线也一样不行。

    掉下来的球被孙悦拿到。

    孙悦拿球就直接高速推反击。

    林锐也在另一边加速冲刺了。

    林锐虽然没有持球，但是他吸引到了很多的关注。

    孙悦将球高速转移给林锐。

    这下所有防守更是到林锐身上了。

    林锐没有粘球，而是将球继续给到前方位置更好的孙悦。

    这下孙悦面临的防守就很轻松了。

    孙悦一个高合球过掉吉诺比利之后的挑篮将球打进。

    60比60。

    强势追平！！

    五棵松体育馆的声势再度来到了最高。

    很快，吉诺比利还是帮助阿根廷止血了。

    吉诺比利跟斯科拉的挡拆，林锐的防守被挡住，吉诺比利运球中来一个后撤步三分！

    “唰！”

    63比60。

    现场的声势稍稍被吉诺比利给打下来一些。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    五棵松体育馆的球迷气势高昂。

    随着林锐的带球往前冲，这种欢呼声越来越打。

    阿根廷让德尔菲诺一直来贴防林锐。

    其他人都将空间给散的非常开，尽量鼓励林锐往内线去突破，而不是在外线寻找机会。

    阿根廷有点被林锐给投怕了。

    林锐看到阿根廷的防守之后，招呼阿联的掩护。

    阿联帮林锐挡开了夹击，林锐借助阿联的掩护突了进去。

    林锐没有直接杀向篮筐，因为他始终都是阿根廷的重点夹击对象，防守压力很大。

    林锐在内线运球观察着防守。

    斯科拉跟奥托博同时夹击林锐。

    林锐将球送上天空。

    阿联起飞升空，单手将篮板球借助，随后将球砸进篮筐！！！

    “框！！”

    63比62。

    中国队继续紧咬着比分。

    林锐跟阿联的空接连线。

    “林锐这球传的漂亮！！”

    “好球啊！！”

    “这球很默契，阿联给林锐掩护之后，林锐就吸引走了防守，阿联的顺下也很及时。”

    “哎，阿联要是真的能去尼克斯就好了。”

    林锐跟阿联的连线让国内球迷们不禁开始畅想了。

    阿根廷进攻。

    吉诺比利跟斯科拉的挡拆进攻也来。

    这次吉诺比利击地传给斯科拉，斯科拉跑起来打，阿联被斯科拉的脚步给晃走了。

    斯科拉篮下轻松打进。

    65比62。

    中国队的继续进攻。

    林锐运球到前场。

    阿联跟大姚同时上来掩护。

    牛角战术，林锐的选择很干脆，在两人的掩护之后，干脆的运一步横移跳投。

    吉诺比利给了林锐一些干扰，但这些干扰并不足以破坏掉林锐的节奏。

    林锐顺利的完成了出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    65比65。

    两队的比分继续焦灼上了。

    这球之后，两队的节奏都恢复到了正常。

    阿根廷依然是全队的进攻，他们逐渐适应了中国队的防守节奏，接连的通过内切或者中距离打进。

    他们绝大多数球员的综合能力还是在中国队球员之上的。

    而中国队这边则是依靠林锐开启了进攻冲击波。

    急停中距离！

    骑马射箭抛投！

    变向撤步的三分球！

    运球推射的超远三分。

    这一节的林锐火力全开，林锐的疯狂攻势下，中国队球员也都在玩命的奔跑着。

    每一个人都在展现不想输球的意志。

    姚明的倒地扑抢，阿联跟奥托博的对骂，孙悦跟吉诺比利相撞之后的受伤倒地，最后站起来继续拼！

    三节打完，两队的比分变成了84比86。

    中国队在阿根廷强大的全队攻势下还是完成了反超。

    林锐三节就轰下了56分8助攻的数据。

    “林锐打疯了，三节50+，谁也想不到这家伙会这么疯狂！”

    “中国队的气势起来了。”

    “阿根廷的第三节其实打的也不错，不过遇到了更可怕的林锐。”

    “林锐太帅了。”

    “我看着看着就跪下了。”

    “林锐牛逼！！”

    “国家队的未来属于林锐。”

    “林锐是真6！！”

    球迷们在论坛上持续的点评着这场比赛。

    央视演播厅。

    张指导也是激动的喊道：“林锐今晚再次统治了比赛，他是中国队追回比分的功臣！！”

    于嘉喊道：“三节56分，即便是梦之队面对阿根廷也不会有球员能够砍下这么高的得分。”

    比赛高潮持续不断，这让两个解说员都提着心在看球。

    所有支持中国队的球迷都看到了那个无解的林锐，这是一个进入了超巨模式的超级巨星！！

    节间休息。

    阿根廷全队都在流汗喘气着，整个第三节比赛，他们都在被动的防守林锐。

    但是这种防守没有太大用处，林锐的进攻火力压根就没有被遏制住。

    虽然双方比分差距并不大，但是气势也被中国队给重新夺了回去。

    阿根廷所有人对于这场比赛没有把握了！！

    他们都有些慌了！

