    团员们的惊疑也是战区指挥官假面骑士的惊疑，他虽然因为亚楠生产建设兵团除了团长一个人是男的以外全部都是妹子的设定，早早就把米杉……准确来说是把米杉在这个世界穿越的蓝拳当成了“X宫之王”的存在。

    但以往这位大佬参加攻坚战的时候，都是全程“欧拉欧拉欧拉”一拳超人的节奏，什么时候开始组建军队了，而且全部都是女性天界人组成的军队……在阿拉德世界，拿枪的甭管是男性还是女性，都是天界人。

    这不符合人物设定啊！而且本来超时空之战最大的问题是这群恶魔的影响，后勤补给的匮乏……整个超时空之战的区域实际上都被笼罩在恶魔控制的区域内，恶魔士兵什么的是满地乱刷的，除了指定出北方、中部、南方防线尽量面面俱到外，想保持一个完整的补给线基本是不可能的。（这就是游戏里为何无法使用商城药的设定）

    一下子折腾出这么多军队出来，后勤部长是会哭的。

    “放心吧，不需要补给的。”米杉对陷入破产管家婆状态的假面骑士说道。

    “但人总是要吃饭的吧。”说是假面骑士，实际上也就戴了一个单边眼罩，并没有什么腰带的战场指挥官说道。

    “我说的不需要补给就是不需要吃饭，不过子弹什么的……算了，还是我们自己造吧。”米杉本来打算说要是能供应弹药更好不过了，但是想想这些战术人形使用的武器口径可能跟这个世界天界人使用的武器口径制式不一样。

    尽管按照两位技霸说这些战术人形的身体尽可能朝着这个世界的机器人标准改进的，也就是说她们的武器使用的弹药这个世界肯定也造的出来。

    但指望现在就让那些天天忙着内部斗争的天界人弄一个军火生产线出来那是不现实的。

    “嗯？”不明白米杉为何会说那些士兵不用吃东西的假面骑士露出疑惑的表情，在米杉的解释下假面骑士才明白那些看起来和真人没什么两样，身材也各有不同的军队全部都是机器人。

    什么鬼？这些竟然是机器人？那些天界机械师终于觉醒了什么爱好么？开始把那些明明造型很奇怪，却一个个都说可爱的机器人制造的更接近正常审美了吗？

    看来天界机械师审美观奇特在整个阿拉德世界是公认的。

    “这就是科meng技hua的力量！”米杉也没有点破的说道。

    “科技的力量吗？那你们现在需要多大的战场范围？”震惊完了之后开始就事论事的说道。

    “大约这么大片区域。”米杉在面前比游戏里的攻坚地图复杂很多倍的作战地图上画了一个圈，按照比例大约长七八公里，宽四五公里的区域。

    “如此大的范围……再算上现在那只超合金恶魔和大本营之间的距离。”假面骑士默算了一下后抬起头用着认真的眼神注视着米杉说道：“这意味着你们的作战只有一次成功的机会，如果失败……那么大本营就将成为最后一道防线。”

    “……”看到对方如此郑重其事的样子，米杉花了一秒钟的时间斟酌了一下语气，想要用尽量不太伤及对方面子的方式告诉对方这支部队其实是拿来测试那只历战王超合金钢管男战斗力的，并不是真正意义上的歼灭战。

    结果就这么一秒钟的耽搁，让假面骑士认为米杉早已打定了注意要用这种方法怼过去，跟着用和刚刚差不多的语气说道：“不过既然是团长阁下您的安排，我也用不着去卖弄自己的浅薄，我唯一能说的，便是祝团长阁下这一次依然武运昌隆。”

    造型没那么平成假面骑士，说话方式倒是挺日系的。

    因为测试作战变成正式击退战而莫名其妙了好一会的米杉才反应过来假面骑士会有这个态度，很显然是因为那只三级钢管男离大本营已经很近了。

    按照假面骑士对军队配置的了解，米杉这一下要不是正式作战的话，就是故意引炸了。

    米杉当然不会故意引炸了，不过看到假面骑士安排的作战区域离大本营的距离后，米杉决定做好两手准备。

    测试对方战斗力的同时，要是能直接击杀的话也挺好的。

    对于和战术人形之间打配合，冒险团的团员们都表示没什么问题，都怀着好奇的态度和这些全体下载自我意识的战术人形交流了一番后，大家发现其实就是在天界很常见的机器人。

    当初平息赫拉斯研究所ML系人工智能机器人叛变的时候，也有一半的团员参与过的。

    顶多就是被团长在另外一个世界的手下召唤出来的机器人要更漂亮一些就是了。

    而且这些机器人士兵使用的武器也都是比较常见的武器，不像赫拉斯研究所里那些用的武器奇奇怪怪，配合起来跟和天界人打配合没什么区别。

    对于阿拉德世界的人来说，和持有各种枪械火炮、操控各种机器人的天界人配合作战已经是习以为常的事情了。

    不过既然临时改成了一边测试一边强攻，米杉再次找上了两位技霸说道：“我们需要一些重武器。”

    “符合这个世界能够允许力量的重武器吗？”两位技霸还记得TP橡皮锤的事情。

    “是的。”并不希望打着打着全团制裁的米杉说道。

    “唔……”两位技霸对视了一眼后露出执行最重要任务的坚定眼神点了点头说道：“我们需要后勤部门的技术支援。”

    “需要至少四个编组的战斗牧师进行系统性的远程援助。”

    “如果可能的话，能够传输一些制作工具可以加快阵地的建设速度。”

    “不过这不是必须的，我们可以再改造手边的物质切割枪，不过那样的话会延迟一段时间，可能会赶不上第一波作战。”

    米杉一直表情沉静的等两位技霸汇报完才说道：“全部满足的话，你们能制作出怎样的战场？”

    听到米杉的提问，两位技霸再次对视了一眼后，由老何说道：“一天时间，一百平方公里，三天时间，板块压制，一周时间，行星控制。”

    “……这是什么增殖速度？”这种基层作战速度，米杉还真的从来没在意过。

    “领袖你看着就是。”李一一舰长自信满满的说道。

    于是在接下来的几天里，米杉见识到了什么叫拥有心智蜂巢网络全程系统性支援下，和细胞分裂一样的建造无人机增殖速度。

    合着人革联技霸们的攻击方式是这个样子的啊……而且两位技霸以及负责后勤的四千组战斗牧师表示这些全都符合这个世界的技术水准，也就是说这个世界的技术是造的出来的，只是他们没想起来可以这么造……虽然米杉觉得就算想起来了，凭借天界那种生产力也是不可能的。

    于是当三级超合金恶魔终于慢悠悠的一步步踏足离大本营只剩下十来公里的距离时，遭遇了布置在不到三十平方公里，总计一千多门发射十吨重炮弹的巨炮饱和式攻击。

    轰击持续的一天一夜里，整个超时空之战发生的区域，一直处在4级左右的地震之中。

    打完以后，不只是三级超合金恶魔所在的区域，包括那片区域所在的山头整个变成了坑，作战大本营的周围也挖出来了一条很宽敞的护城河……倒不是真的在造护城河，只是质量都被拿来造大炮和炮弹了。

    脑袋嗡嗡了一天的米杉只想吐槽TP橡皮锤这是下班了还是放假了。