    二人继续往里面走，李窈窕看了一眼道士：“我要快点走，你可以在这里等我，也可以出去。”

    道士摇头：“我要跟你一起走。”

    “这里越来越冷，你穿的少顶不住。”李窈窕皱眉。

    道士说话都会冒出白气：“那我等你吧，我不放心。”

    看在他这么有良心的份上，李窈窕拿出火晶石扔给他：“拿着，免得冻死。”

    道士立即欢天喜地的道谢，这东西自发热，长的又飘来，绝对是宝贝啊！

    火晶石拿出来就会逸散灵气，这鸽子蛋大小的，也就能存一百年。

    百年之后就会成为一个漂亮的宝石，没有神奇之处。

    不过她并不想解释，飞快的往洞里面走。

    这个洞斜着往下，真是越走越冷，要不是有灵气护体李窈窕也受不了。

    等她来到底部，发现了一个冰雕，龙头的形状，确切的说是龙的半个嘴巴。

    它紧贴石壁，嘴巴两侧有扇形的鳍，非常的漂亮。

    她走进准备仔细看看，结果发现那硕大的鼻孔动了一下，陌生的声音出现。

    呜呜呜……”似是在哭。

    她伸手戳了戳，冰冰凉凉，但是柔软的。

    “呀，活的啊！”

    “呜呜呜……”

    李窈窕仔细看了看才发现端倪，这家伙应该是冰龙或者是水饺化龙。

    这石壁都是极为坚硬的岩石，它想从洞口出来，结果脑袋太大卡住了。

    等它想退回去的时候，嘴边儿的鳍卡在墙壁缩不回去。

    “啧啧，真不知道你怎么这么笨，还是龙呢，至少也是半龙了吧？”

    “呜呜呜……”这次不是哭，是控诉。

    李窈窕哈哈大笑，然后拿出兵器开始切岩石。

    这些岩石竟含有极为坚硬的物质，但也不是龙爪的对手啊。

    抱着好奇心，她把洞口扩大，龙嘴还是缩不回去。

    不过已经能看见它的眼睛，一双雾蒙蒙的蓝色眸子，满含幽怨的看着李窈窕。

    对上这一双眼睛，她脑子里嗡的一下：“糖糖？”

    “哼！”

    还真是糖糖，她终于找到糖糖了。

    也许来到这个世界不是偶然也不是意外，就是冥冥中的指引。

    “噗……哈哈哈……”李窈窕还是不厚道的笑了。

    这家伙身体特别肥，而这个洞穴上面有钟乳石，它钻进来就等同于被一个波浪线的板子压住。

    进不得退不得。

    “糖糖，你怎么变成龙了？或者是蛟龙？”

    糖糖继续哼，它动不了，差点成死龙，没心情回答问题。

    “你不能变小吗？”李窈窕又一个疑问。

    糖糖忍不住了，叫起来：“赶紧弄老子出去，要不是感觉到你的气息我能这样吗？”

    李窈窕呵呵呵的笑，想将它收入戒指，结果失败。

    “为什么不能收起来？”

    糖糖说道：“我腿上有个链子，不打开它你是带不走我的。”

    “哦，你就是他们镇压的恶魔咯！”

    “什么恶魔？”糖糖不明白。

    “嗯……你知道这个世界是哪里吗？”

    糖糖喷了一下鼻子：“我哪儿知道，都来了两百多年了，你怎么才来找我。”

    李窈窕淡淡一笑：“这不是我们那个星球，是我没有穿越之前的世界。”

    “呃……那你怎么来的？”

    “我啊，就因为找你，掉入了时空裂隙。”

    糖糖不说话了，掉入裂隙能活下来就不错了，可以说是九死一生。

    “呜呜……我好想你啊……”

    “乖，我先把你弄出来！”

    “嗯。”

    李窈窕废了好大的劲儿才把它刨出来，没想到这家伙那么胖。

    糖糖原路退回，李窈窕也跟着进去，里面的空间很大。

    洞穴的正中央长着一颗黑漆漆的树，这树没有叶子，但是长了很多果子，惨白惨白的。

    而且果子上还有黑斑，远远看去就像一个个扭曲的骷髅。

    “这是什么树？”

    糖糖摇头：“不知道，这树非常结实，我脚上的链子另一端就在树上。

    她来到树下，果然树上套着一个圆环，链子拴着糖糖。

    手中正好有匕、首，她砍了一下，链子上浮现黑色的雾气吸收了伤害。

    李窈窕试着联系一姐。

    “一姐，我这里遇到奇怪的东西了。”

    一姐听了描述茫然的说道：“我也不知道这是什么，不过我可以肯定那玩意不是你那个星球的。”

    李窈窕也觉得不是，问：“这玩意怎么办？扔到时空裂隙里？”

    “你可以带回来，让小窈窈吃掉，她吃掉的东西会被粉碎然后丢入虚空。”

    “好吧。”

    她试着将大树收入戒指，没想到一下就收进去了。

    糖糖就变成了一个拥有脚链的龙。

    “这东西怎么办？不能一直留着啊。”

    李窈窕摇头：“我也不知道，砍不动，不如回去让小窈窈啃了？”

    “好吧，你把它绕在我的脚上，拖着碍事儿。”

    李窈窕照做，做完才打量糖糖。

    “人家龙斗士细长的，你这又短又粗是什么鬼？”

    糖糖呜呜的哭着：“我也不想啊，我的目标是漂亮的冰龙，这样绝对能把慕容宸给比下去。”

    结果我们那个世界的冰龙都消失了，我就被扔到这个世界。

    起初我身体不大，那链子也没这么粗，后来无聊就吃，吃多了……呵呵……”

    李窈窕环视一圈：“你吃什么？这里什么都没有！”

    糖糖嘿嘿笑一笑：“就是树上的果子。”

    “那个能吃？”

    “能吃，味道还不错，就是长的丑了点。”

    李窈窕掏出一个果子，有头那么大，仔细看还行，不至于下不了口。

    她试探的掰开，里面居然跟西瓜差不多，没有籽，红红的，有白色的筋络。

    闻了闻味道比较清香，舔一下非常的甜腻，感觉一口就跟吃了一大勺白糖一样，难怪它会胖。

    糖糖吸着口水：“你不吃吗？不吃给我吧。”

    李窈窕伸手将果子塞进它嘴里：“我可不吃，糖分那么多，会胖死。”

    糖糖不管，满足的嚼着：“好好吃。”

    “你是冰龙吗？”

    “是啊，我过来的时候还是个蛋，破壳后不小心踩到这个圈就被拴住了。”

    李窈窕：“……”这得有多亏。

