    水野干净利落的一刀砍在堤诚光的腰部，足立一高获胜！

    又是一个漂亮的三振出局，明丰高中全军覆没，而且还是被一串三的大逆转，如果主将能够一串四获胜，便是能载入精彩集锦的绝地求生。

    明丰高中的玉龙旗之梦悲惨的在第一轮就终结，不过这个时候已经没人再去关心场上的比赛。

    但三名裁判无心判断哪方输赢，他们纷纷昂起头，惊慌失措的看着场馆外。

    爆炸声声声入人心，不单是一次爆炸，在短短的十秒钟内，爆炸声接连响起了至少七八次，像是火花大会的烟花爆炸，可声音更为震撼。

    “神原大人。”

    座席上的神原飞翔忽然弹跳而起，如同雄鹰，手中刀光一闪更是直接在场馆上方开了个洞，阳光从场馆上方的小洞照射而入，神原兔起鹘落冲杀而出。

    “锃！”

    切口光滑平整，切出的结构也被直接顶飞砸落在马林麦色的外顶部。

    动作迅疾如闪电，丝毫不拖泥带水，十分有传说中剑豪的风范。

    不过就是古代的剑豪，也没有本事跳起几十米，再一道挥舞出剑气在金属结构的屋顶开出天窗。

    白田有纪也干脆直接的蹬蹬下了主席台，那一张娃娃脸严肃紧张。

    “比赛，还要不要再进行了？”

    “连神原大人都飞出去了……”

    “外面发生什么了。”

    主席台上的人都是大人物，西岛国新闻社的社长大手一挥，强作镇定：“停止比赛，组织撤离！”

    不用社长言说，距离会场出口近的学校已经有组织的开始撤离。

    灾害演练这方面，岛国从小就有教育，场地疏散也是正常演练的项目，而且因为常年地震，并不缺乏实战的经验。

    虽然不清楚外面具体发生了什么事情，但几乎要把人耳都震聋的声音，如何想都不是几辆汽车相撞那么简单。

    加油站爆炸，或者海面上运油轮船爆炸？

    众人已经脑补出了各种足以上新闻头条的可能性，况且看着神原飞翔飞出马林麦色，更加不安的念头在脑中汇聚徘徊。

    “快走，堤主将。”

    堤诚光还在台上怀疑人生，看着他这幅愣愣的样子，队友直接扣住他的胳膊拽走。

    全国制霸的口号还在脑中回响，往日的辛苦汗水也历历在目，怎么就稀里糊涂的落败了呢。

    至于刚刚击败堤诚光的水野，现在已经混入了人群中。

    马林麦色的设计考虑到了灾害的突发情况，紧急通道，灭火设施一应俱全，紧急安全通道一时间如泄洪的河道，乌压压一片的人撤离而出。

    嘈杂声，脚步声，叫嚷声，全都挤压缩在小范围内，这只是整个福冈市的缩影，博多湾海岸附近的所有人员密集区域都是一样乱糟糟的模样，一些高层的办公大楼、酒店临北的落地窗能清楚地看到海滨公园那一瞬间的夺目闪光。

    富川校长在前面带着路，足立一高‘观光团’鱼贯而出，迎面而来的风浪夹杂着大海与爆炸反应的硝烟味，空气成分中充斥着不安分的因子。

    “刚刚是什么声音？”

    马林麦色比邻着博多湾，站在场馆的高处向北看去，正好能看到海滨公园所在的小小半岛，此刻已经看不到爆炸的火光，但能遥遥的瞥见半岛上升起的烟雾。

    不安，焦虑，恐慌，上次发生战争还是半个多世纪以前。

    “水野君呢？”

    “老大还在场馆内。”

    “我刚才看见水野同学也朝着外面走了，应该也快出来了。”

    跟着乱糟糟的人群，水野镇定的穿梭在其中，他的心神已经全然沉浸在其他人的视野，朴飘乐、蛇姬，夜夜子，九州岛已经云集了如此多的火力。

    “不要拥挤。”

    “别推我啊，前面就是出口了。”

    安全通道里你推我搡，个人再其中就像是被洪水裹挟的小石子。

    女子赛事组在昨天已经结束，虽然一些女校已经在昨天就返回各自市县，不过也有一些仍然停留在福冈。

    比如浑水摸鱼的润德女高，在五百只队伍中，勉强进入了‘六十四强’后，润德女高的玉龙旗道路宣布结束，不过毕竟是有钱的私立学校，校长大手一挥，所有人又在福冈的酒店多住了两天。

    而且就算是想要回到东京，也顶不着返程的机票，干脆就当做给剑道部学生们的福利了。

    福冈美食的地位虽然比不过大阪，但也是岛国有名的美食城市，像是福冈拉面，福冈拉面，福冈拉面。

    三名少女手中持着冰激凌，坐在海边的长椅上看着喧嚣的海岸，个头从左到右，依次变矮，非常富有规律。

    “哧溜。”美沙眯着眼睛，远眺着蔚蓝一片。

    “哧溜哧溜。”美夕抬头看一看风景，再低头看一看手机，偶尔再拍一张照片，最后心神完全放在屏幕上，发现果然还是手机更好玩一点。

    “PRPRPRPR。”奥村加奈的动作就缤纷多彩起来，她的舌头如会打结似的对付着冰激凌，眼睛还一转不转的盯在美沙身上，盘山样的冰激凌很快就被盘成了圆球状。

    像是太阳，也像是核爆时释放出的蘑菇云。

    经过这几天坚持不懈的努力，奥村加奈终于让美沙‘心悦诚服’的接受了自己的存在，个中心酸不用多说。

    像什么被从房间的柜子中找出来揪出，拿走了自己在浴室中布设的摄像头，这都是奥村加奈的心血啊。

    但可喜可贺，好女怕狼缠，第一步的开头已经有了，最后几步还会遥远吗？

    “嗖！！”

    天空上骤然飞过几架战斗机，机翼带起的尖啸声震撼人心，福冈市是岛国的‘边境城市’，驻扎的武装力量不少，空中飞过战斗机也是常见的场面。

    “轰！”

    一轮夺目耀眼的光芒从目光尽头乍然升起，先是视神经中接收到爆炸的画面，继而间不容发的传来了声音，一堆耳膜都在颤抖，嗡嗡鸣叫着短时间失聪。

    “轰！”

    被奥村加奈盘的浑圆的冰激凌从筒中坠落，掉在地上瞬间摊开，稀碎的尸体光滑而又生动。