    温如玉好不容易做好思想准备，这次可以说是枕戈待旦，开始还打算不予理会，可门铃一直响个不停，她也是烦了。

    我提醒了一句：“你的车还停在门口的。”

    别的都不怕，怕就怕学校的领导有事找她，毕竟她的车停在门口，而且学校的人都知道我寄宿在她家，长时间不开门的话，肯定会引起怀疑，明天就会满天流言蜚语了。

    “起来吧，”温如玉说道：“一定是曹丽芳和谭如燕。”

    我一边起身一边说道：“这种按门铃的方法，肯定不会是她们，我倒是担心是学校的领导。你回房间去吧，我去开门。”

    “不用，还是我去吧。”

    温如玉打开过道里的灯光，走到楼下把门打开一看，站在门口的居然是副校长。

    副校长看见她穿着睡衣，所以没有进来的意思，只是在门口问了一句：“就睡了？二虎呢，他在家吗？”

    “哦，他还没回来呢。领导找他有事呀？”

    “也没什么大事，李明亮不是回来了吗？我准备找二虎了解一下情况。”

    “要不你进来坐一会儿吧，说不定他马上就回来了。”

    “不了，灵均接孩子马上就回来，明天我再找二虎吧。”说完，副校长转身离开。

    毕竟温如玉穿着睡衣，何况学校人都知道贾大虎不在家，副校长恐怕也是为了回避嫌疑，所以才没进来。

    我立即明白了，副校长要问的不是李明亮的事，一定是书记和校长找他谈过关于谭如燕的事，他恐怕怀疑到是我透露出去的，所以想从我这里得到证实。

    温如玉关上大门之后，我赶紧跟谭如燕拨了个电话。

    “小燕，副校长找过你吗？”

    “找过，他问我是不是你，把我跟他的事告到学校去了，我说不知道。”

    “傻呀，你就不知道说我根本就不知道你们的事吗？”

    “我说了呀，我告诉他，反正我跟他之间的事情，我跟谁都没说过，至于他老婆跟谁说过，我不知道。”

    “那他说了什么？”

    “什么也没说，就是让我做好思想准备，万一他老婆要找我的话，让我不要改口，我怎么对书记校长说的，就怎么对他老婆说。”

    这是温如玉走了进来，我朝温如玉摆了摆手，示意她别出声，同时又打开免提，免得温如玉怀疑我是在跟沈佩雅通话，回头又拿这事说事。

    我接着对谭如燕说道：“你别听他胡扯，本来你就不该那么对书记和校长说，既然说了，回头他老婆找你，你默不作声就对了，同时给我发信息，我会在第一时间赶过去的。”

    “好吧，不过……”

    “不过什么？”

    “副校长的意思是说，他本来跟书记和校长就有矛盾，这次恐怕书记和校长要借题发挥，会给他穿小鞋的，如果是这样的话，他打算辞职下海。”

    “那又怎么样？”

    “他的意思是，如果辞职的话，他就打算离婚，然后带着我一块出去做生意。”

    我去！

    看来副校长是执意要老牛啃嫩草了，为此不惜放弃大好的前程。

    “那你的意思呢？”

    “我也不知道该怎么办，但如果他老婆真的闹了起来，我在学校肯定呆不下去了。如果他真的出去做生意，我跟着他，也未尝不是一条出路。”

    “有没有搞错？你这么年轻跟着他，岂不是亏到姥姥家里去了？”

    “那你让我怎么办？”

    我连想都没想，脱口而出：“真要到了那一天，我养你！”

    谭如燕没吭声，站在边上的温如玉却美目一跳，她没想到我会说出这种话来，但又不好插嘴。

    我接着对谭如燕说道：“你别想多了，这事没有那么遭，恐怕他老婆还不清楚这些事情，所以我也不方便先找她，否则反而成了没事挑事。”

    “我知道。”

    “好了，我先挂了，有事明天再说。”

    “嗯，拜拜！”

    看到我关上手机之后，温如玉皱着眉头问道：“你傻呀，好好的，为什么要做别人的接盘侠？”

    我一脸愕然道：“你不是挺喜欢她的吗？本来我也就只是玩玩而已，可看你对她好像挺好的，所以……”

    温如玉脸蛋一红：“此一时，彼一时。”

    “此一时，彼一时？”我眼珠一转：“哦，我明白了，你是看我迟迟对你没下手，担心我以为你太过高傲和正统，所以故意大大方方的帮我牵线搭桥，甚至不惜把她和曹丽芳都弄到家里来，以表示其实你挺开放的。现在看我敢于下手了，所以才……”？

    “讨厌！”温如玉胀红着脸瞪了我一眼：“就你聪明，人家是在给你下套似的！”

    我嘻嘻一笑，赶紧走过去搂着她，一边亲着她红红的脸蛋，一边说道：“下套又怎么样？我就喜欢被你套牢！”

    “小样，是不是到手了，就不把我当回事了？”

    “嘻嘻，不是还没到手吗？”说完，我立即抱着她朝床上走去。

    “讨厌！”

    当我再次把她放到床上的时候，温如玉推了我一把，同时坐了起来，又让我坐在她的身边。

    “二虎，跟你说正经的，咱们家虽然没有什么钱，但娶个黄花闺女还是不成问题的，像谭如燕这样，还是被中年男人碰过的，你千万别要呀！”

    我嘻嘻一笑：“我家可是穷的叮当响，要想在城里娶个黄花闺女恐怕很难，到时候你会不会支援我一点？”

    温如玉点了点头：“放心吧，大不了几年不买衣服，现在的工资，我替你存着！”

    巨汗！

    我只是逗她玩的，没想到她却一本正经，一下子让我感动起来。

    我赶紧说道：“千万别!如果连娶老婆的钱都挣不来，那还叫男人吗？”

    “二虎，”温如玉扶摸着我的额头，深情地说道：“我说的是正经的，别的不说，在市里给你买一套商品房的钱，我一定会替你存到。所以不要妄自菲薄，现在好好读书，将来找一个好女孩子！”

    “小玉——”我感动的，眼泪几乎要夺眶而出了。

    “对了，”温如玉转而问道：“副校长找你，是不是怀疑到是你把他们的事捅到学校去了？”

    我点了点头：“估计应该是吧，不然，这么晚找我干吗？”

    “他明天要找你的话，你打算怎么说？”

