    大汉赞许的看着任狂。

    显然，他已经看出，任狂绝非常人。

    “有，魔晶回收价格可以提高三成。”

    “还有，需要任何物资，只要我们有，都能享受七折购买优惠。”

    任狂点头道：“好！”

    他只是回答了一个好字，便没有多说。

    大汉叫道：“两位，灵能枪械没有限制，两位真的不要租几把么？”

    虽然一个亿一把的租借费看起来很贵。

    但对于真正的武者来说，这些钱都是小钱。

    灵能枪械的消耗还小一点，一块总能发射个百来次。

    但灵能巨炮，绝对是个超级吞金兽。

    一块灵晶石，根本开不了几炮。

    任狂想了想：“来一把吧。”

    他掏出自己的四通至尊卡递过去：“刷卡。”

    大汉看到至尊卡，脸色大变，连忙鞠躬。

    “大人，您怎么不早拿出来呢？”

    “秦岭鬼屋，本就是四通旗下的产业啊！”

    “作为超级至尊卡用户，您自动成为超级VIP。”

    任狂心中好一阵古怪。

    这鬼屋，竟然是四通集团开设的？

    这简直出乎他意料之外。

    风紫涵也是愣住。

    这大汉的态度转变也太快了。

    似乎恨不得跪在地上跪舔任狂。

    任狂淡淡道：“不必，超级会员，我会自己争取。”

    “给这位小姐配一把灵能枪械，加上全套防具。”

    他决定，在找到风无极之前，将风紫涵带在身边。

    否则，他实在不放心。

    大汉恭敬的道：“谨遵大人吩咐。”

    他将卡恭敬的还给任狂，瞬间收起了笑脸。

    很快，风紫涵就换了一套特制的服装出来。

    “这是我们最好的S级防护服，三星以下暗黑生物的利爪，无法划破。”

    “而且，这些枪械都是新进口的狂龙系列。”

    大汉得意的介绍道。

    他手上端着的枪械，居然雕刻着一条神龙，看起来像是游戏中的产物。

    看着这浮夸的造型，风紫涵却是开心起来。

    “这凯琳小姐真是个天才，明明是死亡利器，却设计成这样卡通，让人无形之中减轻了心理压力。”

    任狂摇摇头，不敢苟同。

    既然都动用灵能枪械了，肯定是性命悠关。

    这个时候，谁还去管什么造型？

    任狂拒绝了任何装备。

    在大汉恭敬的目光中，两人进入电梯，前往第二层。

    电梯足足下行了两分钟才停下。

    这一层的高度，未免有些惊人。

    至少在地下百米之下。

    风紫涵眼中有些兴奋起来。

    她毕竟也是武者，骨子里有一股热血。

    还没见到怪兽，已经激动得不行。

    任狂道：“放松点，这一层应该没有什么强大的暗黑生物，而且，公司的高手就藏在各个角落。”

    “一旦发现游客危险，他们定会出手相助。”

    任狂的以太能量在这种场合，如鱼得水。

    他正在探索周围。

    没有发现怪兽，倒是发现了几个钢筋修为的高手藏在暗处。

    这就是公司的救援小组。

    风紫涵已经吃了解毒丹，自然不害怕这里的暗黑毒素。

    任狂表面随意，内心其实很吃惊。

    他已经可以肯定，这地下，绝对藏着一块暗黑镇天碑。

    只是没想到四通集团能量这么大。

    不仅将周围庄园买下，还大力开发下面，将整个暗黑区域严格控制。

    九星牵魂花果然和暗黑有关。

    就像是回家了一般，无比活跃。

    如果这是一朵真正的花卉，此刻定然在随风起舞。

    那隐晦的欢喜之念，让任狂嘴角也不由微微翘起。

    四通公司除了在入口处下了一番功夫，对于里面的环境，倒是没有过多的改造。

    走过一条长长的合金通道，便是一道大门。

    大门外，一片荒芜。

    不过，并非一片漆黑。

    而是在各个地方，安放着一些昏暗的光源。

    淡淡雾气，在虚空飘荡。

    带来一股浑浊的负面情绪。

    没有服用解毒丹的普通人，将会被慢慢影响，最后失去神智。

    任狂和风紫涵自然没有什么反应。

    两人逐渐离开通道，走进了茫茫的雾气之中，很快便看不清身影。

    远处，开始出现兽吼。

    这里，才是真正的猎场。

    充满了原始和狂野。

    甚至有灵能枪械的声音响起。

    显然，有人正在和暗黑异兽搏杀。

    不过相距甚远，任狂并没有带风紫涵过去。

    风紫涵一下子就来劲了。

    “任狂，怪兽在哪？我也要战斗。”

    任狂道：“不用急，往深处走，它们会主动找上你的，毕竟，你这么甜美可口，正是它们喜欢的食物。”

    风紫涵娇嗔道：“我这么可爱，它们才舍不得吃我呢。”

    任狂呵呵一笑，道：“你知道吗？怪兽和人类的审美，是反过来的。”

    风紫涵嘟嘴道：“我不信，难道怪兽告诉你的？”

    任狂看她这可爱的样子，不由摇摇头。

    “药童，算了吧，这种提升修为的方式太危险，而且效果有限。”

    “不如考虑另一种方法，又快又没有危险。”

    风紫涵眼神一亮：“还有这样的好事？快告诉我，是什么方法。”

    “很简单，和我睡。”

    任狂忍不住笑了起来。

    似乎逗弄小丫头，让他很开心。

    风紫涵顿时娇嗔不依：“你真是个大坏蛋，变着法子想占我便宜。”

    “老实说，你用这种方法，骗了多少女孩？”

    “苏洛、田心、田雨欣、林燕他们，是不是都是这样？”

    任狂正色道：“我可没有骗人，她们真的离不开我。”

    风紫涵冷哼：“鬼才信你。”

    她咬咬牙，决定还是杀怪兽来提升实力比较靠谱。

    毕竟，好几次偷听，那些女的叫得都很惨。

    谁知道任狂这小恶魔用了什么见不得人的方法呢。

    通道并非向前，而是不断向下。

    根据路牌指示，两人终于来到了猎场范围。

    只见前方一片旷野，黑黝黝不知道有多宽。

    不断有兽吼在暗处响起。

    大地似乎都在颤抖。

    风紫涵脸色煞白：“任狂，这……这是什么怪兽？怎么这么可怕？”

    任狂道：“这应该是一种变异巨象，长有八米，高有五米，比一栋房子还大。”

    风紫涵娇嗔：“骗人，这里是地下，哪有那么大的怪兽。”

    “再说，这里什么都没有，它们吃什么才能长这么大？”

    任狂意味深长的道：“这里虽然没有植物，但，这里有无数的暗黑生物啊！”

    风紫涵脸色一白：“你的意思是，它们是吃肉长大的？”

    任狂道：“肉食强食，一直是暗黑世界的法则。”

    “不过不用担心，你现在手持的灵能枪，比灵能巨炮的威力只小一些，对付三星魔兽，完全不再话下。”

    风紫涵不确定的道：“真的这么厉害？”

    她有些不自信。

    任狂呵呵一笑：“试试不就知道了。”

    他突然抓住风紫涵的手，向前狂奔。

    风紫涵吓得心脏都差点跳了出来。

    这可是暗黑领域，到处充满危险。

    任狂这样狂奔，岂不是要成为所有怪兽的猎物？

    果然，两人人类的气息一出现，敏感的暗黑生物顿时就躁动起来。

    一阵阵嘶吼响起，四面强大气息颤动，纷纷锁定两人。

    风紫涵大叫：“别跑了，我们引起太多暗黑生物的注意了。”

    任狂不好意思的道：“我没想到你这小嫩妞的吸引力这么大，这些家伙都发疯了。”

    一双双猩红的眼珠出现。

    一只，两只……

    密密麻麻，不计其数。

    任狂笑道：“这是巨狼，放心，它们的实力，也就在一星左右，你用拳头，也能打赢。”

    嗷呜！

    话音未落，一只巨狼已经抢先冲来。

    它半空舒展身躯，长达两米。

    锋利的爪子，在暗黄灯光下闪烁寒光。

    不说开山裂石，足以撕裂人体。

    风紫涵大惊，下意识对准它狂扫起来。

    咻咻咻！

    一道道白光激射而出。

    虽然大部分落空，但也有几道打在巨狼身上。

    巨狼发出一声呜咽，身子差点直接粉碎。

    血肉掉落，腥气扑鼻。

    任狂伸手扣住她的腰肢，向后飞退三米，才躲开血液溅射。

    风紫涵愣住，几乎不敢置信。

    这么可怕的暗黑异兽，居然如此不堪一击？

    她一时之间，也说不上什么心情，对准狼群就疯狂扫射。

    咻咻咻！

    白光乱射。

    狼群大乱。

    一只只巨浪，像是纸扎的玩具，被撕裂，被粉碎。

    正在冲锋的阵势，瞬间瓦解。

    仅次于灵能巨炮的超级枪械，威力足以灭杀钢筋高手，威胁凝魂高手。

    岂是这些才一星的暗黑怪物所能抵挡？

    狼群看似不怕死，其实是建立在实力相差不大的情况下。

    此刻，眼看己方死伤如此惨重，它们吓得转身就逃。

    来得快，去得更快。

    风紫涵像疯了一般，直到将灵晶石内蕴藏的能量全部消耗完毕。

    她看着前方地狱一般的景象，愣了半响。

    “一口气打光一个亿的感觉，真爽。”

    任狂呵呵一笑，递过去一块灵晶石，让她换上。

    风紫涵毕竟也是见过大风大浪的人。

    倒是不至于呕吐。

    龙国家族弟子们，都对暗黑恨之入骨。

    很多人都以上绝峰杀暗黑异兽为荣。

    就算不是真正搏命，也得去镀金。

    这样，才有资本立足。

    没想到在京城，就能亲自杀死暗黑生物。

    这对家族子弟来说，无疑是一种另类的刺激。

    两人继续向前。

    这下，风紫涵毫无所惧，直接走在前面。

    鹰视狼顾，不可一世。

    看到她杀气腾腾的样子，任狂也有些哭笑不得。

    很快，又有不知死活的怪兽来袭。

    这次，是二星狮虎兽。

    狮虎兽本就强大，变异后，更是凶猛。

    同样的铁骨高手，都不一定是它们的动手。

    风紫涵的修为也才达到铁骨一段。

    这狮虎兽正好可以磨炼她一番。

    不过，哪怕借助灵能枪械，风紫涵都被狮虎兽逼得险象环生。

    她大呼小叫。

    但任狂根本就没有帮忙的意思。

    风紫涵只能接受自己没有帮手的事实。

    她的潜力，倒是被激发了一些。

    最后，狼狈万分的她，终于还是击中了狮虎兽，完成了猎杀。

    这一战，让她沉默了很久很久。

    不是抱怨任狂不帮忙，而是看清了自己的实力。

    她，天生就不是战斗型的人才。

    但，她天生就是个不服输的人。

    知道了自己的弱点，却不放弃。

    第二次遇到狮虎兽，她直接就冲了上去。

