    邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合，而现在水柔解放了魂王的实力，以一己之力来面对这两大强者。

    并不是说她对自己的实力有多少信心，而是因为这个武魂融合技的存在。她就盼着对手在一上来就施展这个技能。使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于拥有见闻色霸气的水柔来说，根本就是无效的。

    所以，当水柔深入红雾之后，她所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着见闻色霸气，在这里她也完全能够清晰的看到周围一切。再加上武装色霸气，如今解放了所有实力，不论是攻击的爆发还是速度的爆发，都是绝非之前表现所能比拟的。

    水柔就是要营造这样一个氛围，以孤身一人面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以她一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。在解放了所有实力之后，水柔是很强的，再加上对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能。

    两人的虽然魂力大幅度提高，但水柔凭借着霸气的特殊性以及各种辅助技能，却并非没有一战之力。至于外面的战斗，就要看独孤雁等人的发挥了。

    朱竹清猫爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。

    而作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，虽然眼看着独孤雁等人飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。

    炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，整个人看起来宛若一个小巨人！

    双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。

    武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了独孤雁和孟依然。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。

    朱竹清猫掌张开，带着那极其锋锐，长达尺余的尖爪利刃，整个人闪电般的扑向了焱。

    焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。

    轰然巨响中，朱竹清应声爆退，在正面的撞击下，她被焱撞的倒飞出七、八米开外。不过并没有受什么伤，很快身子一个翻转，周身一道魂环亮起！身在瞬间加速！

    只听到叮的一声脆响，却是朱竹清的幽冥突刺准确的斩在了焱的脖子上，只是结果却令和朱竹清暗暗吃惊，因为中了朱竹清的幽冥突刺，焱竟然只是脖子上多了一条白痕而已。并没有丝毫破损，他身上的炽热反而更加剧烈了。

    好强的防御。极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。

    从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。

    他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？

    至于，白沉香则是飞腾在空中伺机发动攻击！她和他同为火属性，正面攻击所造成的效果，可以预想甚至可能还不如朱竹清，所以她现在正在半空寻找焱的破绽，务求一击毙命！

    他们这边交手，朱竹清被第一击所压制。而另一边，以二对三的独孤雁和孟依然却并未吃亏。

    独孤雁张开嘴，喷吐出毒雾，遮掩迷惑二人的视线。孟依然则是盘龙蛇杖一挥，周围的地面上猛然钻出一条条小蛇，快速的朝着三人袭去！

    对面的三人看到这一幕，立刻意识到，不能让这两人近身，于是，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着独孤雁和孟依然撞去。

    当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与叶泠泠。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。

    “直线。”

    独孤雁大喝一声，猛的张开了自己的手臂。同时背后迅速地伸展出八条蜘蛛腿，像盾牌一样挡在前方！

    孟依然、叶泠泠、宁荣荣三女反应的非常快，力量运转，快速奔跑，三人只是一瞬间，就都排列到了和独孤雁一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。

    像盾牌一样挡在前方的八条蜘蛛腿，猛然散发出幽暗的光芒，外附魂骨八蛛矛附带的吞噬能力发动！那原本能够将她们全部撞飞的白色光芒就那么在像盾牌一样挡在前方八条蜘蛛腿前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。

    而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与独孤雁保持在同一直线上的孟依然三人。

    加速，孟依然快速的前冲。独孤雁开启了外附魂骨八蛛矛之后，整个人也是借助八条蛛腿的跳跃能力，一个起跳消失在了原地！

    外附魂骨八蛛矛本身拥有着高速移动的能力，不仅可以攀爬闪避，还能够快速跳跃移动，八条蜘蛛腿只是一个纵跃！

    下一刻，独孤雁已经来到了那释放光环的对手身边。她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在独孤雁身上。

    乌云盖顶，八条蜘蛛腿中其中一条，迅速的划过对方的身体！对手瞬间又爆发的一个魂技，但是却被外附魂骨八蛛矛轻而易举的吞噬掉，根本没能产生任何效果。

    一条蜘蛛腿划过后，闪电般地往上一挑！

    那纤细的蜘蛛腿瞬间爆发出的力量极为恐怖，这名武魂殿学院战队的队员，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。

    在完成以上的动作后，独孤雁背后的八条蜘蛛腿又灵巧的一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。同时，她也完全吸引了那两人的注意。只是再用出一个纵横跳跃，她就成功的逃出了对方的攻击范围。不得不说，外附魂骨八蛛矛当真不凡！

    而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。被外附魂骨八蛛矛刺中，那释放光环的魂师顿时处于短暂的中毒昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的孟依然发动了魂技。

    对手眩晕，孟依然当然不会放过这个机会。盘龙蛇杖一挥，恐怖的魂力呼啸而出，轰然巨响之中，对方那名队员已经被爆发的魂力轰下了擂台！

    一人出局！

    独孤雁和孟依然二人已经汇合在了一起。凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，她们成功的解决了一名对手。令目前对比出现了偏差。

    密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。

    红雾内的战斗外面的人都看不到，但天斗学院的其他六人都明白，在这个时候，谁也帮不了水柔。除非她自己愿意脱离对方的红雾。否则现在其他人进入红雾之中，只会给她增添麻烦。

    朱竹清那边，在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗，并不与焱硬碰硬，朱竹清凭借着速度在不断的偷袭，尽管没办法打破防御，但是对手也抓不到她，天上还有一个白沉香虎视眈眈，在寻找破绽！

    一时之间，焱打得束手束脚，暂时无法决出胜负。他现在只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中的水柔。仅凭外面这些人，现在看来，想要战胜独孤雁六女已经不太容易了。

    红雾之内。

    水柔脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手覆盖着武装色霸气金光，闪电般地挥出！不断的与对手的武器对抗，发出金铁交鸣之声！

    邪月的月刃比水柔想象中还要强大，即便覆盖上了武装色霸气，但每一次与他的月刃碰撞，都能够感觉到魂力的消耗远比起以住要大！

    只从魂力的消耗上，就能够知道邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。

    同时，水柔也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。而是不断用月刃消磨着水柔的魂力。

    那密集声响，就是因此而传出的。邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。

    他深信，在这种情况下，水柔不可能赢得了自己。事实貌似也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经让她的魂力消耗不轻！

    尽管武装色霸力是一种没有上限的力量，但是受到的攻击越强，消耗的魂力就会越多，武装色霸力没有上限，但是地他身上的魂力有上限。他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力。十级的魂力差距是巨大的，她到底只是一具分身，各方面和本体差远了。

    如果不是水柔凭借着武装色霸气的特性，她现在已经撑不住了。水柔明白，以对手月刃的锋利程度，不论自己用什么时候手段，都不可能困住邪月。她现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。

    尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让水柔不必担心突然的攻击。从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。

    突然，邪月架开武装色的两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。

    水柔的心跳顿时漏了一拍，凭借见闻色霸气，地能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔朱竹清切去。

    凭借见闻色霸气的特性，水柔从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。哪怕朱竹清骤然间也不太可能躲避的过。

    “竹清，小心。”

    水柔以见闻色霸气将声音传递到朱竹清脑海中，同时脚下猛的一动，伴随着轰然炸响！整个人施展“剃”消失在了原地！

    邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，角度极其刁钻，另外红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的朱竹清措手不及。

    焱与邪月配合也不是一天两天了，同时他们似乎有什么短距离联系的方法，几乎想也没想的就双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。

    空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向天斗学院众人！

    朱竹清听到水柔的传音，身体第一时间前扑，她已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对她这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，水柔等人在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？

    身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被水柔所算计，但他很快就明白了水柔的目的。表面上不动声色的向水柔发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。

    眼看着，月刃距离朱竹清就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。

