    “诸位，你们不觉得这件事情很奇怪吗？”麻云不愧是麻云，在被这通电话点醒之后，立刻发现了不对劲的地方。

    “我们的QQ，在全世界的版本都是一样的，那么按理来说，全世界的QQ都应该同时陷入BUG之中。而全世界的投诉比例，也应该根据各个国家用户数量不同而不同。”

    “但是华夏明明拥有我们12%的用户数量，但最终的投诉比例只占到了0.72%，这个差距可以说是非常低的，这是什么原因？大家集思广益一下！”麻云道。

    “会不会是因为我们华夏人比较怕麻烦，发生了问题不愿意来官网投诉呢？”有人道。

    “这不可能，我隔壁有个邻居，就是因为对面切菜的声音大了点，居然硬生生的跑到居委会去投诉了十几次，逼的居委会的人都快要疯了！我们华夏人可不是不会投诉的，相反，他们投诉是最积极的！”立刻有人反驳道。

    “没错，其实看看之前的投诉比例就知道了，之前出现问题，华夏方面的投诉比例占到13%左右，基本和12%的用户占比持平。但这一次却只有0.72%，这确实太诡异了，所以解释的理由只有一个，那就是我们华夏的QQ程序出现的问题不多，至少是远远少于其他国家的！”

    “你让客服部的人立刻给我们的客户打电话，做一个客户调查看看，最少1000个样本！”麻云马上对自己的秘书下令道。

    “诸位，先不管客户调查结果，假设我们的猜想是真的，华夏的QQ确实极少出现崩溃的问题，那么会有什么原因导致这样的问题出现呢？”麻云追问道。

    “那就只有语言问题和网络协议的问题了！”技术主管道“全世界的QQ版本几乎全都相同，只有因为各个国家语言不同，所以使用的语言也不同，这是最容易出现问题的地方。”

    “其次就是网络协议，但这个差距其实不大，因为现在全世界绝大部分的网络协议都是一样的，只有极少数的地区不同，几乎可以忽视！”

    “那现在就给我着重筛选各个国家的QQ程序，尤其是语言那一块的程序，反反复复摸排十几遍，我就不信找不出问题！”麻云大声的叫道，他感觉自己已经发现问题了，BUG肯定出现在语言那一块的地方。

    结果，又是一个小时的时间过去，BUG始终没有找到，但客服紧急调查结果是出来了，就如同之前猜测那样，在1000个打电话进行了调查的用户里面，只有7个人出现了崩溃的问题，其他993个人的QQ都是非常正常的，没有任何的问题。

    问题，几乎可以锁定在不同国家的QQ上面。

    可这也更加让人难以理解，语言方面，已经筛查了十几遍都没有问题，这几乎已经不会有问题了。

    所以说，除非将各个语言版本的QQ程序，也可以从头到尾筛查一边，否则还能继续找到问题。

    可现在 QQ拥有20多个不同的语言版本，这些统统都要筛查的话，工程师们似乎已经想象到自己连续三四天都无法回家的情况了。

    “大家辛苦一下，再坚持12个小时的时间！我会在这里一直陪着大家的！”果然，麻云选择了继续筛查，而且又是12个小时的时间。

    听到这里，现场很多程序员或工程师，直接就现场崩溃了。

    “查查查，查了这么多遍也查不出问题，有啥好查的，指不定不是我们的问题！”一个工程师忍不住抱怨道。

    这只是一句非常普通的抱怨，而且几乎所有人都在抱怨，但让这个工程师没想到的是，下一秒，麻云直接杀到了他的面前，厉声质问道“刚才说什么？再给我说一遍！！”

    “董事长，我不敢了，我什么都没有说！”这个工程师被吓坏了，连忙否认道。

    “不，你现在立刻给我重复一遍！”麻云又道，不过看到对方那副吓坏了的模样，才补充解释了一句“我对你没兴趣，你那句话很重要，我要再听一遍！”

    “什么叫做对我没性趣？”这个工程师心里面腹诽着，那也明白了麻云确实对自己没兴趣，于是老老实实将刚才说的话给重复了一遍。

    “你记得，刚才你朋友在电话里面说的话吗？”麻云又折腾到了之前那个打电话的工程师面前问道。

    “记得！”工程师连忙说道。

    “他是说，他的电脑是新买的，而且还是新装的系统对不对！”麻云快速的问道。

    “是的！”工程师连忙点头。

    “我明白了！”麻云舔了舔自己的嘴唇，然后命令道“你们不用再去查程序BUG了，全部给我想办法弄清楚所有出问题的电脑的配置，弄清楚每一个零部件的型号，然后汇总起来，看看是不是某个硬件出了问题，会对我们的程序发生冲突！”

    “是！”工程师们同时说道，同时心中有些惭愧，他们怎么没有想到，硬件上的冲突有可能导致软件的崩溃。

    当然了，也不怪这些工程师们没有想到，毕竟这种情况出现的很少，而且很少会大规模的爆发，毕竟没有哪个硬件能在一天之内就换进100多万台电脑里面的。

    “还有，你们去查一查系统！还有系统的版本！”麻云揉了揉自己的太阳穴道“或许微软的系统更新了，导致我们的程序崩溃，也是有可能性的！”

    “是！”工程师们嘴巴上面答应了下来，不过内心深处却有些不以为然，除非是微软的系统直接出现版本的迭代，在系统的根基层面上面发生了改变，否则是不可能出现这种问题的。

    如果真有的话，那也不应该仅仅只是QQ一家出现这样的问题，有很多软件都应该会出现同样的问题才对。

    这个数据收集起来比较麻烦，麻云足足等待到了第二天的早上，才从手下手中得到了一份报表。

    而看到这份报表的第一眼，麻云就把硬件上的问题给排除掉了。

    因为根据报表上面统计，发现问题的电脑硬件是五花八门，各个品牌，各种型号的硬件都有，其中绝大部分的硬件都是老旧的，发布了四五年的硬件。

    所以硬件上的可能性被彻底排除，否则同样的问题早就应该出现了，根本不可能等到现在才冒出来。

    而当麻云看到了系统的问题之后，整个人就忍不住咯噔了一下，因为相较于硬件上的杂乱无章，系统上面的调查结果却相当的干净利索。

    因为所有发生问题的系统版本号只有两个。

    一个是windows95，版本号为4.50.02

    另一个是windows98，版本号为：4.10.03

    这两个版本号都是 Windows系统最新的版本号，前者是在五天前发布的，而后者则是在前天才发布的，都是最新的更新版本。

    而 Windows95是目前市场上使用最多的操作系统，而 Windows 98主要是今年6月份才发布的最新一代系统。

