    唐泽笑了笑，指着门口立着的牌子，上面龙飞凤舞的写着新郎新娘的名字，笑道，“不巧，不才是伴郎。”

    “你认识陈雅文？”世界这么大，总是遇见你，大抵上就是白夜此时此刻的想法了吧！

    唐泽微微挑着眉头，“为什么这么问？你又为什么在这里？”

    白夜脸一黑，“问那么多干什么？警察办案需要跟你汇报？”

    “那倒不是，要不，我猜猜。”唐泽笑笑，拢了拢衣襟，把受伤的右胳膊刻意在她眼前晃了晃，“我猜，你们应该是为了民营企业家经济论坛爆炸案来的，对吧？如果我没猜错的话，爆炸案应该针对的是周燕，而且，很有可能，她收到了威胁恐吓信笺。你们警方是被要求保护她，是吧！不过，这种事怎么落到你们刑侦科了？”

    白夜觉得自己的心理阴影面积正在无限度的扩张，看唐泽的眼神儿跟看神棍似的，好像打击四旧怎么办？

    唐泽也不等她回答，径自站起来，抓着她的手往门外走。

    白夜甩开他的手，“干什么？”

    “吃饭。”

    “才九点。”

    唐泽俯底身子，居高临下的看着她，“你难道不想知道关于周燕和陈雅文的事？”

    马丹！

    这就是个混蛋。

    白夜暗骂一声，由着他拽着自己的袖摆走进电梯。

    一路跟着唐泽出了新丽都酒店，隔了三条街有一家重庆麻辣火锅，唐泽笑眯眯的拽着白夜进去。

    有鉴于上一次被唐泽坑，白夜早早跟服务员要了个清锅。

    食物一盘盘摆上来，唐泽眯着眼睛看着白夜，笨拙的用左手挑着羊肉下进滚烫的锅里。

    白夜气得差点没掀桌子，心里一万头草泥马狂奔而过，好像揪住唐泽的耳朵问问他，“你丫是故意的吧，是吧，是吧！”

    “我来吧！”白夜认命的端起盘子，一边询问他，一边把东西一股脑的往翻滚着的锅底里下。

    食物的香气很快弥漫在不大的包厢里，热气翻腾着往上涌。白夜食不知味的看着锅底里干滚着的肉片，心里怪复杂的。

    唐泽这人吧，她也不是没有疑虑的，可是不管怎么样，自从经历过浮梁山一事后，她就潜意识里对他卸下了防范。可是这种莫名的依赖情绪，其实是作为刑警最不该有的。

    姜沪生说的对，她这样感情用事的人，其实并不适合在刑警队里待着。

    “看什么呢？”唐泽一抬头，见她一副苦大仇深的表情，捡了一筷子肉片放在她碗里，“吃吧！”

    白夜低头看着碗里的肉片，脸上瞬时划下三道黑线。

    “我不吃辣！”

    “我清锅里挑的。”唐泽漫不经心的说。

    白夜信以为真了，夹起来放进嘴里，“咳咳咳咳咳，好辣，唐泽。”

    唐泽放下筷子，左手支着下巴，一脸奸诈的笑着，“人生嘛，总要来点刺激的，你不尝试就永远不知道你可以到什么程度？”

    “谬论。”白夜端起杯子，先是小心的试探了一下，确定里面是白水，才敢放开胆子喝下去。她敢打赌，这混蛋绝对沾满了芥末才夹给她的。

    唐泽看着她小心翼翼的模样，笨拙的用左手夹了一块肉片放进嘴里。辛辣的感觉呛得人眼泪直流，可他到底还是喜欢这种火辣辣的刺激。

    白夜一边扇着火辣辣的嘴唇，一边看着他笨拙的在火锅里水深火热。

    头顶的空调发出嗡嗡的声音，冷气开得很足，他却还是吃得面颊通红，颊渗细汗，与他时刻保持着雅痞的形象大相径庭。

    她以为他该是西餐厅的常客，要么优雅的喝着红酒，谈论商业经，要么优雅的切着牛扒，听着高雅的小提琴，而绝不是坐在热火朝天的火锅店里，笨拙的用左手挑着火锅里的肉片青菜，吃得满头大汗，谈着某某某被杀，或是某某某被绑架。

    从眸中意义上讲，若非他身份确实在哪儿摆着，她会有种遇见同类的错觉和悸动。而天知道，她这莫名其妙的悸动是从哪里蹦出来的。

    她懊恼的瞪着唐泽，直到包包里的手机响了起来。

    “喂，队长。是我……嗯……好的，我知道了。”

    “姜沪生？”唐泽漫不经心的抬头。

    白夜站起身收拾东西，“我还有事要走，你自己吃吧，我去付账。”

    “等等。”唐泽伸手拽住她挎包的带子。

    “你干什么？放手。”白夜朝他低吼一声。

    唐泽摇了摇头，“我跟你一起去。”

    “你去干什么？我是去破案子的。”凝眉瞪了他一眼，“赶紧的，放手。”

    “我不放。”

    “你逼我是不是？”

    “我逼你什么了？”唐泽说的云淡风轻，将她逼到角落，困在左手和受伤的右臂之间，居高临下的看着她，“难道你不想知道陈雅文和周燕的事儿？”

    白夜一听，就觉得这里面貌似真的有事儿。

    “你有话直说。”

    唐泽耸了耸肩，松开她，反身又坐回椅子上，“我跟陈雅文是校友，他在巴黎留学期间，我们关系很不错。”

    原来他是在巴黎留学的。

    白夜愣了愣，警戒的看着他。

    “噗！”唐泽咧嘴一笑，“你搞得这么紧张做什么？我就这幅模样还能把你怎么着儿？我就是有些担心他，你说说，到底怎么回事?”

    白夜挑了挑眉，“你担心他什么？”

    “你们不知道？”

    “我们该知道什么？”白夜迷糊了，他这样事实而非的说话方式，简直有种逼死人的错觉。“你说话能不能痛快点？”

    “看来你们真的是不知道。”说着，把手边的水杯推过来，“给我倒杯水。”

    白夜狠狠剜了他一眼，拿起水壶给他倒了一杯水。

    唐泽端着水，轻轻抿了一口，好一会儿才叹了口气儿，说道，“你们大概不知道，雅文他有忧郁症，他未婚妻正是他在法国巴黎的华人心理医师。苏珊比雅文大三岁，是个很不错的姑娘，但是因为没有家庭背景，两个人的结合其实饱受外界的阻拦，雅文为此还自杀过一次。”他说的时候表情很认真，一点儿也没有平日里的慵懒散漫，眉心的褶皱也始终不得舒展，白夜相信，他是真的有些担心陈雅文。

    “你所说的，饱受外界阻拦是什么意思？”

    唐泽苦笑一声，“你说呢？”

    “你是说，周燕不同意？”白夜联想到周燕口中，她和陈雅文的关系，实在想不通，她有什么理由反对？陈雅文并不是她的亲生儿子，不是麽？而陈雅文对周燕的描述是，懂我的人。

    懂他，又何必反对他呢？

    看白夜的模样，就知道她又陷入自我纠结了。唐泽抿唇笑了笑，伸手夹了片羊肉递过去，白夜几乎是下意识的张嘴就去接。

