    曲檀儿避开了金帝。

    打不过，但要避开，金帝也无可奈何。

    躲避一段时间后，她就进了九霄塔，再将九霄塔沉进了一个湖水之中，暂时就在里面歇息了。这一战，打得颇为狼狈。

    墨亦枫站在不远处，似笑非笑地瞅着她。

    曲檀儿被他看得浑身不自在，“有什么话，直接说。别露出这种像老狐狸一样的笑。”

    “你的行情不错。”墨亦枫忽然莫名其妙道。

    “什么意思？”

    “外面的事，有澹台在，我勉强知道了一些。”

    “……”曲檀儿感觉有乌鸦飞过了，直喊着白痴呢。澹台樱那一个大嘴巴，不是最讨厌亦枫的吗？怎会什么事都和这货说啊？！

    墨亦枫勾起唇，凑近她道：“你说……金帝想干嘛呢？”

    “我怎么知道。”她撇了撇小嘴，心里也好奇呢，“这事……不准跟城城提起。”

    “……”墨亦枫轻笑，没有答应。

    曲檀儿威胁的小眼神出来，“得答应我，不准跟城城说。”

    “丫头啊，他现在都不知道在哪里呢，你……不用担心。”墨亦枫左右言顾，就是没有点头。

    曲檀儿轻哼，“他会没事的，一定会没事。”

    “嗯，会没事。”

    “不过，他们……可能不在九大城之内。”曲檀儿回想起莫天机之前说的。

    墨亦枫疑惑问：“这话怎么说？”

    曲檀儿挑了挑眉，调侃道：“你不是知道外面的事吗？怎么会不知道我的意思？”

    “那澹台樱……也只说一点，留一些。”墨亦枫不想承认，只要在九霄塔内，外界的事，他很难知道，都受限于澹台樱，“那家伙，高兴就让我听一听外面的事。不爽的时候……咳咳，就说一半留一半，就像今天这样的。”

    事实今天这事，他就听到金帝想抢曲檀儿回去而已。

    只有这种狗|血的时候，那澹台樱才会道貌岸然地主动上来，吊足他的胃口，才慢腾腾地说出来。

    曲檀儿哭笑不得，接着，才将去天机阁买流千水的消息时，天机阁说的话道出来，“天机阁说九城之中，没有像流千水这样的人，那么说，流千水很可能不在九城。”

    “那也有可能，他易容了。”墨亦枫点出这一个可能性。

    曲檀儿微愣，这个也有可能。

    但是，这种可能性不大吧。在玄界中，认识流千水的人，几乎没有。流千水没有必要隐藏行踪吧。

    接着，曲檀儿又将今天的事，原原本本地跟墨亦枫说一遍。

    墨亦枫先是吃惊，再到错愕，随后惊道：“莫天机……那个天机阁的阁主，居然被你坑了一百万玄晶？你扔给我的一百万，是来自他的？”

    “不对，那一百万，是抢金帝的。”曲檀儿又将一个储物戒，丢给墨亦枫，笑道：“莫天机的在这里呢，给你，好好修炼。”

    墨亦枫想了想道：“这个，留给连城他们吧。他们应该比我更需要这个……”

    “你不用担心。城城身上的……呵呵。多得你无法想象。澹台也不需要这些。”曲檀儿是将自妖族古界中所有的玄晶，都交给了他。