    第329章净化

    周云煌一旁听了，轻笑道：“你们这一家家的可都真逗啊。”

    “反正老师，我们跟你在这里，家里人可同意了。”刘傅栋道。

    “这还别说，自从跟了老师，我发现，原来医术的大门竟然是那么宽广，我以前学的真的太小了。”王凤侠沉吟道：

    “前段时间，我以中医和西医为出发点，可能会创造出一种新的医术，这篇论文刊登出来后，我发现其实很多人都很赞同是这个观点的。”

    “因为观点准确，所以自然就会赞同。”周云煌道：

    “很多事情，自己有些迷茫，就多让人辩一辩，辩过了就会明白，很多事情其实都是很简单的事情，因为我们是身在当局，所以才会被眯了眼睛。”

    周云煌边走边道：“只要我们认真的看清楚面前的一切，其他眯了眼睛的事情就不存在了。”

    “嗯。”翟英他们走的都很小心。

    这雪已经下了七天七夜了，加上是无风的雪，因此才会闹这一场雪灾，好在郑琛易这边让郑家做了准备，所以已经尽量将这里的损失降了下来了。

    “希望早点就停了这雪。”翟英看着这似乎渐渐有大的雪。

    周云煌看了一眼天空：“快了，反正我们今年就是要在这里过年了。”

    雪其实是最容易净化天地的好东西，有人说，雪是自然之宝，其实一点都没有错的。

    现在这一场雪，应该是今年最后一场雪了，过了后就会出太阳。

    等到太阳出来，接下来周云煌他们要做的事情才多呢，帮忙宣传日常防疫防控知识之类的。

    虽然雪一下，很多病菌死亡了，但是也可能有些病菌只是被封印状态，所以雪后重建的时候，卫生方面就更加要注意起来。

    走进了避难所，此刻的避难所，大家都在聊天。

    周云煌进去，就有人看见了她。

    “周医生，你来了。”他们不知道周云煌的身份，但是却知道周云煌在这里是医生。

    周云煌含笑点头：“是啊，我来看看你们，这天气冷的很，你们大家住在这里，卫生方面还是要注意的。”

    “放心吧，周医生，我们都听你的话呢，水都是煮开了才喝的，而且洗手洗脚都没有不做的，孩子们在这里过的也好，虽然是打地铺，不过地上都铺满了厚厚的稻草和褥子。”一旁有人含笑道。

    “可不是，好多物资送来，别看我们是打地铺，但是下面都垫了一层垫子褥子的。”也有人附和道。

    周云煌含笑点头：“这么冷的天气，保暖工作自然是要做好的。”

    随后周云煌对刘傅栋他们道：“你们分开，给大家进行日常检查一下。”

    “好的，老师。”刘傅栋四人开始分开检查，周云煌也找了一个地方孩子们做检查。

    过来差不多一个小时，郑琛易来了，顺便带来了两台电视机，让人将电视机装好，很快电视就出来了。

    郑琛易这走到周云煌身边，看周云煌忙碌，至于电视机的事情，自然会有人去解释。

    周云煌看见郑琛易来，笑了笑，随后道：“挺快的。”

    “已经慢了。”郑琛易一脸不满的表情：“这要不是突然下雪，这屋子还要快一点。”

    “这雪下的时间也差不多了吧。”周云煌随口道。

    “嗯。”郑琛易答应一声：“最多再三天也能结束了。”

    “那雪后的事情安排好了？”周云煌问道。

    “差不多了。”郑琛易对着周云煌微微一笑：“放心，既然我知道这事情，总会安排好的，我总不能让我自己出事。”

    蓝星若有问题，那么郑琛易也不会好过，同样若是郑琛易生病了，同样会影响蓝星。

    周云煌瞥了一眼郑琛易：“这雪灾原本不会这么早发生的，都怪你自己当初不小心，非要让金瓜子带你去什么末世小世界玩，好了吧，受伤了吧。”

    原来郑琛易为了锻炼你自己，竟然有着金瓜子带着他去一些小世界历练。

    如今郑琛易的修为也已经不低，周云煌对于郑琛易还是放心的。

    大概就是仗着自己的修为不错，结果这郑琛易竟然去了末世世界，还是一个生化危机世界，结果自己受伤了。

    当然只是皮肉伤，可到底是生化危机带来的后遗症，因此早晨过来蓝星出现了雪灾，需要净化一下。

    好在两人说话都是低声的，周围的人都没有听到，若是周围的人听到了，还以为他们在听见神经病说话了呢。

    郑琛易轻生一笑：“好了，夫人，我知道错了，以后保证绝对不让自己受伤。”

    周云煌叹了口气：“你要修炼是好事情，但是你也要顾虑一下蓝星，在你还没有进入化神期，你身上受的一切都会影响蓝星的，只有当你有了化神修为，可以分裂出分身管理蓝星的时候，那样你才能保证蓝星的安全。”

    “我知道了。”郑琛易其实也知道自己是大意了。

    看郑琛易这样，周云煌到底也没有再说什么了：“好了，一会陪我出去采点雪。”

    “这雪有什么用处？”郑琛易知道周云煌采雪必然是有用处的。

    果然周云煌道：“有用啊，《本草纲目》曰:腊雪甘、冷、无毒，可解温毒、祛热症，能清热祛火，解毒排毒;能治天行时气瘟疫，小儿热痫狂啼，酒后暴热……。

    你看每次雪后，空气异常纯洁和清新，以呼吸道为主的感染性疾病都会大幅度下降，所以冬雪是也是一个廉价的净化药材，我提炼很多精华的时候，用冬雪的雪水其实效果会更加的好。”

    郑琛易表示明白的点点头：“行，那我帮你一起去采去。”

    周云煌确定这里的事情差不多告一段落了，就和郑琛易一起出门去采冬雪了。

    此刻，周围很寂静，大概是因为冬天的缘故，似乎更加的静悄悄。

    连雪花飘落的声音似乎能够听的清楚。

    “如果不是这一场雪灾，我永远无法想象，在美丽的背后竟然会有这样的危机。”周云煌伸手接了一片雪花。

    (本章完)

