    潼城城西绍善坊南侧近两成的院落，如今都属于郑宅范畴。若是连给家里得脸的管事分配出来私用的小院也都算上，总共能有二十五六亩的土地。

    潼城当中比郑宅大的也只有以前的杨府而已，但也只大出了五亩上下的土地。

    比较下来，温故的不失居也才不足六亩，可谓十分寒酸了。

    郑家在潼城立业颇早，一开始的正宅是没有这么大范围的，和现下相比又要折去七八成。

    然而随着郑家先祖事业上的进步，以及周边原本大族的破败更替，郑家收并了临近的一些院子，再加上历代家主与各房之间的分家或者融合，到了郑统这里算是最体面的一个时期，临近属于潼城郑氏的，或者拆墙或者开门，总之都并为了一处。

    而其中东侧，与正宅相隔了一整个院子的六房家里，几乎是整个郑家最破落的一处。

    在这破落院子的更东侧，有一处一分出头的更破落的小院，时下住着一对母子。

    这母亲三十出头的年纪，被唤作田娘子。衣衫虽然陈旧但整齐干净，头发虽然毛躁却不蓬乱，明显是还想留存着体面的人。

    但心里再体面也是要填饱肚子的。面容上些许超过年纪的老态暂且不提，手上却早已经粗糙了，此时她正坐在院中缝补，面前一张席上还堆着半人高的破旧衣物。

    这是她母子俩唯一的银钱来源。

    郑家奴仆们实在穿得破的不能再破的衣物，便集合到一处，称了重量卖到田娘子这里，再由她缝补裁剪，勉强能穿的就当旧衣物卖到外头去，确实缝补不了的，就裁剪洗净做些零散的碎布，再换些小钱。

    这事田娘子做了快十年，与一般做缝补的仆妇不同，她手艺不错，心思也巧，裁剪出来的东西不只是实用而已，也常绣些细小的花草图案，勉强当作单调旧物上的装饰。

    虽然消耗功夫，但她比同样做这种差事的人又年轻许多，精神体力都好一些，便也能坚持着。于是每月总体上也能有个一二两银子的纯利收入。

    加上郑家六房每月月初都会送些米面，月中还有三四尾鱼或者两三斤肉，母子俩却也不算是艰难到活不下去。

    面前这堆衣服里，总有一两件破的没有那么厉害，稍做缝补甚至连看都看不出来的，衣服的料子也不像是府中一般奴仆穿着得起的。

    田娘子每找到这种，心里面总有些隐秘的开心。而现下她手里正缝着这样一件，口中甚至还轻声哼着一些十余年前早就不时兴了的调子。

    她正哼着，院一侧的房门突然开了，一个穿着同样干净，长得也甚是白净的男子走出来，眉眼间与她也有几分相似，一眼便知是亲生子，从他面脸上甚至可以看出田娘子年轻时姣好的面容。

    “摆儿，吵到你了？”她放下手中针线，慌忙起身，小心翼翼地说道。

    男子摇摇头，只道：“母亲，我仔细看了城墙上头招工的告示，确实没说只要流民，我还是想去试试。”

    “你又看告示做什么，不好不好。”田娘子轻声细语道，“昨日不是说了吗，你读了这些年书总要考功名的，现在去卖苦力气，之前不都白读了。”

    “不耽误读书的。”男子坚持道，“我想着我不需要安排住处，就能和主事的讨个商量，少做一个时辰的工，这样回家来一样可以读书。”

    田娘子知道她这儿子倔强，却也不急不恼，好言相劝道：“摆儿你没卖过苦力气，等一天下了工，就算你有心思读书，也不像现在这般有力气，时间长了你就连书都不会想读了。”

    男子仍旧想争：“那我总要试试，实在不行就不再去了便是。”

    田娘子就一个劲地摇头，只说些“做事情要有始有终”，“这些官家的地方，哪里是你能来去自由的”之类的话。

    可这些怎么也劝服不了这男子，说到后来只剩下田娘子一个劲地叹气。

    “母亲，我就去试试，我定是要读书的，若真耽误了功课，我绝不再去。”男子主意想得定，便想趁着今日把他母亲说服。

    田娘子没了办法，只好拉住他袖子：“摆儿，娘知道你是想给娘分担一些，可这么多年都过来了，你总归要读出名堂来了，你好好读书，娘再辛苦两年，到时候的日子，总比你卖苦力气要强得多不是。”

    男子明显有些不耐了，却不发作，反手握住田娘子的手，和声道：“所以我说过，绝不会耽误读书的，母亲你要信我。”

    田娘子想不出什么反驳的话，终于泄了气，声音也小了许多：“可……老爷喜欢读书人，他不会认一个卖苦力气的儿子的。”

    郑摆闻言终于恼怒起来：“我就知道！他若想认他早该认了，母亲你念着他这么多年，蹉跎到了现在，怎么还这样想。”

    “哎呀，你不知道。”田娘子不想与儿子争这些，却还勉强笑着哄他，“老爷他自己也没法子，所以娘指望你去搏个功名，给娘扬眉吐气。”

    郑摆发狠道：“扬眉吐气，然后再去郑家那群混账中间求个脸面吗？”

    “你也是郑家人！”田娘子也生了气，“总对你自家人这么深的怨气，读了这么多书，怎的不明白呢。”

    郑摆也不示弱：“他哪里把我们当成自家人了？隔着一个院子，郑家那些猪狗不如的奴仆，哪次来不是横眉竖眼颐指气使的，就算我有一日得了功名，也不会自轻自贱认他郑家的祖宗！”

    田娘子也当真气急，本想狠狠锤儿子两拳，最终还是作罢，只能自己唉声叹气：“都是父母的恩怨，你不知道。老爷对咱们还是好的，给了个住的地方。前两日刚送了二十斤米来，过几日不就又送肉来了吗？你要念着好。”

    这话郑摆自然听过，仍想再说几句，却忽然听得院外喧闹起来，似乎是一群人在往这边走。

    田娘子赶忙拉着儿子的手让他不要再说，细细听了片刻，便急忙回去屋内了。

