又安静了一会儿。
　　曲檀儿感慨万千道：“果真想顺利进入兽王山很难。”
　　木流苏说道：“现在只能想办法找人问一问。”
　　三个人一起看向木流苏，表情古怪。
　　曲檀儿翻个白眼，直接点明道：“没人。有本事找妖兽问去。”安静了片刻，她又自嘲说，“在来这里之前，我还想跟兽王打一架，结果，咱们连靠近兽王山都成问题。”
　　流千水听着迷迷糊糊，“直接从这里打进去不就行？”
　　“！！！……”你有种！
　　曲檀儿默了，不想回答。
　　“流千水。”木流苏无奈说道：“公然跟整个兽王山为敌，嚣张过头了，很不理智。我们如果真这样干了，有违此行的目的，也正合了萝伽那女人的心意。那女人躲进了兽王山，不一定是让兽王山的势力给她当靠山。我们若贸然大闹，反而将事情搅复杂了。”
　　曲檀儿点头，“我此次过来，虽说是冲着那个女人，也只是想找高手切磋一番，不是生死博杀。”
　　他们很强，却不能自负。
　　想靠四人之力，对抗整个兽王山，甚至整个地域的兽族人，实在是很疯狂的举动。曲檀儿这个时候一点都不想闹大。
　　谁让兽王山在兽族人心中，有着很特殊的意义？
　　公然挑衅，就跟公然跟所有兽族人挑衅差不多。
　　所幸，几个人都是理智的人。
　　商量了一阵子。
　　锦樊突然出声，“我们可以下战贴，如何？”
　　“向谁下？”曲檀儿接着反问。
　　锦樊一噎，接不了话。
　　兽王山中的势力和强者，他们四人连一个姓名都不知道。其实，锦樊这个提议还是很好，问题是没有目标，所以提议作废。况且就算知道人名，随便找一个人正了，你也要找到人给你递战贴！因为这附近一个人影都没有。
　　忽然，流千水奇怪问道：“兽王山不是有一个集市吗？等集市开了，我们拦着一个兽族人商队，混进去不就成了。只是不知道下一次的集市，是什么时间。”
　　四个人都不清楚开市的时间。
　　曲檀儿沉吟了片刻，冷静的说道：“在这附近没有兽族人出没，一定有其原因。我们先去查一查，等查出来了，说不定办法就有了。”
　　另外三人一听，觉得曲檀儿说得很对。
　　先查明清楚，再谋定后动才是正确的，贸然行动容易坏事。
　　在兽王山附近没有找到兽族人行踪。
　　几个人等离开远了一些，倒是看到了一个兽族人居住的部落。
　　曲檀儿道：“锦樊去打听一下消息。”
　　“是，大人。”锦樊恭敬回答，当即朝小村落走去。
　　流千水揶揄道：“打听消息这事，木城主最擅长，锦樊过去真能问出什么吗？”
　　“错！”曲檀儿说，“兽族人的村落，为了避免节外生枝，还是由锦樊过去安全一些。种族歧视这个现实，不管在哪一个世界，都是存在的。”
　　流千水：“……”
　　好吧，你说的，都是对滴！
　　锦樊去的时间并不长。
