    江昊辰扭头，看见令他头疼的小姑娘走了进来。

    俞晴晴扎着马尾辫，一身白色宽松的运动服显得很有活力，一条烟灰色紧身牛仔裤勾勒出修长的曲线。

    “都下来，开饭了！”晴晴妈在楼下喊到。

    “俞爷爷，您厂子该怎么处理您放心做好了，具体的后续问题我随后再联系您详谈。”江昊辰在俞青海耳边小声的说道。

    他时间上不敢说死，最近事多，他想先租套房子，然后辞职。而且这全电动机型的生产工艺以及绘制后续的精密三维图还需要不少时间来准备。江昊辰还必须先买台电脑，这还需要报销的钱到账才行。但他不知道的是，孙文豪为了这个医药费，还和万成安扯皮起来。

    “好，小江，我们下楼先吃饭，晴晴，走下楼。”俞青海哈哈大笑，心情大好，他起身拍着江昊辰的肩膀，并肩走出了书房。

    “说，你跟我外公鬼鬼祟祟地说什么？”走到楼梯口，俞晴晴小声的问道。

    江昊辰当做没听见，加快了两步，急匆匆的下了楼，不知为何，他总觉得，这小姑娘看起来像是一肚子坏水，得远离，不然自己会吃亏。

    俞晴晴气得瞪着眼珠连连跺脚，也跟了下来。

    来到餐厅，俞青海一改往日的沉闷，招呼江昊辰落座，嘴上的笑意更浓。“小江，来阿姨这里别客气。”晴晴妈虽然也在招呼，可看见自己的父亲那种释怀的笑意，她十分不解。

    这莫非与江昊辰有关？自己父亲近一段时间一直休假在家，厂里早已停产，他每日除了晴晴下班回来，面色好看一点，平时都忧心忡忡。

    “来，小江，陪爷爷喝一杯？”俞青海高兴的问道。

    “行啊，难得俞爷爷高兴，我就舍命陪爷爷。”江昊辰似乎也被带动了。

    俞青海一听更加高兴，他拿起江昊辰带来的五粮液。

    “晴晴，去，给外公拿两个杯子来！”

    俞晴晴起身向厨房走去，回头怪异的看着外公，她知道自己外公不收任何礼，本想捉弄一下江昊辰，却没想到江昊辰的到来令外公如此开心，甚是不解。

    晴晴妈不想扫了兴，只是小声道：“爸，你身体不好，少喝点。”

    “妈，你来一下！”俞晴晴拿来了酒杯，放到了餐桌上，轻轻地拽了拽母亲的一角，两人向着卧室走去。

    …………

    与此同时，孙文豪上午因为医药费的事，与万成安没有谈拢，两人当晚又坐到了一起。

    “老万，江昊辰虽然是我汽贸员工，但他毕竟是给你帮忙出了事，你让我报着医药费，不合理啊。”孙文豪依然是不买账。

    “文豪，你这就不对了，他给我帮忙陈书记是知道的，他的人事关系是在你们公司，我怎么递交？况且你也知道，我们厂现在亏损严重，你让我承担也不合理啊。”万成安更是不想买账。

    孙文豪想了想，既然不能让万成安全部承担，那没办法也得退一步。

    “那这样吧，陈书记要求尽快解决，一万多呢，集团那边肯定报不了那么多，我们两家一边承担一半吧。”孙文豪想了想，还是让了一步。

    万成安见孙文豪让步了，也觉得差不多了，他不想在此事上再纠结，厂子现在正常运转了，正是该大干一场了，再者说，江昊辰今后他还是需要合作的，这承担一半，他还是能接受的。

    “那行，你先报上去，回头剩余部分我们一边一半。”

    …………

    “小江，跟爷爷干了。”俞家，俞青海正兴奋着，难得有令他如此开心的事。

    “好！”

    “俞爷爷，你说你们厂的占地产权复杂？股权问题也麻烦，那接下来如何？”江昊辰问道。

    他知道这边都是几个村的地皮，比较复杂，而且厂里很多员工都是当地的村民，管理也非常麻烦。而且股权上还属于镇上的，国有和私人混乱的局面。

    “哎，原本我以为我已经老了，该放手了，不过小江啊，今晚你可是给我送了一份大礼啊，看来我还能再干个几十年，哈哈，不过这后续的技术问题，我可是指望你了，目前这技术我可是知道的，国内应该都没有啊。另外，我想，厂里评估完，估计股权转让也得到年后了。”

    俞青海微眯眼，脸色微红，望着江昊辰又道：“不过现在厂子亏损严重，已经停产，估计没几个留下的，我想将股份分给你，你就以技术入股，如何？”

    俞青海晃晃头，缓缓地说道，不时地还望了望客厅里间的卧室。

    江昊辰一听，笑了笑。之前他确实没有什么野心，但此时此刻他不一样了，心态也悄悄的发生了改变。

    “俞爷爷，我现在还在汽贸公司，本来是打算辞职不干了，而且我过年打赏回家一趟，我老家在汕头，但是自幼跟随父母去了北方。所以这次回家，还需要待一段时间，打算一月份就回，年后我早点下来，到时我们再商量吧。”

    江昊辰想了想又道：“俞爷爷，其实，我建议您，拿下这边这块地，江昊辰拿出纸笔，在上面画了一条公路，在公路南边又圈了个圈。”

    俞青海半眯着眼睛，摇了摇头，“难啊，这片地可是市政规划的，专门规划出来作为高科技企业用地，有关系也不见得拿得下来。”

    “呵呵！”

    江昊辰咧嘴一笑，举着杯道：“俞爷爷，我们喝。”江昊辰一口干了，唇角残留的酒液似乎还夹带着余香。

    “怎么就不可能？那如果是创汇企业呢？”江昊辰故作神秘的说道。

    “什么？”俞青海手中的酒杯有些不稳。

    “俞爷爷您说，如果是创汇企业，有没有可能？这边将来更加完善，市政规划用地，而且靠近公路，总体上要好得多，你那边现在厂子地皮是几个村子的，这始终是个隐患。”江昊辰思考着，年前回家之前先要见一见陈书记好好谈谈，尤其是黎副市长，这片地一定要拿到手。

    俞青海愣了半天，他原以为自己得到这份礼，将厂子救活是不在话下，却没想到江昊辰的心如此之大，想要做出口。

    就在这时，只听卧室内传来一声大叫。

    “江昊辰！”

    “晴晴，你……”晴晴妈追了出来。

    却见俞晴晴手里拿着一件黑灰色柔软的外套，抖开朝着江昊辰走了过来，江昊辰扭头眯眼一看，坏事了，当时买衣服时，急急忙忙将身旁那老太太的衣服拿错了。

