
　　计策一定。

　　整个城市都随即运动了起来。

　　无数士兵被临时要求，让他们上了城墙，同时参与防守。

　　这一下。

　　全城市八成的士兵，都上了城墙，参与防守。

　　要知道，从前参与防守的，只有两成。

　　现在直接提高到了8成。

　　而且。

　　剩下两成也被告知。

　　如果伤亡过大的话，他们也需要顶上去。

　　这毫无疑问，直接让整个城市的战争气氛。

　　更为紧张了起来！

　　而很快。

　　东部战团都护急匆匆地来到了城主这里。

　　“这是什么意思啊？”东部战团都护一见到城主，就连忙说道：“城主大人！我们为什么要在现在开始与敌人的决战？！要知道，我们在实力方面，可是完全不占优势的！”

　　城主本来坐在桌子后面办公。

　　听到这句话，不禁挑了挑眉头。

　　“这是我的意思，难不成你还要抵抗不成？”

　　东部战团夫妇听了这话，一时间有些张口结舌。

　　“抗令？不不不，我当然不会抗令。但是，城主大人，我们目前的实力，根本无法与敌人硬拼啊！”

　　“现在不上，难不成还要等到对方的援军来了，然后再上不成？”城主将手上的毛笔放下，站了起来，脸上露出了些许严厉的神色：“东部战团都护，现在的情况你也不是不清楚。敌人之所以每次都派遣少量的部队来攻城，原因很简单，就是等待他们的援军到来。他们的援军，是由实为虚丹期凶兽带领的，可能有二十几万凶兽的大军。到那时候，敌人的规模将会达到120多万。相较于目下，将会更为难以对抗！”

　　“只有趁着现在发动决战，打出一条血路，然后尝试突围，才是唯一的获胜之理！”

　　城主如此缓缓说道。

　　她说出了自己之所以这样做的缘故。

　　听了这话，东部战团都护还要有话说。

　　但是很快，从外面又走来一人。

　　只见此人人高马大，身穿重铠，面容刚毅不凡。

　　正是军皇山宗主。

　　“东部战团都护，这件事你不要多想，服从命令便好。”军皇山宗主口中说道，“我认为，城主大人的这个命令，是绝对英明的！”

　　军皇山宗主这么说，顿时就让东部战区都护有些踌躇了起来。

　　军皇山宗主擅长军事，乃是全国上下，军事素养能够排到前三的人。

　　东部战团都护，对他也十分敬仰。

　　十分佩服他的军事才华。

　　所以说，眼见此时，军皇山宗主这么说。

　　顿时就让东部战团都护，感到有些为难。

　　“这……军皇山宗主！这件事，可不是戏言！这是关系到全城上下，480万平民性命的事情！”天籁小说网

　　东部战团都护口中连连说道。

　　军皇山宗主听了，更是重重的点头。

　　“放心吧，我对我说的话10分确信。”军皇山宗主说道。

　　东部战团都护不禁陷入到纠结之中，良久之后，他才一咬牙，一蹬地，说道：“好！那么我就去办！军皇山宗主，城主大人，你们两人要记清楚！整个北石城的性命，都在你们二人手中！”

　　北石城城主和军皇山宗主听了，都点了点头。

　　他们都很确信。

　　“好！”

　　东部战团都护随即，扭头便走！

　　而后很快。

　　又是其他势力的人，或者是其他宗主，也都纷纷前来！

　　但是他们，都被城主以及军皇山中途给说服了！

　　在之前。

　　城主和军皇山宗主，就是在军事方面非常出色的两个人。

　　所以说，他们两人也素来十分有威信，十分受他人信任。

　　因而这两个人同时说出这样的话，告诉所有人这才是最明智的举动，各大势力的老大，以及各大宗派的宗主，虽然都感到此时决战有些仓促。

　　但是也只得无奈地去了。

　　很快，在距离天明不过是十几分钟的时候，战士们已经准备好了！！

　　此刻，但见在城头上，无数战士们已经全部武装，站在城墙上，已经开始等待敌人的入侵！

　　大战的氛围，一触即发！

　　敌人很强，所以说，几乎每一个战士的脸上，都带着严肃的神色！

　　他们在期待一场大战，也在期待着敌人到来！

　　到那时候，是生是死，便能够见到分晓！

　　到那时，一场大战，就将决定乾坤，决定一切！

　　悲壮的氛围，笼罩着整个北石城！

　　……

　　城墙外。

　　“报告！神犬真人大人！敌人有异动！”一只虚丹期巨猿如此汇报起来。

　　“什么异样动静？”神蛟真人听了问道。

　　神蛟真人乃是一只体长超过200米的蛟龙，光是看着，就给人一种极为震撼之感！

　　“敌人已经将全部的兵力，都派到了墙头！我想，接下来要发生的事情，恐怕很简单！就是敌人要与我们开启决战！”

　　“什么？决战！谁给那群人的胆子！”神蛟真人一时间又惊又怒！

　　“敌人现在已经将差不多8万的兵力，布置在了城墙上。若是我们仍然按照原有的兵力前去攻打，恐怕，我们连一个水花都打不起，就会直接被敌人全都吞掉了！”

　　一只人面蜘蛛这时候走出众多凶兽，如此说道。

　　听了这话，神蛟真人不禁沉吟了起来。

　　“神蛟大人，我们倒不如，也派出同样的8万兵力吧！”一只虚丹期巨猿如此说道，“我们不要派出虚丹期或者是筑基期的强者，万一中计，就会遭受重大损失。但是，炼气期和锻体机的凶兽，数量实在太多。这一次若是抢掠不到足够多的物资的话，这些凶兽朋，说不定也会因为饥饿而死！”

　　“所以说，我们倒不如，派遣10万凶兽大军，和敌人发动决战！反正，我们手上，一共有80万凶兽大军。即便是这10万大军全部损失掉，我们尚且还有一战之力！”

　　“不！”神蛟真人此时挺起了身子，脸上露出了狞恶的笑容。

　　“既然对方想要与我决战，那我也便满足他！听我的命令！80万大军，一起出动！”

　　“这……这……”在场的众多凶兽，都不经震撼！

　　但是随即。

　　一条青蛇凶兽，却游了过来。

　　“神蛟大人说的一点错也没有！我也觉得这非常合适！”

　　青蛇凶兽如此说道。

　　其余凶兽听了，虽然仍然带有犹豫之色。

　　不过，也还是点头！

　　“好！那就将我们的所有兵力，全部都压过去！”神蛟真人眼见没有凶兽反对，于是便说道！

　　而后很快，凶兽们便集合起来。

　　朝着北石城进发！

　　而在城墙之上。

　　看到如一团团黑云压过来的众多凶兽们，北石城城墙上的战士，也不禁心生胆寒之意。

　　他们是万万没有想到，敌人居然会有如此之强大。

　　一眼望过去，简直望不到边！

　　要知道。

　　凶兽的体型，原本就比寻常人类要大得多！

　　更何况。

　　这些凶兽的数量，也是城墙上守军数量的10倍以上！

　　“敌人看来，是倾巢出动了！”北石城城主面容严肃，对着身边的军皇山宗主说道。

　　军皇山宗主沉重地点了点头，说道：”就目前来看，还真的是的确如此！现在，我通过多年经验，估测一下，敌人现在的数量，估计有80万之多！”

　　“报----”

　　外面有人进来。

　　“根据探子最新得到的情报，”这人说道，“敌人已经悉数出动了！”

　　北石城城主以及军皇山宗主听了，都沉默里点了点头。

　　胜败在此一举！

　　若是此战能胜，往后的路就要好走的多！

　　若是此战不能胜，就一切全都完了！

　　“OK敌人已经悉数出动了？”听到这句话，军皇山宗主也是愣了一下，随后，他说道，“那看来如此，敌人并不是按照之前自称的那样，有百万之巨。当时，凶兽们前来攻城的时候，可是说自己有100万大军的，现在看来，并没有。敌人真的是很狡诈！”

　　北石城城主听了也不禁点头。

　　确实如此。

　　敌人明明就只有80万大军，之前却谎称100万。

　　能足以看出，对方的领袖，应该是懂得一些最基本的用兵规则的！

　　这就让这场兽潮，只怕是更难对付了！

　　“吼，吼，吼！”兽潮中，虚丹期凶兽发出了一声又一声的吼叫声！

　　这些虚丹期凶兽，都是将领级别的人物！

　　随着他们发出吼叫，所有部队，也都随即发出吼叫之声！

　　一时间，整个北石城外面，都仿佛被杀戮之声包裹！

　　甚至就连北石城的城墙，都似乎要被摇撼断裂一般！

　　真的是让人惊讶到了极点！

　　这些凶兽的势力，这些凶兽的气魄，这些凶兽的恐怖，在这一刻，也达不到了巅峰！

　　让人震撼无比！

　　无数城墙上的士兵，脸上也不禁露出了些许的畏惧之色！

　　正所谓。

　　人非草木孰能无情。

　　这些士兵，虽然身穿军装，但是，自然心中也是怀有着正常人的情感的！

　　看到敌人如此恐怖，看到敌人如此强大，他们心里又怎能不升起畏惧之心呢！

　　“战士们！”而军皇山宗主，就在此时，却拔出了腰间之间，大声吼叫起来：“战士们！兄弟们！我们现在，试着北石城城墙上，最后的壁垒！”

　　“如果我们已经失败！那么，敌人将会攻破北石城！将会将北石城所有的老百姓，通通都给吃掉，通通都被杀死！”

　　“我们的父老乡亲，我们的父母姐妹，我们的孩子们，通通都会死去！”

　　“所以说！”

　　“战斗吧！”

　　“努力吧！”

　　“杀戮吧！”

　　“为了北石城！为了我们自己！为了我们的家庭！杀！！！”

　　军皇山宗主说到最后，已经是完全吼叫了起来！

　　他的声音，瞬间传遍了整个北石城！

　　整个北石城上，无数的战士们，听到这一声吼叫声，脸上不油的都露出了激动震撼的神色！

　　是的！

　　身为军武之人，自当肩负君武之人的使命！

　　不能做对不起身上这身衣服的事情！

　　就算害怕！

　　也要奋发向上，也要努力征求！

　　也要努力干出一番事业！

　　就是如此时刻。

　　北石城城墙上众战士们，眼中又不禁流露出慷慨奋斗的神色！

　　战斗吧！

　　就算今天必然死去！

　　很快！

　　差不多二十几分钟之后！

　　第1排的大军，就已经撞击到了城墙上！！

　　似乎，就连这宏伟到百丈之高的城墙，都隐约摇动了一下！

　　而后，这些凶兽们，纷纷都开始攀爬起了城墙，向上面杀去！

　　所有战士，全都手握长剑，静静等待一场疯狂的杀戮！

　　静静等待着，一场巅峰的对决！

　　自己或者死在这里，或者看到敌人的退却！而就在此时！

　　一声诡异的音乐声响起！

　　这音乐声，听起来十分有魔性！

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，401 战争到来！“如果让你重新来过……”免费阅读。https://www.23sk.com 