一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆老师，今天是元旦，晚上学校组织了交际舞会，同学们都极力邀请你参加，请陆老师务必赏脸参加。”

    刚刚下课，陆亦轩这里还没等走下讲台，郝玉淼快步奔到了讲台前，伸手递过一张红色卡片。

    好些个女生都向讲台这里张望着。

    不只这些女生，不少的男生，也都一样是探着脑袋，下意识在偷听讲台上的对话。

    “小陆老师，你的课，如今是越来越精彩啦！”

    不等陆亦轩回应郝玉淼，教室门口，涌入几道身影，席大光头哈哈大笑着走上前．

    见此情形，郝玉淼尽管很不甘心，却很无奈只能暂且向后退开几步，眼神儿有点可怜巴巴瞄着陆亦轩，又瞄瞄涌进教室来的这另外几道身影。

    有预感，这元旦庆祝舞会，多半是别想再请到陆亦轩了。

    “小陆老师……”

    “小陆老师，很冒昧问一下，你是怎么突发奇想，用‘地球村’这么个形象比喻，来阐述如今的国际形势，地球村里两大恶霸，这指的肯定就是‘苏修’和‘美帝’啦！”

    随同席大勋一起走进教室的，却也是熟悉的老面孔，外事局的谢长庆、郝秋生几人，再一位文宣口的干部。郝玉淼还想死赖在旁不走，被亲老子郝秋生瞪了一眼，吓得赶紧吐下香舌，脑袋瓜一低，灰溜溜从旁飞快走过，然后在教室门口跟其他几个女生汇合，一阵叽叽喳喳交头

    接耳中，出了教室门。

    谢春莹也混在众女生之中一起出了教室。尽管是已经在陆马二人租住的四合院强占了一个窝，初步实现了跟陆亦轩‘同居’，且有了那一夜相拥而眠的很实质性小目标突破，但是这段时间，谢春莹反而不再对陆亦轩

    那么的死缠烂打，除去每天晚上只要陆亦轩不在学校住，她必定也会各种借口离校，去四合院‘同居’之外，其他一切都显得格外平淡。

    学校里，没人知道，她和陆亦轩在四合院发生的那点狗血狂乱事。

    席大勋等人跟陆亦轩寒暄几句。等教室内学生们都走得差不多了，席大勋这才神情一肃，认真道：“陆老师，事先申明一点，外事局这次，对你仍旧只是单纯的临时借调，等相关的任务完成，你无论如何

    ，必须得再回到咱们学校，否则说一千道一万，我这个校领导，也绝不可能答应对你放行，绝不给你开介绍信，绝不给你批假，绝不……”“哎呀我的席大主任，你啥时候变得这么婆婆妈妈，上级领导都亲自给你打电话招呼过了，你还要再跟咱们小陆同志唠叨这么多，你也忒不信任咱们小陆同志的职业操守了

    吧！

    既然这样，我们外事局勉为其难……”

    “得得得，我闭嘴，我闭嘴还不行嘛！姓谢的你也赶紧闭上你的臭嘴，不准勾引我们学校最优秀的小陆老师！”

    看这几个人斗嘴，陆亦轩想翻白眼，你们当我面矫情什么，演什么戏呢！

    看看这几人，心思飞转，他冷不丁道：“外事局又要临时借调我出任务？让我猜一下，这次莫非是要出国？目的地嘛……莫非是，出访北美？”

    “小陆，你，你怎么……一下子就猜出来了？”

    “不是吧！陆亦轩同志，你这几时还学会了能掐会算的本领？”“小陆，千万别吓我们，你这消息，真是自己猜出来的？还是说，你另有什么特殊消息来源？这点可半点马虎不得，这次的出访任务，牵涉巨大，来不得半点马虎，开不得

    半点的玩笑……”

    “对对对，小陆，你赶紧把情况说清楚，千万别闹出什么误会！”

    陆亦轩看着席大勋这票人突然间一个个如临大敌的模样，知道玩笑不得，于是解释起来：

    “我有三条理由！”

    “第一条理由，国家今天刚刚正式对外公布了中美建交联合公报的消息，由此联想到，国家有领导近期肯定要去北美出访，这点不难理解吧！”

    “第二条理由，你们几位，又都是熟面孔来找我，显然借调我出任务的事情，肯定和上次的外事任务一脉相承，与北美秘使团有关，这点也不难理解吧！”

    “第三条理由，

    你们外事局，什么时候办事都要跟文宣口领导一起啦？

    这么奇怪的搭配组合，很容易让我联想到之前创作的那几首歌，咱们这是，有打算去老美的地盘上，表演一波‘红歌’大串烧？

    想让北美那些资本家，知道知道咱们也是有丰富多彩文娱生活，并非他们所丑化的东方妖魔形象？”

    听到陆亦轩的侃侃而谈，这几位大佬，全都大松了一口气的样子。

    实在，事情牵涉太大，就连他们，也都是刚刚得到有关上级通知，要临时搭建一个秘使班子，通过秘密渠道前往北美。

    说白了，他们这一票人马，就是在做打前站的行动。

    这意味着，随后多半会有国家更高层领导，届时要启程出访北美。

    此等绝密大事，真正是牵一发而动全身，冷不丁被陆亦轩猜个正着，岂能不紧张。

    “小陆，以后你再要有这种大招，提前给吱个声，刚刚真没差点被你吓死！”“唉，人比人，气死个人，小陆同志，有时真是好奇，你那脑袋瓜到底怎么长的，真想给你切开仔细瞧一眼，是不是脑仁比我们都多，想不到这么隐秘之事，被你轻而易举

    就识破真相。”

    陆亦轩可不是有意当着这些人的面卖弄什么预测时局能力。

    1979年1月的月底，国家最高领导人将正式受邀出访北美，此乃两国正式建交公报之后的应有之举。

    而紧接着出访团归国后十天，又会发生另外一场举世震惊的大事件。

    那便是，对南疆那只挑衅叫嚣日久的白眼狼，正式展开自卫反击的惩处行动。

    而在这一年，国家另外还有一件影响更为深远的大事件，那便是最高领导人在国家南方挥笔画下的那几个圈圈。

    1979，共和国披荆斩棘的一年。

    1979，共和国乘风破浪、扬帆远航的一年。

    1979，这一年，在共和国的这片热土之上，发生了太多太多，奠基今后改开四十年伟业的大事件。

    真正是千头万绪，牵一发而动全身的一年。

    诸多珍珠串丝线般的大事件，无论被影响到其中的任何一件，那都将会是不可想象后果的事件。

    这样的一个重大历史进程，原本他只是想安静旁观，默默为之祝福祈祷则可。但是后来思虑再三，他下了决心，在这样一场伟业大变革之中，身为一个重生者，若能有机会，也去积极做一些穿针引线之事，若有此等机会，为什么不去做一番力所能

    及的尝试呢？

    更何况，自己如今可还有另外一重身份，乃是上面钦点的，国家星火计划，火种执行人……老蝴蝶振翅，正当此时起！