    

    京师还是那个京师，唯一的区别是比前些天又暖和了一些，春花初绽，熏风醉人。

    高拱府上开了宴席，作为对高国彦等人的欢迎，为他们接风洗尘。内堂中，除了高拱之外，高夫人张氏也以长辈身份出席了，不过她其实只是出面说了几句客气话，便提前离席，毕竟这次来的几人里头，只有高国彦是高家晚辈，其余人无论辈分如何，都只是家中下人，高拱留下来和他们一起吃饭，那相当于是男主人对下人的恩赐，她作为女主人留在席上就不合适了。

    高夫人走后，众人便开始用餐。因为有高拱在，大家也不敢不讲礼仪，边吃边说话是不允许的，只好各自默默吃完。倒是高拱自己作为长辈，对高国彦说了几句劝菜的话。

    用完了饭，就到了聊天时间。等下人撤了席面，高拱就先向高国彦问了一下他父亲的情况，听高国彦说自己父亲已经表示即将请求致仕之后，高拱似乎些微有些出神。

    高国彦与高务实兄弟二人对视一眼，都没说话打扰他的思绪。

    过了一会儿，才听见高拱微微叹息一声：“人呐，总是会老的，只希望在老迈之后，闲暇时回顾自己的一生，不会觉得错过太多机会，不会留有太多遗憾，如此，此生足矣。”

    高国彦与自己这位三叔并不相熟，闻言不敢接口，高务实就不同了，当下便笑着劝道：“三伯，机会您现在已经把握住了，要想不留遗憾，现在正当其时。”

    高拱听得一愣，继而也露出一丝微笑：“不错，你说得有道理，倒是三伯我年纪大了，易生感慨……”他微微一顿，忽然站起身来：“我也年近甲子，不知还有多少时间可以为大明、为陛下竭忠报效，务实，你和国彦是自家弟兄，你们慢慢谈吧。”

    高国彦就不说了，连高务实都没料到高拱会因为自家二哥即将致仕这件事，忽然有这么大的感慨，看起来只怕还要比之前更加一门心思扑在公务上了，不禁有些错愕，可又无法劝他什么，只好道：“三伯，事情虽然要做，可也要保重身体，毕竟身体乃是革命……不是，我是说，身体乃是革新的本钱，您要是忙得太过，身体要是出了事，那才是真的误了大事呀！”

    高拱哈哈一笑，摆手道：“我的身体我知道，这几年大概还死不了，你小小年纪，就不要操心这些事了……对了，我看你最近的事情也不少，嗯……不要我再强调一下那次跟你谈的话吧？事情再多，要分清主次。”

    高务实就怕听这个，忙不迭道：“是是是，三伯，侄儿明白，明白。”

    高拱瞪了他一眼，但想想他最近的学业倒也的确未曾落下，以她的身份也不好说什么强词夺理的话，只好任由高务实自己掌握这个度了，当下摇了摇头，自己走了。

    席上几人自然都起身相送，高拱随意摆手：“不必送了，你们聊吧。”说罢举步便走，倒也潇洒。

    坐下来之后，高务实见高国彦似乎对自己这位三叔的表现有些好奇，不禁摸了摸鼻子，尬聊一般地解释道：“这个，三伯行事……历来，呃，历来潇洒。”

    高国彦面对高拱有些拘谨，面对高务实这个小弟却当然不会，笑了笑道：“听说务实写了一本《龙文鞭影》，极得赞誉，如今更是以此为凭做了太子伴读，名挂翰林院，真是可喜可贺。”

    高务实自然是谦虚了几句作为回应，高国彦又道：“你善读书，这是好事，不像哥哥我，历来对那些经书诗文提不起兴致，只是偏爱数术，这辈子是没什么指望了。”

    高务实略微迟疑了一下，问道：“三槐兄长，你将来不参加贡举了么？”

    “不参加了。”高国彦说着，稍稍犹豫了一下，补充道：“最多也就考个秀才算完，免得在哪都说不上话。”

    高务实道：“其实数术乃是天下间极其重要的一门学问，上至朝廷收支，下至黎民用度，哪个不与数术相关？”

    高国彦听得这句话，就有些诧异起来了，问道：“怎么，务实也对数术有所了解？”

    依他看来，高务实既然在学问上能得到三叔的看重，那想必是经书读得极好的了，这种人在他眼里都是一门心思扑在圣贤之道上，对于数术这种“雕虫小技”，甚至“奇技淫巧”都是不屑一顾的才对，怎么自己这位小老弟这么不按常理出牌呢？

    高务实道：“世间六艺任纷坛，算乃人之根本；知书不知算法，如临暗室昏昏。”

    高国彦大吃一惊：“你认识我老师？”

    高务实假作不知，也一脸诧异道：“你的老师？那是哪位，我怎会认识？”

    “哦，也是，不过你这话……也是巧了，我那老师也说过一模一样的话。”

    高务实笑了笑：“那小弟就只好觍颜自夸一句‘英雄所见略同’啦。”

    其实高务实上次听说高国彦拜了一位商人出身的老师，就已经很惊讶了，后来听说他那老师名叫程大位，就更惊讶了。后来他仔细回忆了一下，才想起这位程大位乃是何许人也。

    这位，那可真是大明朝难得的人才——而且是高务实认为“难得”的那种难得。

    因为，他是一位数学家。

    程大位字汝思，号宾渠，安徽省休宁县(今黄山市)人。他出身小商，自幼聪明好学，尤其喜爱数学，常不惜重金购求算书。

    二十岁左右时，他利用外出经商的机会，邀游吴楚，遍访名师，遇有“睿通数学者，辄造请问难，孜孜不倦”。他身居小县城，对土地测量十分重视，曾创造“丈量步车”，并绘图传世。

    历史上，程大位四十岁以后，倦于外游，便“归而覃思于率水之上余二十年”。他认真钻研古籍，绎其文义，审其成法，遍取各家之长，加上自己的心得体会，终于在万历二十年写成《算法统宗》(原名《直指算法统宗》)十七卷。其后六年，又对该书删其繁抚，揭其要领，写成《算法纂要》四卷，先后在休宁刊行。

    《算法统宗》中，第一、二卷是全书所用的基本知识；第三到十二卷为各种应用题解法汇编，各卷基本上以《九章算术》的章名为标题；第十三卷到十六卷为“难题”，其实算法都很简单，只是条件用诗歌表达；比较隐晦；第17卷为“杂法”。书中各类问题都用珠算，程大位所使用的一套简明顺口的珠算加减乘除口诀及开方方法，一直沿用至高务实穿越时。

    该书系统总结了中国历代的各种珠算之法，成为一部比较完备的珠算书。它的成书及广泛流传，标志着中国数学史上由筹算向珠算转化的完成，程大位本人也因此被誉为“珠算一代宗师”。耳熟能详的“二一添作五”、“三下五除二”等说法，都是出自于他。

    高务实当时想起来这茬时，觉得自己简直路边都能捡到宝，自己的这位二哥既然是他的弟子，首先自己的水平就肯定差不了，而且更重要的是，将来自己的“大业”，那可是相当需要程大位这种数学大师啊！        

