    第85章 不想知道他们的结局？（二合一）

    黄、黄、紫！

    在魂环凝聚的同时，八蛛矛外附魂骨也从脊背上弹射而出。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹云的身形化作一道残影，八蛛矛最为狭长的两根尖刺带着破空声刺向距离最近的一位苍辉学员。

    在吸收了八蛛矛之后，朱竹云就一直尝试将魂技和外附魂骨融合施展，现在她已经可以用八蛛矛来成功施展幽冥突刺。

    这种方式比她用双手，或是短剑威力更强，破坏力更加惊人。

    朱竹云出手太过突然，等叶知秋等人反应过来的时候，尖锐的八蛛矛已经贯穿了那位学员的心口。

    噗！

    鲜血狂喷，那位学员瞪大双眼，满目不可置信。

    “你们......！”

    惨叫一声，那学员的身子便软了下来，没了声息。

    八蛛矛除了攻击强大之外，还附带着毒性，施展之时还能给使用者带来强大的弹跳力，极为适合敏攻系魂师。

    在莫洛看来，在不考虑唐门功法的前提下，朱竹云对八蛛矛的运用比原著中的唐三还要强，而且强了不是一星半点。

    “戒备！”

    叶知秋怒喝一声：“第二魂技，玄水冰封！”

    轰！

    五大魂环显露出来......不过他的魂环配置实在惨不忍睹，第一魂环竟然是白色。

    白、黄、黄、紫、紫！

    地面震荡，一道道冰锥破土而出，将再次袭杀而来的朱竹云逼退。

    剩余的六位苍辉学员惊醒过来，慌张的聚到了叶知秋的身后，紧张的戒备起来。

    刚刚一转眼的功夫，便让他们死了一个同伴，这让他们犹如做梦一般。

    为什么？

    只是一间房间罢了，何故做到这种程度？竟因为一间房就要杀光我们？

    在心惊的同时，叶知秋也对朱竹云的实力震惊无比。

    36级魂力也就算了，竟然还有一块外附魂骨？

    外附魂骨的珍贵程度远非寻常魂骨可比，这种至宝竟然出现在一位卑贱的女仆身上？

    家族中，女奴和侍从也是颜面的一种体现。

    一个女奴都有外附魂骨？这帮人到底是什么来头？

    叶知秋的余光下意识扫向迪斯马斯克和阿布罗狄，那二人衣着华丽至极，绝非寻常侍从，实力又会何等恐怖？

    一众苍辉学员看向同伴的尸体，愤怒无比。

    “贱人，去死！”

    “我要为我兄弟报仇！”

    一声声怒喝，已经有学员忍不住出手。

    他们的武魂比较特殊，是一颗颗颜色不一的宝石，魂力属性也都偏向于精神力。

    在《斗罗大陆》原著中，这些苍辉学院的人也算倒霉，在第一次遭遇主角团的时候便是在这个小镇。

    而他们和唐三等人的冲突......也完全是唐三等人挑起的。

    起因是马红俊对苍辉学院的女学生出言轻佻，再之后又有戴沐白出言挑衅，而挑衅的理由竟然是“不敢惹事的魂师不是好魂师”！

    这个理由简直可笑至极，也正是因为这个原因，才让莫洛对史莱克七怪产生了厌恶。

    不过现在，屠龙少年终变成了恶龙。

    身为天龙人的莫洛，做的比史莱克学院还要绝。

    此时，苍辉学院一方已经全部亮出了魂环。

    “等等！”

    叶知秋轻喝一声，拦住了要冒然出手的学生，再次看向莫洛。

    压下心中的怨恨，叶知秋咬牙道：“这位公子，我们已经死了一个学生，这件事便算了吧？我们这就离开酒店，你看如何？”

    他已经认清了形势。

    也许这几个女奴不算什么，可那两个身披金甲的男子绝非他们能惹得起的。

    若是继续打下去，恐怕所有人都得死在这。

    “老师，不能就这么算了！”

    “咱们死了一个同学，难道就白死了？”

    一众学员愤怒不已。

    叶知秋猛然转头，狠狠瞪了他们一眼，这才将他们的愤怒暂时压制下来。

    报仇？

    报仇也得认清形势啊，我身为你们的老师，难道让我把你们的命都丢在这里？

    此时的叶知秋已经万般后悔，早知是这种局面的话，他绝不敢在酒店逗留，早就将房间让出来了。

    可这世上没有后悔药可买，现在后悔又有何用？

    叶知秋深吸一口气：“这位公子，您看如何？”

    莫洛淡漠的看了他一眼，却并没有开口的意思。

    朱竹云嘻嘻一笑：“现在知道怕了？可惜已经迟了......我家主人想玩的游戏就从来没有半途终止过，想活着离开，你们只有一条路可以走，那就是杀了我们！”

    嗖！

    一道残影闪过，朱竹清已经来到了姐姐身边，幽冥灵猫武魂凝聚。

    黄、黄、两个魂环显露出来。

    她在吸收了莫洛赏赐的千年左臂骨之后，魂力等级已经达到了30级瓶颈，这次前往星斗大森林便可以找一只合适的魂兽来配置第三魂环。

    见小舞还愣在远处，朱竹云瞪了她一眼：“小兔子，主人说是三对八，我和朱竹清可没把握对付这么多人......我们二人若是败了，你也得死！”

    小舞咬了咬嘴唇，终于还是忍不住了：“主人，为什么一定要杀他们？他们已经肯让出房间了，而且也死了一个学生，让他们走吧！”

    听到这话，朱竹云、朱竹清好似看白痴似的看向她。

    就连阿银也露出诧异之色。

    莫洛淡淡的扫了她一眼：“阿银，掌嘴......打到我说停为止！”

    阿银心中叹息一声，只能来到小舞的跟前。

    还未等小舞反应过来，已经一巴掌扇了过去。

    啪！

    啪，啪！

    连续几巴掌，小舞的嘴角已经鲜血直流。

    可她依旧难以接受莫洛的决定。

    现在的小舞......就如同最初的朱竹清一样，心中的善良让她们无法认同莫洛。

    而且在得知唐三并非两年前夺舍重生，她也就彻底断了复活“真正三哥”的念头，这也让小舞完完全全没了牵挂。

    大不了一死，反正我也不想活了。

    想让我为你出手杀人？绝无可能！

    小舞咬紧牙关，双眼死死的盯着莫洛，眼神毫不退缩。

    啪，啪！

    阿银依旧挥动着手臂，一下下的扇在小舞的脸上，莫洛没有叫停，她就要一直扇下去......直到将小舞打死为止。

    “小舞，别在死守着心里那份善良了！”

    阿银心中不忍，低声道：“你也别想着死，又或者自杀，当你成为主人的女奴的那一刻，生死就已经不能自已了！”

    “这个身份就如同诅咒一般，我们的灵魂，我们的肉身，都已经掌控在主人的手中！”

    “主人甚至能抹除你的记忆，然后给你灌入一个新的记忆！”

    “你有百般不愿，主人就有千般的办法让你愿意，这是地狱，接受吧！”

    听到这话，小舞目光一颤。

    这时，莫洛站起身来，邪笑道：“阿银，女奴的身份可不是诅咒，而是荣耀......小舞，再给你最后一次机会，出手杀了他们！”

    “否则，你连见天青牛蟒和泰坦巨猿最后一面都见不到了！”

    轰！

    小舞倒吸一口凉气，表情终于变得恐惧起来。

    大明？

    二明？

    这个恶魔是怎么知道他们的？

    难道他来星斗大森林，就是奔着大明和二明去的？

    前一刻，小舞已经放弃了生死，放下了心中所有的恐惧。

    可这一刻，她的心中再次泛起不安。

    “不准你伤害他们！”

    “你一个卑贱的女奴可说的不算！”

    莫洛指向叶知秋：“看到了吗，这群贱民已经等得不耐烦了......小舞，给你三个呼吸的时间做出选择。你是想死？还是想知道天青牛蟒和泰坦巨猿最后的结局？”

    该死，他是如何知道我与大明二明之间的关系？

    小舞浑身颤抖，灵魂和肉身被强行掌控并不可怕，大不了一死而已。

    可现在莫洛掌控的是比她灵魂和肉身更重要的东西。

    旁边，阿银无奈的摇摇头，她能够理解小舞，小舞现在所经历的不就是她曾经经历过的吗？

    而且她经历的比小舞更加凄惨，更加悲凉。

    阿银身为蓝银皇，也曾听说过天青牛蟒和泰坦巨猿的名头，那两位可是星斗大森林的魂兽帝王。

    只是没想到小舞竟和他们有关系，而且看样子还关系匪浅。

    想到自家主人的魂力已经停留在40级很久，阿银不禁为天青牛蟒和泰坦巨猿捏了一把汗。

    这次进入星斗大森林，主人恐怕就是奔着他们去的。

    有阿布罗狄和迪斯马斯克两位大人在，未必没机会猎杀他们......只是不知主人最后会选择谁来当他的第四魂环。

    “时间到！”

    莫洛：“小舞，你最终的选择是？”

    嗖！

    没有多说一句话，小舞的身影直接向前奔去。

    黄，黄，两个魂环出现。

    “第二魂技，魅惑！”

    一声轻喝，第二个魂环瞬间亮起，强大的精神力从小舞的眉心涌出，直奔着叶知秋笼罩了过去。

    “早这样不就完了？”

    朱竹云不屑的啐了一口，八蛛矛微微弯曲，整个身子已经弹射出去。

    杀！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    朱家姐妹心意相通，二人的身形直接出现在叶知秋的左右，双爪带起一道道残影，铺天盖地般朝着叶知秋撕扯过去。

    “老师，小心！”

    “第一魂技，玄龟护体！”

    叶知秋怒喝一声，淡绿色的光芒从体内涌出，在身上凝聚出了两扇厚重的玄龟护甲。

    可就在玄龟护甲即将成形的时候，小舞的魅惑也到了。

    精神力冲击刺入叶知秋的脑海，让他的意识出现了一瞬间的混乱。

    也就是这么一耽搁的功夫，朱竹云和朱竹清的幽冥百爪已经轰在了他的身上。

    轰！

    咔嚓！

    还未成形的玄龟护甲炸裂开来，被幽冥百爪生生撕碎。

    但同样的，幽冥百爪的威力也后继无力，被玄龟护甲抵消掉。

    “还没完呢！”

    朱竹云哈哈一笑，身形倒转，八蛛矛如同长枪般弹射而出。

    “六位一体......修罗幻境！”

    此时，仅剩的六位苍辉学员终于惊醒过来。

    六人的掌心抬起，一颗颗光芒闪烁的宝石从手中飞了出来。

    宝石之间魂力联动，一道道光芒相互交织。

    霎时间，酒店的大厅便被一层赤红色的光芒所笼罩。

    吼！

    一声凄厉的嘶吼，朱竹云、朱竹清、还有小舞三人只觉得心神震荡，手中的动作不由得慢了下来。

    “六位一体武魂融合技？”

    “不对，应该不是真正的武魂融合技，否则威力不可能只有这样！”

    “抗住精神冲击，先杀这个乌龟！”

    此时的小舞已经贴近到叶知秋身侧，身形蜷缩，双腿带着强大的冲击直接轰在了叶知秋的脊背上。

    前方，朱竹云的八蛛矛刚好在这个时候刺来。

    轰！

    巨大的力量将叶知秋撞了过去，竟然直接使他的身体撞在了八蛛矛上。

    鲜血横飞，没有玄龟护甲守护，他的胸口被锋利的八蛛矛贯穿。

    “怎么会这样......我，可是52级的魂王！”

    叶知秋瞪大双眼，脸上一片死灰。

    堂堂52级魂王，竟然被三个小辈围攻致死，前后竟只来得及释放一个玄龟护体。

    这放在从前绝对让人不敢相信。

    可偏偏朱竹云三人做到了。

    “魂骨......她们身上还有魂骨，你们快逃！”

    唯有魂骨才能让她们爆发出远超同等级魂师的实力，才可能出其不意秒杀他这个魂王。

    叶知秋大吼一声，双手死死的抓住八蛛矛，使朱竹云无法将八蛛矛从他的胸口拔出，他竟然打算临死前将朱竹云拖住，为自己的六个学生争取逃走的时间。

    可惜，他在绝路之下的幻想太过天真了。

    六位一体修罗幻境，能够产生极强的精神压迫和冲击。

    可惜，这些苍辉学员的本体实力太弱，又和朱竹云三人的距离太近了。

    小舞脸色有些苍白，强忍着脑中的刺痛，一步跨出朝着那些苍辉学院冲去。

    三人当中，她的实力无疑是最弱的，而且比朱家姐妹弱的不是一星半点。

    可现在她身上的杀意却是最重的。

    显然，她是在用苍辉学员的命来发泄着自己心中的压抑。

    朱竹清也再次动了，只见她的左臂闪过一道光芒，千年左臂骨化作虚影凝聚在她的手臂之上。

    “魂骨技，力量增幅！”

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    依旧是幽冥突刺，可这一次所爆发出的并不只是速度和穿透力，还携带着让人心惊的力量和冲击。

    ?  ?先来个二合一的大章节，4000字大章！

    ?      下午还有，辣条先去买个菜，回来再更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

