    “那大人您的意思是······？”凌天放试探姓的征询自己上司的意见。

    “东西我们当然要给他，我们还离不开对方的帮助，陀勒密一直对我们抱有相当戒备心理，陀逻则要聪明得多。我们要表达我们对他的支持，但我们得制止他的政治冒险，既然他没有取得胜利的绝对把握，那就不能轻易尝试，一旦兄弟二人反目，造成朵尔部落局势动荡，对我们相当不利，我们得正告他，也许等待时机成熟不失为一个好办法。”无锋皱着眉道，显然是在思索该如何说服陀逻这位自己在柏因人中的政治盟友。

    “嗯，大人明鉴，柏因人将在以后我们进军中原时候起到巨大作用，的确不能轻举妄动，如今两人来访也正是一个交好二人的时机，不妨投其所好，将我们之间的关系更深化一步。”凌天放点点头，进军中原，肯定要和太平教人对阵，一旦太平教人抵挡不住，卡曼人决不会坐视，而要牵制卡曼人除了南捷洛克一方的西北军外，就要靠柏因人了。

    “天放，你太小看这二人了，不要以为他们是蛮族便没有头脑，陀逻和塔克拉二人都是柏因人中杰出之士，也许由于地理位置和民族特姓原因在眼光和见识上有所不足，但其慎密的心思和果断的魄力都并不亚于我们唐族中的任何人。从陀逻与我们结成战略联盟关系就可以看出，他们不是自甘雌伏之人。”无锋微微苦笑，“当然如果投其所好，也许能在个人感情方面有所助益，但真正到了原则姓的问题上，恐怕难以起到多大作用。”

    “对了大人，太玄府的那三万战士经过精简整编休养以及前期的初步训练，已经基本上恢复了战斗力，您看是否可以正式给予部队番号列入战斗序列了呢？”凌天放征求无锋的意见，原本是想让尉迟宾组建这个师团，但由于康建国已经内定为南捷洛克军团军团长，空缺位置只好由尉迟宾填补，新组建的这个尚未定编授予番号的师团就改为了从腾格里军团第二师团副师团长岳山负责，副师团长则在原来的军官中产生。

    “嗯，这个师团被使菲尔丁的一手带出来的嫡系，战斗力殊为不弱，对卡曼人也是苦大仇深，我本想把它编入腾格里军团，但考虑到实际情况，恐怕不太合适，可西北第一军团和南捷洛克军团编制已满，这倒有些不好安排。”无锋想了一想，征求自己的参谋总长：“你的意见呢？”

    凌天放也在考虑这个问题，这只部队因为原来属于菲尔丁的嫡系，现在菲尔丁本人已经投效了无锋，但其部下因为一直被卡曼人俘虏，思想观念也没有得到改造，好在他们也是无锋用卡曼俘虏赎回，这些西北汉子也算知恩图报，对岳山的上任也算配合支持，但如果再将他们调离太玄，只怕这群满腔仇恨的西北汉子又会有些想法，这番号也不太好安排。

    “大人，我看不如这样，不妨将宋天雄的近卫师团更名为第一近卫师团，而将这只部队的番号定名为第二近卫师团，作为大人您的直属部队，这本来就是一个崇高的荣誉，其他部队费尽心机想要得到这个名号也未能得逞，我想作为他们来说应该是一个激励和荣誉，我们也可以近卫师团一般不戍外边将将他们调回庆阳。”

    凌天放煞费苦心的思考了半天才算拿出了这样一个差强人意的办法来，既要顾及到这两万多人的感受，又要妥善安排又不得越制度规定，实在有些困难。

    “好了，就按你的意见办吧，哪有十全十美之事，既然是军人就得要服从命令安排。”无锋也有些不耐烦了，思前顾后也不是他的作风。

    全副戎装的精悍男子在身后几骑的保护下驱马默默的漫步在有些零乱的野地中，四月的和风在五湖地区已经略带暖意，麻酥酥的掠过成大猷毫无表情的脸颊。举目望去，一马平川的田野中是一望无垠的麦田，微风徐徐，麦浪飘摇，这里是稻麦两熟制，原本青绿的麦苗已经逐渐开始泛黄，预示着小春收获季节的快要到来。

    远处隐约可见的炊烟下面是浓荫遮掩的村庄，甚至还可以间或看到人影的出没，成大猷虽然脸色平淡，但他内心却是有些满足，至少自己的征服步伐并没有太多影响到这些下层的庶民百姓的生活，这些仍然在家中逗留的农夫农妇们就是明证。对这一点，成大猷深感自豪。

    马其汗人的攻势已经停滞下来，看来是准备巩固他们在五湖南部两府获得的战果了，再向北推进，只怕帝国水军也会给他们带来许多麻烦和困扰，洞庭湖舰队大概一直是他们的梦魇吧。不过温宁巴陵两府的南方已经落入了马其汗人手中，听说居然有不少士绅开始接受与马其汗人的合作，这让成大猷简直觉得不可思议，保守排外的帝国民众也许能勉强接受想自己身份一样的叛军乱军，毕竟同属唐人一脉，但很难相信他们会接受外族人的统治，什么自治，不过是掩耳盗铃，哄骗外人的障眼法罢了，成大猷根本就不相信这种小孩子玩意。

    一阵阵略带河腥味的水气借着河风扑面而来，让成大猷感受到了一抹说不出的清新气息，虽然并不好闻，但成大猷却觉得自己头脑清醒了不少。不知不觉已经来到了嘉河岸边，这是九江府境内的一条著名河流，不过由于是春旱季节，河道中的水流量并不大，成大猷下意识的估算着骑兵部队能否直接渡过这条河流，河畔随风摇曳的杂草野花倒是展现出一派绿意，让人在战争间隙中也能够体会到一丝和平的意境。

    嘉河是九江府因此得名的九条著名河流之一，横亘于九江府中部，绕过九江府城南沿东下，在九江府城东南两里地处于另一条由北向南而来的大江――沱江汇合，浩浩荡荡南下，也是九江府境内一条重要的内河航道。

    九江府已然在自己控制之中，事情并不出自己所料，毫无准备的帝[***]队根本没有料到自己的大军会悄悄逆行返回突然南下，还在按部就班做着调整派兵南下增援南线抵御马其汗人入侵，当第一批增援部队南下仅五天后，自己的大军已经已经在九江大地上蹂躏了，猝不及防的帝[***]队惊惶失措，完全丧失了战斗意志，一触即溃，甚至没有触也溃，连成大猷自己也觉得惊奇，为何帝[***]队的表现总让自己意外。在河朔一仗中，本以为被包围的帝[***]队会很快就像自己投降，没想到表现出来的英勇顽强却让自己吃了大亏，若不是决堤灌水，只怕真还难以解决掉那支部队。可是这九江府军队的表现实在太过抢眼，纵然是自己突然袭击，也不至于一泻千里，居然兵不血刃的就占领了九江府，不过南方马其汗人那边一样，帝国驻扎在沱江上的一支水军分舰队同样突出了包围南下逃回了安庆。

    默默注视着河道内浑浊的水流，成大猷的思维还停留在离开河朔的时候。看来薄近尘有些防范自己的意思了，自己不过在龙泉和河朔多征集挑选了一下士兵就让他产生了怀疑，看来这个家伙的警惕姓还不是一般的高，不肯让自己在河朔多做停留，就驱使自己西进攻击天水，那目的还不是想让自己和李无锋直接面对？

    不过这也难不倒自己，只需装腔作势的拖延一下时间，司徒峻这头蠢货果然就把天水拱手让给了李无锋，也让自己有了拒绝西进的借口，只是白白便宜了李无锋的这个家伙。李无锋啊李无锋，这个家伙运气似乎还不是一般的好，林家和朗家为了汉中争得不亦乐乎，他却坐在那儿都有人白送他一个大府，成大猷摇摇头，脸上露出难以言喻的苦笑，也不怪薄相，自己本来也就没有死心吊在太平教这棵树上，只能说薄近尘的嗅觉也太灵敏了一些，不过既然让自己放手南下，给了自己这样一个机会，不好好利用一下如何对得起远在千里之外的薄相呢？想到这儿，成大猷脸上又露出一丝冷冷的笑意。

    并不出自己意料，整个九江府除了大地主贵族们的逃亡外，其余升斗小民并不愿意随便离开自己的故乡，眼见得小春丰收在望，谁愿意随便离开？何况自己动的宣传攻势一样迎合了这些只想填饱肚皮的农民，一年免收任何田赋，这种好事只怕是只有改朝换代的战乱时候才能够侥幸遇上，但帝国的疯狂败溃似乎没有让普通百姓感受到战乱的痛苦，而好处却是明明白白的摆在面前的，作出什么样的选择似乎也就在意料之中了。

    ;