    李察急忙缩头闪身，往地上一滚，躲过了这一锤。

    做惯了偷袭的事，这还是李察第一次被人偷袭。只可惜偷袭的人手段太差，没让李察中招。

    偷袭他的是个两米高的大胖子，一嘴红色的大胡子垂到胸前，手握一柄长杆大锤。胖子身形极有压迫力，站在那里就像一座小肉山一样。

    见偷袭失败，这胖子也不继续攻击，反而是退到了后面，大声喊道：

    “小的们，给我上！他就只有一个人！”

    看起来这胖子就是这海贼船上的船长了。

    李察现在是在海贼船上下凹的甲板处，海贼们听到船长的命令，立马就有两个人从上层甲板上，朝李察持刀跳斩了下来。

    一步后撤，躲过了两名海贼的刀锋，然后李察右手挥刀横斩，无铭划过两个海贼的咽喉，两个海贼捂着脖子倒下。

    足尖点地，李察脚下一个垫步，无铭斜刺而出，刺入了一个跳下来还在半空中的海贼的心脏。

    随后双腿一蹬，李察纵身跃起，半空中无铭划过一道优美的刀线，上层甲板上的一个海贼也捂着脖子摔了下去。

    落在上层甲板上，李察脚步不停，手中无铭或劈或刺，只见刀光过处，血流成河。

    现在，李察的剑术渐渐开始挥洒自如起来。

    李察没有选择砍头，费时费力不说，还容易溅自己一身的血。

    并且砍头的动作太大，身形难免会有停滞。而李察现在不敢停下，他怕有人打他冷枪。

    之前之所以动不动就是一刀断头，那主要是因为没有经验，现在适应了砍人之后，李察发觉砍人和砍鱼也没有什么区别。

    甚至，砍人比砍鱼还容易些，因为有些鱼游得确实是比这些海贼快多了。

    李察在甲板上且战且走，一刀挥出，抽身就走，绝不在同一个地方停留。不断有海贼加入战斗，但李察每出一刀，就必有一个人倒下。

    无铭在刺入一个海贼的心脏之后，李察向着右前方一个滑步，躲开了身后砸来的一锤。

    转身看去，那胖子船长不知什么时候也爬了上来，躲在后面偷袭李察。

    见偷袭再次落空，这胖子船长倒是没有再选择退到后面，反而是抡着大锤向李察砸了过来。

    开玩笑，再让李察杀下去，他这个船长就要变成孤家寡人了。

    这船长虽然胖，但是身手却是十分灵活，一柄铁锤被他舞得虎虎生风，颇有几分威势。配合他那肉山一样的身材，确实是很有压迫力。

    不过在李察眼里实在是太慢了。

    此时李察的属性面板上，敏捷已经达到了140点，神经反应、绝对速度、身体协调能力等个方面完全超过了眼前这个挥舞着铁锤的肉山。

    海贼船长奋力一锤横扫，李察轻轻让过，趁着对方旧力已尽新力未生的空档，李察右手挥刀切下，在肉山的胸膛上留下一条长长的口子。

    但是这胖子身上脂肪太厚，伤口竟然没有多少血流出来，受伤反而激发了对方的凶性，接下来铁锤挥舞得更加凶狂。

    李察不想和他纠缠，足尖点地，几个垫步就闪到了肉山身后。

    这是《剑道真解》中记载的“无影步”，听起来唬人，其实就是利用步法躲到对方的视野盲区而已。

    而在那海贼船长的眼中，面前的李察一下就不见了，左右回头也不见踪影，仿佛凭空消失了一般。

    这是因为李察在他左右回头的时候，也在不断的变换方位，让自己的身体始终躲在他的视野盲区。

    这种技巧也就对付这种“笨拙”的敌人有用，要是遇上同等级的对手，那就找死了。

    不过剑术运用之妙，本就存乎一心，对付不同的敌人自然要用不同的战术。

    觑得一个破绽，李察在肉山身后双手持刀，从对方腰间向上斜刺，直入心脏。

    随后李察抽刀即走，头也不回的接着杀其他海贼去了。

    胖子在原地定了片刻，然后整个身体“嘭”的一声砸倒在了甲板上。

    “船长……船长死了！！！”

    “船长死了！”

    “船长被杀了！”

    李察一刀切开一名海贼的喉咙之后，听到海贼船上一片沸腾的呼喊，海贼们都在大呼“船长死了！”

    可不是死了嘛，目前李察还没有遇到被一刀刺穿心脏还能活着的人类。

    【不过这和你们有什么关系？船长死了你们还没死啊！拿着刀继续战斗啊！】

    李察现在整个人都沉浸在剑术的飞速进步中，心神如疯似魔，呼吸之间，口鼻内尽是血腥味，而脑子里也全然不是常人的逻辑。

    见左侧有一个拿刀的海贼，李察跨步挥刀，正要一刀斩下，这海贼却突然把刀丢下了。

    虽然没看懂对方的操作，但李察手中无铭不但没停下，反而更快了几分。

    对方这可能是要弃刀换枪！李察的选择是以快打慢，在你拿出枪之前结果了你！

    无铭划过海贼的喉咙，对方捂着脖子倒下。

    【……】

    李察眉头微皱，对这个海贼弃刀受死的行为感到疑惑。

    哐啷——哐啷啷——

    不只是这个海贼，一时之间，整条船上接连响起了武器落在甲班上的声音。

    【这些海贼难不成是选择投降了？】

    “投降了！我们投降了！”

    “不要杀我，不要杀我，我投降了！”

    海贼船上四五十人，被李察杀了三十多个，而且船长也被杀了，剩下的人胆气已丧，投降的念头一生出来，就再也压制不住了。

    有了第一个人带头，其他的人有样学样，全部都把手里的武器丢了。

    不单是手上，就连身上的武器也全部丢了。

    既然是投降，那就要彻底啊！这些海贼显然明白这个道理。

    船上全是海贼的呼喊投降的声音，李察正杀得兴起，完全没想到这些海贼居然投降了！

    废话，船长都死了，剩下这些人看起来也完全不是他的对手，不投降肯定会被他杀死，投降说不定能活呢？

    李察眉头紧皱，看着船上全部空着手的海贼，叹了口气，高声说道：

    “丢掉全部武器，双手举高，站到甲板上来！”

    血振，收刀入鞘。

    借着这个动作，李察缓缓收敛杀性。

    剩下的海贼在甲板上站站成一排，双手举高，看着李察收刀的动作，大气都不敢出。

    李察数了数，还剩十四个海贼。

    “谁是副船长？”李察问道。

    半晌也无人回答。

    海风掠过甲板，掀起浓郁的血腥味，整条船上到处都是尸体，血液从刀口处慢慢流淌出来，整个甲板都被鲜血染红，十分惨烈。

    看到李察好像又要杀人，一个中年男人急忙鼓起勇气回答道：

    “副船长被……被您杀了……”

    “那大副、二副、水手长呢？”李察接着问道。

    中年男人不敢看李察的眼睛，结结巴巴的回答道：

    “也……也被您杀了。”

    “航海士不会也被我杀了吧。”李察是声音听不出喜怒。

    “没没……没有，我……我就是航海士。”中年男人更害怕了。

    “很好，现在，你去把船上所有的武器，全部丢到海里去。”李察命令道。

    航海士点头如捣蒜，急忙回答道：“是！是是！我马上去！”

    李察注视着这航海士慌忙地爬上爬下，把海贼们的武器都丢到海里，然后又跑回来站着，双手举高。

    期间李察一言不发，其他十三个海贼同样不敢说话，噤若寒蝉。

    不怪他们如此害怕，实在是李察太吓人了。

    这个恶魔也不知道怎么就来到船上，一言不发就是杀人。

    水手长、大副、二副、副船长都被他一刀杀了，就连平时他们畏若神明的船长，也三两下就倒在他的刀下。

    而现在李察满脸染血，身上的衣服还在“滴答滴答”地滴血，整个人如同血海修罗。

    被这个恶魔双眼扫过，海贼们只觉毛骨悚然，亡魂大冒，只恨不得自己是座石雕，一动也不敢动。

