    “皇叔，你这是在逼婚？”擎玉昭脸色骇然，盯着擎瑾煜很是不满。

    “逼婚？玉王，你可要看清行事，现在是本王在逼你吗？这分明就是苦主已经找上门来，你让本王如何处置？别忘了，你可是皇子，你的一言一行都关系到皇家的威仪，难道你要让坊间的百姓都咒骂皇家仗势欺人，逼死官员家中的妻女不成？”

    “可皇叔，这件事并不只是小侄一人之错，若是三小姐当时不扑上来，我又怎会？”

    “玉王，禁口啊！难道你还想毁了凤鸢郡主的名声不成？”擎瑾煜慢条斯理的说着，手指慢悠悠的转了转指节上的扳指，却不知为何给人一种压抑的感觉。

    擎玉昭恨恨的瞪了一眼此时已经合不上嘴的三夫人，而后冷冷的嗤鼻一笑，最后甩袖而去。

    三夫人站在身后，慌忙喊道：“玉王，这，这您什么时候去我府上提亲？傲梅与您的婚事可是不能再耽搁了。”

    七七看着擎玉昭那一脸踩了狗屎的表情，心中很是畅快，嘴角弯弯，转身刚想离开身后却有人低声说道：“凤鸢郡主，你先留下，本王身体不适，需要你留下来给我诊治一下。”

    七七抬眸看了擎瑾煜一眼，直觉的想要转身逃离，奈何人家是摄政王，七七只好驻足，尴尬的留在原地……

    偌大的厅子里面再没有其他人，似乎此时就连彼此的心跳都能听见。

    七七咽了口唾沫，低声说道：“不知皇叔哪里不舒服，七七帮你看看。”

    擎瑾煜啜了口热茶，挑眉看了几眼七七，而后将茶杯放了下来，嘴角冷硬的哼了一声，而后反手指指自己的心窝，冷声说道：“本王这里不舒服！”

    七七迟疑的看了他几眼，却还是伸手出去，而后疑惑的说道：“皇叔中毒已深，心脉自然有些受损，但是如今七七觉得并无大碍，就不知皇叔这几日有什么症状？说来七七听听……”

    “呵呵，症状？你说……本王皇家的人被你们凌家设计陷害，本王这心头……会有什么症状？”

    七七眼皮跳了几下，而后慢慢的倒退了几步，低头轻声说道：“皇叔，关于这件事……其实七七真的是一无所知，你要是心里不痛快，可以去找我三叔……”

    “哦？凤鸢郡主一无所知吗？”

    声音迟缓而又略点一丝侵略性，让七七有些觉得毛骨悚然，低头再次琢磨了一会儿，才轻声说道：“皇叔，七七是真的……”

    “凤鸢郡主，说话之前最好动动你的小脑袋，本王最不喜欢听的就是谎话！”

    七七眼珠子滴溜溜的转了几下，而后有些泄气，有些谄媚的抬眸低声笑道：“看来……皇叔是早就知道了，那你现在要怎么处置我呢？”

    “凌七七……告诉我，为什么？”擎瑾煜不慌不忙的问着。

    七七眼神变得冰冷异常，冷哼了几声说道：“皇叔这话说得，七七自然是为了自保才会这样！”

    “呵呵，自保？难不成是我那侄儿配不上你凌家大小姐了？”

    听着他话中的讥讽之意；七七却只是嗤鼻冷哼了几声，说道：“皇叔此言差矣，那玉王并非七七的良人，我既然无心与他，自然不想与他纠缠！”

    “哦？呵呵呵……这倒让本王好奇了，据我所知，玉王可是这京城所有官宦人家的女儿都争相想要嫁的如意郎君，怎么到了凌大小姐口中，倒是这般一无是处了呢？”

    “嗤嗤，皇叔，这玉王是不是百家争求我是不知道，我只是不喜欢，故而将他拱手相让不是更好？”

    看着七七那好像是在处理一件垃圾一样的表情，擎瑾煜眼眸中更是折射出一丝诧异；而后低声说道：“玉王哪里不好？”

    七七有些气恼的起身说道：“皇叔，若是关于这件事，七七无可奉告，只不过就是他不在我心上，仅此而已……”

    看着七七想要离开，擎瑾煜不知道在想些什么，顺手将她手腕扣住，伸手将她往自己怀中一带，七七就这么旁若无人的倒在他的怀中，举目看着擎瑾煜那双曜石般的漆黑眼眸，久久的无法回神。

    “凌七七，告诉我，玉王到底哪里不好？是他长得不够俊美？还是说……”

    七七微微一愣，而后似乎有些顽皮的扬起嘴角，笑眯眯的说道：“这个嘛……皇叔，他也确实长得不怎么样，不是吗？要说俊美，皇叔可是比他俊俏的多……”

    面具下的容貌似乎此时已经开始眉头突突的乱跳，磨着牙低声吼道：“凌七七，本王在问你话，你还不如实说出来？”

    七七撇撇嘴角，满不在乎的说道：“我凌七七此生胸无大志，也没什么其他嗜好，但是唯有一点，想要利用我凌家人的人，我决不允许！”

    似乎是在斟酌着七七的话语，而后擎瑾煜意外的勾起嘴角，修长的指节轻轻攀爬到七七的脸颊之上，而后低声说道：“凌七七，你还真是自狡猾的狐狸；你这一条诡计，可谓是一石三鸟……”

    七七勾勾眉头，“愿闻其详！”

    “呵呵，你这一招借刀杀人，可谓是让玉王与凌傲梅名誉扫地；再来，那玉王觊觎你的阴谋也失败了；最主要的是……你让玉王与凌墨轩那向来亲密无间的关系也出现了裂痕……呵呵，凌七七，你够狠！”

    七七粲然一笑，倒在他怀中，倒是丝毫没有忸怩的说道：“承蒙摄政王夸奖，难道皇叔就没听过一句话叫做……最毒妇人心吗？”

    似乎是被七七这突如其来的一句话镇住，而后擎瑾煜竟然就这么毫无预警的讪笑出声，那微微弯起的嘴角形成一个好看的弧度，单单只看着他那月牙般的笑眼与微凉的薄唇上扬，却不知为何，让七七心跳加剧……

    就在七七发呆的那一瞬间，擎瑾煜却低声说道：“与别人而言，的确是个好计谋，不过在本王看来，仍是雕虫小技！”

    “哦？皇叔这是看不起我吗？”

    “你说呢？”

    七七此时脸上有些挂不住，想要起身离开，恰在此时，门口有人进门，大声喊道：“瑾煜，我听说你把玉王贱卖给凌老三……了……？当我没来过！”

