    结束了，这本书到了这里也算是有了一个了结。

    这本书自3月13日写，中间停了七月、八月，九月一大半，可以说是停了两个月半，到今日12月1日，写书的日子近乎是半年，半年写了112万字，这个速度不算太快，也不算慢，只能说是一般吧。

    我是一个新手，这算是我第一本完结的书吧，另一本，不提也罢，相信有人也看到过，四十章也没有签约，直接太监了。但是这一本书完结了，我觉得一切都是值得的。

    途中，因为我自己的私人原因，断更了两个月，回到学校后，甚至有想要断更的想法，可是，一想到大家的期待，我就犹豫了，于是，我开始先更新几章，看看众人的反应，再做决定。

    当我更新一章后，发现好多人都没有离开，还有许多的道友都在等着我，所以，我决定不放弃，继续更新。

    这算是对我之前几个月的免费更新的一个交代，更想要给对众多没有离我而去的读者们一个交代。

    于是，我开始更新，更新一个星期后，责编开始安排上架，说实话，上架成绩很不好，简直算是糟糕，这是一本扑街的书，但是，我没有放弃，依旧在更新。

    其实，我也算是虫了，写这本书的开始是兴趣所至，并没有想过今后怎么样，我甚至连大纲都没有，写了几章，就来签约站短了，问我要大纲，我当时都有点懵了，洪荒文要大纲吗？想了想，我之后才将这书后面的一些想法写了进去。

    于是，我开始认真写书了。

    相信大家都可以看出来，后面有些乱，那就是没有大纲的问题，想到什么写什么，真的很乱。

    有时候甚至连自己都看不下去了，逻辑不够强，结构不算严谨，好在，我坚持下来了。

    这本书本来是还要写永恒一界的故事，相信有的人已经看得出来，我在之前有铺垫，永恒一界的种种故事，可是，想到这本书是洪荒文，若是再这么写下去了，那样，很多人该说我水文了。

    于是，我开始结尾了，这个结局也不算太过突兀。但也有好多地方没有写好，如望舒、扬眉、平心等人，有的是忘记了，有的是干脆不想写，我也不擅长些这些东西。

    好了，多余的废话我也不说了，虽然不舍，但故事终究有始有终，结束了，并不意味着永远结束了，它更是新的一段开始。

    在这，我要感谢我的责编拂尘大大，是他帮我安排各种推荐，安排上架，能够让我的书顺利上架，顺利完结，非常感谢。

    我还要感谢各位一路上伴我走下去的众多读者朋友们，是你们的支持，让我坚持走下来，即便出现了意外，你们也没有放弃，让我没有放弃。

    我感谢有你们这一群可爱的伙伴，能够一直陪着我，写完这本书，真的非常感谢。

    一本书，便是一段人生，这本书，让我收获了许多，感谢大家！

    至于有些书友问这书有没有后传什么的，想了想，我还是不打算写，写了估计也没有所少人看，就不扎心了。

    最后，新书消息

    关于新书，我打算在全新的一年2018年1月1日更新，那也是一本仙侠小说，有妖魔鬼怪，也有才子佳人，绝世强者，王朝更替，宗门林立，正魔交锋，三千世界，仙路帝路……

    我打算好好准备一番，最好是先写个大纲，理一下思路。

    嗯，就这样，到时候我会通知大家的。

    1月1日，大家再度相聚吧。

    那个时候，作者应该轮回归来了，为大家带来新书。