    通屁眼哥的攻略，乔山想了一下，打算买一份看看。

    10银币，他不缺。

    万一信息有用呢。

    “嗯？”

    刚要关掉【聊天】，移步到【交易】面板，聊天内容突然刷新，乔山愣了一下。

    卓老师出现了！

    刚还想着卓老师是不是出事了。

    结果乔山没想到，这位突然就出现了。

    说曹操，曹操到。

    在通屁眼哥说完话后，卓老师出现了。

    “大家好，我是卓老师，有人知道我，有人不知道。”

    “不过不论知道与否，都没有关系。大家只需要知道，我来了，情报就来了。”

    “黑暗世界最强攻略正式发售，每本10银币。”

    “采访最少100位通关者，形成的强大通关情报…”

    “最强怪物清单，最强过关攻略，刷怪时间机制，怪物弱点攻击，尽在最强攻略！”

    ….

    卓老师不出手则已，一出手就一鸣惊人。

    随着卓老师连着几句话打出，整个【聊天】面板竟然瞬间一空…

    大家有一股被惊到的感觉。

    “比通屁眼的情报多吧？”

    十几秒后，才有人缓缓的打出了一行字。

    “应该是，没听到卓老师说，他的情报收集了100个人的吗？”

    “走，买卓老师的情报，通屁眼就让他凉在哪儿吧！”

    “对，通屁眼滚你大爷的。”

    “通屁眼去死！”

    …

    看着【聊天】里面瞬间改变的风向，乔山不由自主的想：

    “这个通屁眼不会是托吧？”

    卓老师的广告，打的时机太巧了。

    大家的仇恨都让通屁眼哥拉走了，卓老师刚好出现。

    本来不需要情报册的人，也因为通屁眼哥的行为，直接打算去买卓老师的东西。

    卓老师，

    不简单。

    时机捏的太好了。

    看到【聊天】面板的文字刷新频率瞬间降低，乔山也转到了【交易】面板。

    “50只狼通关攻略。”

    “卓老师最强攻略。”

    很快，两个售价10银币的攻略，被乔山搜了出来。

    叮！

    叮！

    有钱，全买。

    “我的第二波刷怪是幼狼，我用四块空气石板组了一个迷宫阵，最后用长矛把狼给逐一捅死了，狼的数量是50只，我…”

    乔山首先拿起了“50只狼通关攻略”。

    口述型的一片记录并不长，内容也没有啥亮点，乔山很快就读完了。

    “还真是通屁眼哥啊！”

    看着攻略中说，长矛从狼屁眼进入，直接一搅，乔山轻笑一句。

    接着拿出了卓老师的攻略，打了开来。

    “还有目录呢？”

    卓老师的售卖攻略，明显跟上次给乔山的草稿不一样，封面翻开后，第一页是目录。

    上面依次写着怪物图鉴、刷怪技巧、注意事项等等各个类别。

    乔山随手翻开中间一页：

    “前期如果没有防御塔，可以亲自上阵，前期的怪物都没有那么强，注意一下，是可以苟到获得防御塔的。”

    “只要通过第二波，就至少可以获得一座防御塔。”

    …

    “跟塔防游戏不一样的是，黑暗世界刷的怪，是有可能攻击防御塔的，大家要注意保护塔。”

    …

    “第一波给的东西，都很重要，名叫附属物，有各种不同的功效，如果你第一波获得了附属物，不论数量多少，你都发了。”

    …

    快速的翻看卓老师的情报，大部分东西，都是乔山知道的。

    直到他看到了一行字——“职业者。”

    “职业者分为普通级、精英级、传奇级。在通关后的额外奖励中，可能会开出职业者卷轴碎片，凑齐十个碎片，就可以获得职业者卷轴。”

    “我猜测，职业者就是超能力者，除过可以亲自参与塔防外，还有其他作用…”

    “关于职业者的情报，目前还在收集中…”

    卓老师的请报上，关于“职业者”的信息很少，不过乔山可以肯定的是，一定有人通过了第二波。

    而且开出了职业者卷轴碎片。

    不然卓老师的情报册上，不会存在这个情报的。

    感叹一句其他人的运气。

    乔山继续翻看情报册。

    很快，他又找到了一个有用的情报。

    【警戒塔

    等级：一阶

    耐久度：100/100

    作用范围：100米

    功效：建造于虚空虫洞附近，采集虚空虫洞空间能量，可提前1小时预警刷怪。

    】

    “警戒塔”出现在塔类介绍的目录下。

    情报册上说，如果有警戒塔，就不用每时每刻都盯着虚空虫洞了。

    有警戒塔的提前预警，就可以干其他事了。

    比如睡觉…

    警戒塔最好人手一份。

    看到卓老师册子上的警戒塔，乔山反手打开【防御塔商店】，看了看自己先前激活的一个图标…

    ……

    很快，卓老师的情报册子就被乔山翻到了最后。

    看到最后一页上写的一句：“收各类情报，价格包您满意”后，乔山默默的合上了情报册。

    他知道卓老师的势成了。

    未来的大部分的情报，将会从他那儿收集、出手。

    这位，是一个人精！

    大家都是手无一物的穿越了过来。

    这位倒好，不到半天的时间，直接就建立起了自己的招牌。

    强人！

    牛人！

    狠人！

    发布攻略的时机，也找的恰如其缝。

    既打出去了广告，又让自己卖了钱.

    还没有获得其他人的反感情绪…

    情报册最后，还附赠了一份“高级物品拍卖会请柬”.

    时间上说是15个小时后。

    乔山对于卓老师的能力，再一次见识了。

    一个字，强！

    拍卖会请柬，直接堵上了别人反手卖二手情报册的可能。

    拍卖会，就算不买东西，进去涨涨见识，每个人也是愿意的。

    就算为了参加拍卖会，这10银很多人也会出的…

    一环套一环，卓老师，不愧最强情报人。

    人精！

    缓缓合上情报册，乔山又打开【交易】面板。

    搜索警戒塔。

    “警戒塔一座，售价2金币…”

    果然，情报册中出现的防御塔，开始售卖了…

    “也不知道是卓老师开出了警戒塔，还是别人开出的警戒塔，然后两人最终分成卖！”

    看着售价2金币一个警戒塔，同样激活警戒塔图标的乔山知道，它的利润，达到了100%。

    有卓老师的情报册，乔山知道“警戒塔”火了。

    想要休息，想要睡觉的人。

    一定都会买一座警戒塔。

    人类，最怕的就是未知的等待…

    警戒塔，解决了这个问题！

    ….

    PS.弱弱求个推荐票，推荐票多，排名会好一点……

