
　　白无常死了，死在了叶顺的脚下，三十年前，白无常在他的手上逃脱了，今天白无常却没这么好命了。

　　两人没有多看一眼白无常，而是前往七号别墅那边。

　　走到七号别墅，看到一地的尸体，敌人没一个活着，叶青微微一愣后，又走到了华娴珊的身边，问道：“怎么回事？”

　　他在行动前可是专门给华娴珊交待过的，这边是要留一两个活口的啊，怎么全都死了呢？

　　华娴珊无奈的说道：“我们留了两个的，可是自尽了。”

　　叶青瞥了一眼华娴珊面前的两具尸体，眉头一皱，说道：“服毒自尽，可是他们又是怎么服的毒呢？”

　　“不知道！”华娴珊摇了摇头，苦笑着说道：“我们在制服他们后，我审讯的话才问出口，这两个家伙就倒地而亡了，在整个过程中，我们没人看到他们是怎么服的毒。”

　　随即华娴珊看着叶青问道：“你对毒也很有研究，你能看出来吗？”

　　“不能！”叶青摇了摇头，也苦笑着说道：“事实上，我连他们服的是什么毒也没看出来。”

　　“你不是号称百毒不侵吗？怎么连你也看不出来啊？”华娴珊有些讶然的问道。

　　要知道叶青曾经可是自己将敌人的毒给直接喝下去的啊，而且他还一直在给林老爷子解毒，怎么可能不看出地鬼门的这两个人是服什么毒而亡的呢？

　　叶青无奈的耸着肩说道：“这个世界上的毒有千千万万，我也不可能全都分辨得出来，很显然，地鬼门的这两人服的毒应该是地鬼门的秘密，而且他们服毒的手法也是很特别的。”

　　这时，他又想起了臭老头当初在灵山上说过的话，要想审讯地鬼门的门徒，只能找虾兵蟹将。

　　而显然，这些筑基之境的武者在地鬼门并不属于虾兵蟹将之列。

　　想想也是，虽然现在有很多筑基之境的强者冒头了，但也还不是大白菜，这样的强者无论在哪个组织，都是核心成员。

　　既然是核心成员自然掌握着各组织的一些机密，为了保守秘密，地鬼门的这些核心成员就会选择自杀，很显然，这恐怕也是他们地鬼门的门规了。

　　一旁的叶顺也有些郁闷的说道：“少爷，如果以后都是这种情况，看来我们以后要想掌握地鬼门的情报不容易了啊！”

　　说真的，叶青有点不喜欢叶顺对他这样的称呼，不过他也知道叶顺他们在几十年前对叶青人都是这样的称呼，习惯了，所以他也没有让叶顺他们改变什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟叶顺他们年纪已经五十多了，思维已经固化，在这方面想要改变什么，几乎是不可能的事情，叶青也就懒得说什么了。

　　“是啊！”叶青点了点头，说道：“以后要想从地鬼门的这些门徒着审讯出情报，就得先掌握他们如何服毒的，毒又是什么类型的毒。”

　　“可是这应该如何掌握？他们根本就不给我们机会。”一旁的华娴珊耸着肩说道。

　　“以后再慢慢研究吧！”叶青也一脸无奈的说道。

　　慢慢研究？

　　华娴珊耸了耸肩，现在叶青这么多事，哪还有时间去慢慢研究这些啊？

　　不过这也没有办法，以后地鬼门的人再来筑城，那也只能是见招拆招了。

　　“阴海那边有什么消息了吗？”叶青又问道。

　　“他那边早就已经完成任务了。”华娴珊笑了笑，说道：“此时，他恐怕都已经带着龚斌龙到了私享时光了。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“那行，我们现在也到私享时光去吧。”

　　随即，叶青看向了叶顺等人，笑着问道：“顺叔，你们要不也跟着我去私享时光吧，到那里找几个美女陪你们喝酒。”

　　“算了，不去了，我们这一把老骨头可经不起折腾。”叶顺摆着手说道。

　　“折腾？”叶青眯着眼睛，一脸戏谑的说道：“顺叔，你可能是想多了，人家那些美女只是陪你们喝酒而已，可不会陪你们折腾，当然，你们想折腾的话，就得看你们的本事了，不过顺叔，你们也不过五十多岁而已，身体还都不错，应该还能折腾吧？”

　　叶青说这翻话，看似开玩笑，但也有真的地方，嗯……在他看来，叶顺他们为了叶家隐姓埋名多年，一个都没有娶，如果有可能的话，他还真想给他们找一些伴侣，如果能生过一儿半女，那就更好了，最少有个传承，不是吗？

　　毕竟大华人都讲究血脉传承的，叶顺他们虽然不说，但心里估计也多少有一些这样的想法的。

　　叶顺深深的看了一眼叶青，虽然在他的管理下，鲨鱼帮的发展真的不怎么样，但是这并不代表他是傻子，叶青的话，他多少还是听明白了一些的。

　　他笑着说道：“有些事情是需要缘分的，不能强求。”

　　“呵呵！”叶青也不由的笑了起来，他也明白了叶顺话里的意思，那就是有可能的话，他们也不会拒绝姻缘。

　　既然明白了叶顺的心思，有些话就不用多说了，一切尽在无言中了。

　　叶青点了点头，说道：“那行，顺叔，你们就先一步回云霄山庄吧，我晚点再回去。”

　　“好！”叶顺他们纷纷与叶青和华娴珊打一声招呼后，就径直离开了。

　　而叶青对华娴珊说道：“安排一些人将这两栋别墅里清理一下吧，毕竟这是地鬼门租的房子，不要等将来主人家来的时候吓到人家。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头后，立即打电话叫人过来清理。

　　而随即，她和叶青就直奔私享时光。

　　路上，华娴珊瞥了一眼叶青，问道：“你真想给顺叔他们介绍伴侣吗？”

　　叶青点头说道：“这些年，他们隐姓埋名，无儿无女，虽然他们没说，但想必心里恐怕是空落落的，如果可以的话，给他们介绍伴侣也不是不可以。”

　　“你是想从阴武门给他们介绍吗？”华娴珊笑着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“当然，介绍归介绍，我们可不能强求，只是介绍一些合适的与他们认识，至于成不成，还得看他们自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第826章 你不是号称百毒不侵吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 