    自来也尴尬的挠挠头，他的天赋的确不行，需要两位仙人的辅助，才能够进入仙人模式。

    自来也正想要解释时，深作仙人的脸色渐渐阴晴不定。

    “小自来也，施展仙术究竟是谁？这类仙术没有龙地洞和湿骨林的气味。”

    “这正是我找两位仙人的原因…”自来也说道。

    “……”深作仙人的陷入了沉默。

    身为妙木山的蛤蟆，深作对于仙术的颇为敏感，可此地残存查克拉当中，并没有他们敌人龙地洞的味道，也没有湿骨林的气息。

    难道忍界出现了新的圣地，可是大老爷从未提起过这些。

    虽然历史上也曾经出现过几位天生亲和自然能量的忍者，但也从未出现过如此地步的仙人模式，距离完美的仙人模式也没有差多远了。

    而另一股查克拉…

    深作和志麻对视了一眼，转身看向了自来也说道：“小自来也，此地另一种查克拉，我们只知道不是仙术，他究竟是什么，或许是大老爷才知道了。”

    “大蛤蟆仙人么？”自来也面色凝重，剩余一种查克拉竟然连深作仙人都分辨不了，竟然要拜托大蛤蟆仙人。

    一想到那位一直陷入沉睡的大蛤蟆仙人，自来也就感到头疼。

    那位一直让自己寻找预言之子，虽然预言之子总是死亡，但是预言的其他事情，却从未出错过。

    解除了通灵后，自来也揉了揉酸胀的穴位，暗道事情变得越来越复杂。

    不过，继续待下去也不会有太多的收获，还是将情报报告给老头子，让老头子去操心吧，自己还是抽空去见见大蛤蟆仙人吧。

    ………

    忍界的某处。

    大筒木父子坐在傀儡上高速疾驰，身旁是不断化作黑影后退的林木。

    望着怀中昏迷不醒的舍人，白眼老者心里暗暗后悔，他不应该过早招惹忍界一脉，导致舍人陷入沉睡。

    舍人虽然是血脉最为接近先祖之人，但毕竟年幼，无法承载转生眼的力量。

    若是只是简单调动转生眼的能力也就罢了，可是他却强行使用了银轮転生爆。

    那是记录在典籍内转生眼能力，只有真正觉醒转生眼的人才能使用。

    而他们月球一脉的大筒木，不过只是调用转生眼的能力。

    舍人是最有希望觉醒那双转生眼的人，但舍人却天生没有眼睛，必须要有一双足够纯净的白眼，才能匹配这身血脉。

    这也是他带着舍人前往忍界的原因，可白眼没有找到，却惹上了这样的敌人。

    绝对不能让那人接触到转生眼！

    白眼老者在心中反复告诫着自己。

    终于，白眼老者在群山中停下了脚步，望着眼前不起眼的山峰，他操纵傀儡继续朝着沙漠的地界跑去。

    接着，白眼老者带着舍人，头也不回钻进了大山。

    随着一阵时空转移，他们抵达了月球之上，望着月球中央的那颗巨大转生眼，白眼老者下达了关闭通道的指令。

    从此忍界的忍者，再也无法抵达月球，而他和舍人也不会轻易踏足忍界。

    除非地球也觉醒了那双眼睛，才能够重新构建通道。

    而在白眼老者和舍人离开时，一双眼睛悄悄注视着他们消失的位置。

    ………

    次日清晨。

    忙碌一夜无果后，忍者部队计划返回忍村。

    这一夜他们除了看到狼藉的战场外，并没有太多的收获，没有见到交战的忍者，也没有任何足以证明忍者身份的物件。

    唯一的收获只有那些散落的傀儡部件，可是那些傀儡部件似乎不是由查克拉线控制的，砂隐那边也未曾听闻如此强大的忍者。

    同时，忍者们也隐隐庆幸，没有碰到交战的忍者。

    望着面目全非的大地，他们生出无法抵抗的心思，除了自来也大人，恐怕只有精英上忍们，才能在那样的忍者面前保持战意。

    返程的途中，暗部小队的几人汇聚在一起，还有音的跟班止水。

    作为暗部的精英，他们在感慨交战双方强大的同时，也在制定面对这样敌人时的作战计划。

    他们几人在面对这样忍者时，未免不会有一战之力。

    而交战的忍者既然选择在村子附近战斗，无论是何原因，都威胁到了忍村。

    这是队长卡卡西的分析，日向藏只能以异样的情绪，商量着如何对付自己这样的敌人。

    赶路时，宇智波音一直悄悄望着日向藏，似乎等待着解释。

    日向藏只得眼神示意，回家后才进行解释。

    这次和月球大筒木的战斗事发突然，他也不知道为什么大筒木会突然对他出手，爆发了一场莫名其妙的战斗。

    在日向藏看来，他和月球大筒木并没有战斗的必要，也未曾料想到年幼舍人竟然也能够使用银轮転生爆。

    现在想想，若是战斗前通知了音，或许战斗的结果会截然不同。

    甚至有希望留下一位月球大筒木，至少问清楚袭击的原因。

    不过希望也不大，那场战斗的后期，没有音插手的余地，音的实力虽然相比几年前有了较大的进步，可以和止水须佐板板手腕。

    但万花筒强大的不是初始形态的须佐，而是诡异的瞳术。

    因此，音或许可以和所谓的‘影’较量，但距离真正的影级，还差那么临门一脚，当然并不是指四代土影，六代水影那样的影。

    在日向藏看来，真正的影，是可以同尾兽进行作战的。

    或许返回村子后，自己要进一步刺激音的心态，增添她觉醒万花筒写轮眼的概率，尾兽商会那边也要培养出像样的强者。

    自己暗中发展的尾兽商会，除却金钱方面，竟然没有给自己带来任何方面的助力。

    可如何培养强者，又成为了老大难的问题。

    自己最多培养出特别上忍级别的忍者，并且因为战斗经验缺乏的缘故，或许只能算是普通的精英中忍。

    即便这样，自己也得花费大量的时间精力，进行维持。

    看来，自己有必要寻找新的查克拉补充渠道，来发展尾兽商会的势力。

