    施道谙把泡好的绿茶放到江来面前的桌子上，端着咖啡坐到他的对面，问道：“所以，那尊青铜人头像确实是赝品？”

    “是的。”江来点了点头，说道。

    “你也当众说它是赝品？”施道谙接着问道。

    顿了顿，摇头叹息说道：“不用回答，我已经知道你的答案了。你不可能说谎，更不可能在这件事情上面说谎。”

    “你会说谎吗？”江来问道。

    “当然。”施道谙毫不犹豫的回答：“能够让女朋友开心，我为什么不这么做？不就是说句谎话吗？十句百句都成。再说，你知道你这一「确认」，对林初一和她辛辛苦苦拼命拯救的尚美意味着什么......所有的心血都白费，所有的成果也一下子归零。不，比这个要严重多了。”

    施道谙盯着江来的眼睛，说道：“江来，你知道吗？你亲手斩断了尚美的最后一线生机。尚美死了，怕是再也救不活了。”

    “可是......”江来表情纠结，面露痛苦之色，说道：“孙打眼已经看出它是赝品。”

    “那又怎么样？世人大多愚蠢，有几个人能够分的清楚真迹赝品的？我们是专家，我们掌握着这一个行业的话语权。我们说它是真迹，它就是真迹。我们说它是赝品，它就是赝品。一个孙打眼说他是赝品，你说它是真迹，那么公众会相信谁？孙打眼的信誉度能够和你相提并论？一个鉴定专家不行，我们再找十个百个专家，我让这所有的人都说它是真迹.......那青铜人头自然而然就是真迹了。谁敢反对？谁反对就是谁不专业。”

    听了施道谙这「霸气侧漏」的宣言，江来脸上的痛苦纠结瞬间消失，眼神也变得更加坚定起来，出声说道：“就是因为有你这种人的存在，所以我才要说真话。假的就是假的，赝品就是赝品。我不能因为她是林初一，我就欺骗自己，欺骗所有相信我的人。”

    “我知道你的能力，我也知道你说的那种事情确实能够做到。倘若一个人的力量不够，那么就找一群人来重复这件事情。所以，赝品可以变成真迹，真迹也可以变成赝品.......我知道你，我也了解你，所以我相信你不会用这样的能力和影响力去做坏事。但是，倘若是别人有这样的能力和影响力呢？他们会不会用这种力量来做坏事？会不会用这种力量来骗取巨额的利润？”

    “古董市场，乱象横生。有人滥竽充数，有人利欲薰心，更多的人不懂装懂，被坑的人想方设法再去坑别人。这是最黑暗也最冰冷的时刻。难道就没有人愿意点一把火，去温暖别人？难道就没有人愿意做一颗星，去指引别人？”

    “如果没有，那就我去点这把火，做这颗星。我希望打破封锁，我希望实话实说。我希望真迹就是真迹，赝品就是赝品。那些传承数千年的宝贝，它们应该独享自己的尊荣。”

    施道谙呆滞片刻，说道：“这最后一段话......怎么听着耳熟？”

    江来有些不好意思了，说道：“这是上回接受《华夏周刊》采访时我写的原话。”

    “哦，难怪。”施道谙点了点头，对这种事情已经见怪不怪了。“我知道你是这样的性子，所以在你还没回答之前就已经知道了你的答案。你做出这样的事情，我一点儿也不会觉得意外。就是......你想过没有，你以后和林初一怎么相处？你把她的梦想打碎，让她的努力付之流水.......”

    “我养她。”江来说道。

    “什么？”施道谙瞪大眼睛看向江来。

    他不是震惊江来怎么能说出这样的话，他是在震惊江来怎么会说出这样的话......能表示「可以做到」，「会」则是表示他怎么具备这样的技能天赋？

    “我不知道我有多少钱，但是你给我赚来的所有钱都在我的银行账户里，我从来都没有用过。”江来说道：“除了每年对几家古籍修复机构的定向捐赠。我想，就算她失去了工作，这些钱足够让她这一辈子衣食无忧了吧？”

    “足够了。”施道谙点头说道。

    江来不知道他有多少钱，但是施道谙却是知道江来有多少钱。因为这些钱都是他帮忙赚来的，也是他亲手转到江来的银行账户。江来不花钱，他对物质的要求实在是再简单不过了。豆浆油条能够花多少钱？看几场展买几本书又能够花多少钱？就连他的出行工具都是公交车或者出租车......这又能花多少钱？

    他不谈恋爱，不买房车，最大的开销就是每年的慈善捐赠.......这样的人，能没有钱吗？

    更何况江来还是赚钱的一把好手。

    “如果她还愿意工作的话，我不是在你们公司有股份吗？我愿意把这些股份都转交给她，让她去处理这些事情.......或者说，再重新投资帮她做一家公司。我出钱，你出资源，再加上她的个人能力......我相信，这不是什么困难的事情。或者说，比她在尚美苦苦支撑要容易太多。”

    施道谙点了点头，说道：“这倒是个不错的选择。但是，你应该清楚，林初一之所以想要拯救尚美，还有情感因素在里面.......那是她父亲一手打造的企业，她想要让它活下来，让它重新回到它之前业界三大的位置。”

    江来捧着茶杯喝了一口香茶，出声说道：“林初一比你想的还要聪明一些。”

    “......”

    正在这时，客厅里面的门铃响了起来。

    施道谙走过去按下门铃，看着镜头前的那张秀美的面孔，问道：“谁啊？”

    “我是林秋，来找江来。”林秋咧嘴笑了起来。

    “林秋？”施道谙转身看向江来，问道：“他说他叫林秋。”

    江来稍微犹豫，说道：“让他进来吧。”

    施道谙按下院门开门按钮，说道：“进来吧。”

    施道谙走过去打开房间门，刚刚开门，一群人突然间从两侧冲过来扣住了他的手腕胳膊，另外一群人朝着坐在客厅餐桌上的江来扑了过去。

    等到江来和施道谙全部被限制了人身自由，王奋带着李莫叶开等一行人走了进来，环顾四周一番，大手一挥，说道：“搜。”

