    两个爱花之人，就着花聊了起来。

    当周云问为什么不将花放在柜子上时，胖厨师说，那间屋子，最适合的地方，就是现在放花的地方。放在柜子上，位置高，风力大，对花有影响。

    周云问他，有没有将花放到柜子上时，胖厨师说，从来没有。

    当周云告诉他，柜子上有花盆的印痕时，胖厨师仿佛不知道这回事。

    “你昨天夜上在哪？”周云突然问。

    胖厨师不加思索地答道：“昨天下午我请假回家，我娘病了，照顾她一晚上，今天上午才回来的。”

    周云看了看方言一眼，方言会意，马上走出去，安排人去调查胖厨师有没有说谎。

    周云问完了花，便问起老板来。

    在一问一答中，周云了解了老板的情况。

    老板中年丧妻丧子，之后，便没有再续妻。

    “老板，你赚了这多的钱，没妻没子，将来，你准备交给谁？”周云玩笑道。

    老板没有生气：“我老家有弟弟。”

    言下之意，将来的一切，会交给他弟弟。

    突然，周云问道：“老板，你喜欢花吗？”

    老板很快反应过来说：“我不喜欢！那东西不能吃又不能喝。还要花精力去养他。不值得。”

    就是这样，周云与平民饭店的每一个人都聊过了。

    这时，方言派出的人回来了。

    周云来到了门外，听那人汇报。

    “胖厨师昨天下午请了假，回去给他娘抓药熬药，弄的很晚才睡，今天早上便回来上班了。”

    周云的心中，排除了胖厨师。

    其次，店内的三个女服务员也排除了。因为那盆玫瑰花是大盆的，装上土后，有七八十斤。更重要的是，那个柜子很高。拿着七八十斤的花盆，端到柜子上去，是不可能的。

    店子的收银员，也是一个身高一米五多的二十多岁的女孩。她也不可能端的动花。

    排除了这五个人后，剩下的就是四个人。老板，主厨，一个配菜的，还有一个洗碗的。

    这几个人中，最让人怀疑的是老板。他手上肯定不止一把钥匙。那么说，他随时可以进入那间杂物仓库。

    还有，他是老板，别人忙的时候，抽不开身，但是他有时间向接头的日特放信物。

    周云让方言安排人，将老板，主厨，配菜，洗碗四个人带到了楼上，分开包间看守起来。

    周云对剩下的四个人说：“写下你们昨天晚上八点到九点这段时间内的活动情况，注意要标明证人。”

    这四个人，马上拿着笔纸写了起来。

    周云让方言上楼，让楼上的四个人也写出昨晚的活动情况。

    半个小时后，八张纸交到了周云的手上。

    周云点上烟，仔细地看了起来。

    三个女人写的是，她们在大厅，大厅中有一对父子在吃饭。

    周云丢到了一边，这父子，就是老七扮的。

    这说明，这三个女的没问题。

    她们相互作证后，又提出了一个证人。就是那个洗碗的。因为没有多少客人，没有脏碗，所以，那个洗碗的便坐在大厅中，陪着三个女人说话。

    周云找出那个洗碗的人写的情况，果然与三个女人说的一样。

    九个人，排除了六个人，就剩下三个人了。

    周云不想再排除了。

    如果这是日本人的一个据点（其实可以肯定是日本人的据点），那么，他们就不会只是一个人。

    周云准备将楼上的三个人带走。

    就在他准备下命令的时候，楼上响起了枪声。

    周云马上冲上了楼：“发生了什么事？”

    方言跑过来报告：“队长，有一个人意图逃跑，被我们士兵发现，鸣枪示警。结果，那人从楼上跳了下去。”

    周云马上又冲下楼。

    楼下是有一个人，但是，这人的头已经破了。周云猜到了，这人是头朝地下来的，所以，他的脑袋碎了。

    这人明显是自杀，因为这只是二楼，就算他跳下去，也死不了人。

    周云命令道：“马上带着楼上的两个人，押回军情处，注意，查他们的牙齿与衣领。”

    很快，老板与一个主厨被士兵押上了车。而那个配菜的，脑壳没了。

    至于剩下的六个人，周云交待他们随时听从召唤，不能离开现在的住址。等案子结了，他们才能自由行动。

    而平民饭店，则是被贴上的封条。

    回到了处里，周云去向处长汇报。

    在周云带着人出了军情处时，处长就没有离开，等着周云的消息。陪着处长的有情报科的两个科长，还有行动科的科长。

    “报告处座！我刚刚带人封了平民饭店。”

    处长指了指沙发：“坐下来，详细说说。”

    周云便从埋伏在平民饭店的屋顶说起，说到了听到李小鹏与人接头，从这接头时的话中，找出了玫瑰花的字句。

    之后，周云便说到带人搜查平民饭店，找到了那盆玫瑰花。

    最后，又说到了运用排斥法，排除了六个人。

    众人听后，都是点头。周云的做法很好。

    当说到一个人跳楼，竟然是脑袋先落地是，处长说：“这是一个死士，他的目的就是，让你怀疑到他的身上，认定玫瑰花是他布的，从而让你放过另外的人。”

    周云笑着说：“我怎么可能让他骗。剩下的有怀疑的两个人，我全都带回了处里。如果再迟点，说不定会再出什么事。”

    处长拍拍手说：“干的好！案子到了这里，你就不用管了！交给情报科去审，审出他们的根底来。”

    “是！”

    周云看到了行动科科长眼中的不甘。明明是行动科抓的线索，破的案子，结果，好了情报科。

    周云出来后，行动科科长也出来了。

    “科长，对不起！这个案子又被抢了。”

    谭维先气愤地说：“情报科是亲生儿子，我们是抱养的。周云，求你帮帮忙。”

    “科长，有话直说。”

    “今后，有案子的话，能不能给我先通通气，让我知道，有可能的话，也让我们的人沾沾光。”

    周云心想，这不是我要瞒，是处座要求的。

