    化血老魔面对这一击，勉强对的化血神刀来挡。

    可是这一击的力量太过庞大，竟然让化血老魔感觉体内经脉似乎被撕裂开。

    更要命的是魔刀有灵，察觉到化血老魔伤势加重且法力损耗严重之后，化血魔刀竟然敢借机疯狂吞噬化血老魔的精血，想要借此恢复自身的威能。

    “啊，你敢！”

    化血老魔怒吼，不得不强行催动法力镇压魔道。

    掐在这一瞬间，传送阵再次绽开，一道身袭白衣的身影踏步而出，迎面就是一剑斩向了化血老魔。

    来人正是浩然真君，但见他手中浩然天剑锋芒毕露，一剑当场就将化血老魔站成两段。

    “啊——”

    化血老魔几乎战死当场，瞬间抛弃了肉身和元婴，将神念寄托在了血魔子之上。

    那化血魔刀也似乎知道情况危急，关键时刻没有在汲取他的精血，只是裹着他的一道血魔子飞往了虚空深处。

    浩然真君没有去追，他停留了下来看了一眼老族长，发现此刻的陈长玄已经形如枯木，气息微弱的近乎于无。

    “老叔公。”

    陈贤烟双目通红的扶着老叔公，不停地给他喂着疗伤丹药。

    浩然真君叹息了一声，忍不住开口说道：“他的精血已经耗尽了，就算强行续命也没有几年寿元可活，不如早作转劫的打算。”

    “恩。”姜玲珑点了点头，然后叹息着说道：“本尊和夫君还在东海，先把消息传过去，告知他们吧。”

    “……”

    陈念之收到书信的时候，已经是在回到姬洲的陆氏。

    他顾不得宝船上的众人，直接跟姜玲珑等人下了宝船，然后借助传送阵一路回到了姬洲。

    当抵达青辕山的时候，陈念之立刻来到了老叔公的洞府之前。

    陈贤烟守在老叔公的洞府之前，见了陈念之就哽咽道：“老叔公还在洞府内，说是要在转劫之前再见你一面。”

    陈念之一言不发，心中沉痛的走入了洞府之中。

    洞府之中，陈长玄一袭白衫，满头白发如三千星纱一般，有着一种超然的神韵，神容看起来虽然苍老，但是比起当日濒死的情况好了很多。

    陈念之很清楚，老叔公精血已经彻底耗尽，如今这只是靠着一口法力和珍贵灵物撑着而已，最多只能支撑三年便会化道。

    “不必担心，我虽然遭受重创，但还有重来的机会，此番借助涅槃池转劫，只需三百年便可重修至元婴之境。”

    看出了他的担心，老叔公不由微笑着说道。

    可是听他这么说，陈念之心中却不由更加的沉重。

    老叔公不过一千多岁，就已经修炼到了元婴中期，如果没有两次重创的话，那么第一世多半能修炼到元婴大圆满。

    到时候以元婴大圆满的底蕴转劫，再加上陈念之突破元神之后倾力扶持，说不得还有几分可能修炼到元神之境。

    可是如今接连遭劫，平白损失了两千年的寿元之后，老叔公的突破元神的希望已经大大的降低。

    而且修士一旦转劫，却又不曾在幽冥地府之中走一遭，少了一口先天之气蕴养，日后突破更高境界的难度就会大大增加。

    如那姬道衍和沧浪剑仙等人，虽然都是四五千岁左右突破的元神，虽然服用了延寿宝物，可是中途也是没有转过劫，否则突破难度怕是还得大大增加。

    也正是因为如此，天下间成仙之人大多都是一世成仙的，靠着一世又一世的修行苦修成仙的人其实少之又少。

    老叔公此番转劫，代表着往后的道途怕是非常渺茫，突破元婴后期的难度都会大大增加，更别说是修炼到元神之境了。

    想到这里，陈念之深吸了一口气道：“老叔公此番转劫，往后道途坎坷，怕是还得提早做好下一世的道途安排。”

    “我之道途到不算什么。”

    陈长玄摇了摇头，却神色凝重的说道：“我本想若是能突破元神之境，替你修炼出一套纯阳灵宝级数的八卦宝旗，好助你度过成仙劫数。”

    “不想如今我已经没有希望修炼到元神境界，所以往后你还要重新选人来修炼八卦宝旗才行。”

    陈念之闻言心中豁然一颤，这才明白老族长为何当时并不推辞以八卦炼妖旗作为本命灵宝。

    如果陈长玄日后修炼到元神之境，只要修炼到元神中期，那么这套宝旗布下的阵法怕是就能抵得上一尊近仙之宝。

    而一尊近仙之宝，也许便能为陈念之一两道成仙雷劫，凭空增加他几分成仙的把握。

    一念至此，陈念之心中不由微微一颤，忍不住开口说道：“老叔公也不必叹息，或许您的道途还有几分转机。”

    陈长玄微微一愣，忍不住说道：“你的意思是？”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后开口说道：“我以鸿蒙紫气助你转劫，或许可以代替那一道先天之气。”

    “鸿蒙紫气？”老族长眉心微动，沉吟了许久之后说道：“你那鸿蒙紫气神异无比，或许可以试试。”

    两人心中微定，陈念之又从怀中拿出了三册古书，然后递给了陈长玄。

    “这三册古书，是我手中三分最珍贵的道统，老叔公可以选一条作为转劫之后的道路。”

    老叔公拿起故居一看，不由心中微微一颤。

    这三分古书之中，第一份是一页金箔，这金箔记载着一道修炼仙体的法门，‘登仙铸道法’的残篇。

    昔日这页金箔沾染了血煞之力，演化成了夺人道体的邪恶之法，后来被秦氏所得而为祸天下，害死了陈念之的父母。

    后来陈念之覆灭秦氏之后，才得了这道法门，此后他一直珍藏此物，整个家族之中除了姜玲珑等一二人之外无人知晓。

    第二道法门则是‘炼虚仙经’，此法是姬氏八万年前飞升的‘炼虚仙人’留下的道统，修炼到极致能修炼出炼虚神火法则，昔日炼虚仙人便是以此法成仙。

    最后一道法门则是得自青胤真君的登仙造脉法，这是一套借助晋升地脉之力，从而一举羽化登仙的无上法门。

    不过这道法门与地脉可以说是生生相息，一旦修炼之后就必须与之共存，如果地脉损毁就会对修士造成不可逆转的重创。

    昔日青胤真君就是修炼了此法，结果危急关头连逃命都无法逃命，陨落在了劫数之中。

