    早上九点，位于伦敦的交易场所刚刚开业，索罗斯手下的人，便立刻抛出了一个两亿的空头单子。

    这也算是他们进入英国之后，单笔抛出的一个最大的单子。

    按照以往的情况，这个单子就算是最终会被人吃掉，也绝对不会很快，但今天的情况却有些不一样了！

    单子刚刚被抛出，立刻就有人吃进了。

    几乎可以说是瞬间就被吃进了！

    “恩？”

    这让索罗斯团队的人，有些愣住了！

    今天这情况有些意外啊！

    当然，他们也没有多想！

    只以为是个特例！

    所以很快的，索罗斯的团队，又抛出了一个两亿的单子！

    只是下一刻，这个单子依旧被人吃进了！

    这让他们立刻警惕了起来！

    一个手下的人，立刻对着身边的人开口道：“该不会是英国那边，在故意的阻击我们吧？”

    谁都知道，英国是最不愿意看到英镑贬值的人了！

    所以，要说这个时候，还有人会阻击他们的话，那肯定会是英国的那些银行了！

    其他的人，也觉得很有可能就是这个，所以，当即点头道：“应该就是他们了，只是，现在这个时候才吃进，他们难道不觉得有些晚了吗？”

    对于英国现在可以动用的资金，索罗斯这些人，自然是有他们的渠道可以知道的。

    所以，他们也清楚，英国这边的资金，是不足够吃下他们手上的空头单子的！

    所以，他们也不在乎！

    只是短暂的惊愕，很快，那位索罗斯的助理，便开口道：“这样，既然他们想要捶死挣扎一下，那就让他们挣扎，不过到了最后绝望，也怪不得我们了！”

    这话说完，他才继续道：“继续抛售，步子稍微的大一点，每个空单五亿！”

    他的这话一出，众人都愣了一下，有些担心的道：“五个亿的空单，是不是太多了啊，这样的话，万一他们不吃进，可是会影响我们的计划的啊！”

    他们之所以这样抛售，就是为了让更多的人跟着他们一起抛售！

    而想要那些人跟着，无非就得给那些人营造一种假象，他们抛售的单子，不可能有人吃进才行！

    但是现在，他们要是一次抛出五亿的空单的话，如果没有人吃进，那他们的麻烦可就大了！

    “先看看吧，或许，他们还会继续吃进呢！”

    那个助理却是嘴角一笑道！

    所有的一切，都是资金的问题！

    资金不足，说什么都没有用！

    所以这会，他不认为，英国这边，有能力阻止这场灾难。

    他这么一说，其他的人也觉得，有这个可能，所以，当即，又抛售了一个五亿的空单！

    只是，这个空单，又一次的被吃进了！

    这让他们眉头再次皱了起来！

    就连那个助理，也是一样！

    随后，那个助理，似乎想到了什么一样，直接对着身边一个人道：“去，看看其他的那些空单，那些空单，现在是什么情况了！”

    如果只是他们的空单，被吃进了！

    那倒是没有什么！

    毕竟这次来做空的，可是有着不少人的！

    但要是所有人的，都被吃进了！

    那问题可就大了！

    至少，说明了一点，那就是英国这边，得到了足够的资金支持！

    他的话刚说完，手下的人立刻就去办了！

    但也只是一会，那个人就脸色大变的道：“不好了，我刚才看了一下，交易所的所有空单，都被吃下了，不只是今天的，就连之前的，也都被吃下了！”

    “都吃下了？怎么可能，交易所剩下的空单，可是差不多有三十多亿啊，他们怎么能吃下的？”

    这下，就算是那个助理，也彻底脸色变了，大声道“不好，他们肯定是从某个地方得到了资金，我得赶紧去通知先生！”

    “你们在这盯着，暂时的先不要抛售了！”

    “是！”

    其他人点头！

    那个助理很快就去通知索罗斯了！

    而此时，周元正在跟琳达和乔治，还有唐维斯他们一起闲聊着！

    这会的周元，满脸惬意的道：“我估计啊，索罗斯一会就能反应过来了！”

    虽然说，周元有信心，能够战胜索罗斯！

    但他却也知道，对方那是真的有本事！

    而他自己，靠的只是先知而已！

    他知道索罗斯的手上有多少空头！

    可以根据索罗斯的空头来布置资金！

    但是索罗斯却是不知道他的！

    而唐维斯，则是笑着道：“问题不大的，我们这边，还可以拿出差不多150亿，加上周先生这边的资金，就算是他知道了，没有足够的空头单子的情况下，也没有用！”

    如果说之前，没有开始，唐维斯还有些担心的话！

    那现在，他却是一点都不担心了！

    因为现在，周元的资金已经进场了！

    那可是百亿资金！

    有着这些资金，他们阻击索罗斯，自然是没有任何问题的！

    周元则是一笑道：“还是不能大意，让人盯着市场，但凡是有空头抛售，就第一时间出手，别让那家伙截胡了然后再打击我们就是了！”

    “恩，放心吧，我这边一直让人盯着呢！”

    唐维斯点头道！

    其他的人，也是笑了笑！

    而这会，那个助理，已经到了索罗斯的房间门口！

    看见自己的助理，索罗斯愣了一下道：“怎么了，出事了？”

    那个助理点头道：“现在还不好说，但是今天开始，英国一直在大量的吃进空头，而且，除了他们之外，似乎还有其他的一波人，也在吃进！”

    索罗斯一听这个，脸色立刻变了，但也只是一会，就恢复了平静道：“我早就该知道，这个世界上，从来不缺疯子的！”

    一直以来，他都觉得，自己已经够疯狂的了！

    毕竟，他可是在做空英镑啊！

    但是现在看来，似乎还有人比他更疯狂！

    因为对方是在做多！

    想要做空，他所需要的资金，已经是海量的了！

    但是，对方做多，所需要的资金，却足足是他的两倍！

    所以这会，就算是他，也不由的有些动容！

    当然，也只是动容而已！

    很快，索罗斯就开口道：“这样，你现在去联系那些金融机构，问问他们，愿意把手上的空单，都出售给我们吗？”

    “还有，立刻让你的人，利用咱们的资金，去收购市场上的那些空头，哪怕暂时的帮他们一把也可以，只要把他们的资金消耗光了，咱们这边，就没有问题了！”

    怎么说，索罗斯也是经历过曾经的做空日经的！

    所以，对于这些，他的经验，还是非常丰富的！

    很快，他就给出了解决的办法！

    而他那个助理，一听到这，也是赶紧道：“好，我这就去办！”

    话音刚落，便立刻去忙了。

