    第208章 煞气   

    深幽的地道并没有想象中那么潮湿，阵阵清风从地底吹来，伴随着一股青草的芬芳。

    

    三个人一直往下走了大概十几分钟。

    

    期间。

    

    灵花一直在和林毅说着话。

    

    “林毅，你平时不看直播的吗？

    真的没有见过我？”

    

    林毅倒是听说这个灵花是个主播，一面挣钱，一面了解人类的世界。

    

    林毅摇了摇头，说道，“我平时都在房子里修炼，极少有时间去做别的事情，难道你很红？”

    

    灵花微微一笑，说道，“倒也不算太红吧，只是最近有些小有名气罢了，我之前去江平，就是参加线下的粉丝见面会去的，粉丝们都十分热情呢。”

    

    沈冷这时说道，“以你的面貌，想要以色娱人，的确不难，毕竟古往今来，男人都十分发肤浅。”

    

    林毅这时给了沈冷一个眼神，沈冷丝毫没有任何的反应。

    

    灵花却是轻笑一声，说道，“以色欲人，说的不错，的确是这样，毕竟我们蛇人除了美貌，其他一无是处嘛。”

    

    沈冷说道，“你们似乎可以操控异兽？”

    

    灵花脸色微变，随后说道，“天有父，地有母，天父盘古，蛇人为母，蛇人一族乃是大地之母，大地之上的万物皆可被我蛇人族所驱使。

    

    这一点，倒也不假。”

    

    沈冷这时看了一眼林毅，疑惑道，“你和她是怎么认识的？

    怎么感觉你们很熟悉的样子？”

    

    林毅于是将自己和灵花的相识过程说了一遍。

    

    沈冷闻言，忍不住笑道，“那真是过于巧合了。”

    

    沈冷对着灵花眉头微微一挑，“我问你，你打算怎么解决我带来的那些人？

    这决定了我们之后会怎么样。”

    

    灵花说道，“他们对蛇人如此不敬，更是出言威胁，我当然不会轻易的放过他们，杀鸡儆猴。”

    

    沈冷疑惑道，“那我一个人活着，岂不是很奇怪？”

    

    林毅这时说道，“灵花，沈冷说的不错，如果你要杀了他们，那沈冷一个人活着，就显得有些奇怪了。”

    

    灵花问道，“那你希望我怎么做？”

    

    “删除他们的部分记忆，在让他们回去。”

    

    灵花想了想，随后说道，“那好吧，就听你的。”

    

    沈冷一脸神奇的看向林毅。

    

    林毅见沈冷用这么奇怪的眼神看着他，脸色也是顿时变的有些不好看了起来，“沈冷，你做什么一直这样看着我？”

    

    沈冷轻哼一声，说道，“没什么。”

    

    林毅这时突然像是想到了什么似的，一把抓住了沈冷的手臂。

    

    沈冷微微一惊，回头看向他，倒也没有挣扎，疑惑道，“怎么了？”

    

    林毅问道，“你和杨雪交手过？

    杨雪似乎根本不是你的对手？

    难道你修炼出了煞气？”

    

    沈冷眉头微微一挑，说道，“嗯，怎么了？”

    

    林毅疑惑道，“不知道煞气能不能抵挡得住蛇人的精神攻击呢？”

    

    沈冷这时抬头看向蛇人，“那也要试过之后才知道，怎么？

    你对此很好奇？”

    

    林毅点点头，说道，“蛇人的精神攻击，如果是控制别人的大脑思维，那么如果在被控制之前，以煞气布满全身，不知是否可以起到抵挡精神攻击的效果？”

    

    灵花回头疑惑的看着林毅，“你怎么突然对这感兴趣了，而且，煞气是什么？”

    

    沈冷这时摊开了手掌，露出了一团黑色的气息，“煞气就是这个。”

    

    灵花朝着沈冷的手掌上看去，看了半天也没认出是什么来。

    

    林毅这时解释道，“我在想，如果煞气可以抵挡精神攻击的话，那么空白如果派来学会了煞气的杀手，来对付蛇人族的话，蛇人岂不是将没有任何招架之力？”

    

    沈冷和灵花同时都停下了脚步。

    

    沈冷这时将一团煞气覆盖了全身，随后对着灵花说道，“你对我使用你的能力看看。”

    

    灵花似乎也想搞清楚自己的能力是否会被煞气所抵挡，于是十分配合的对灵花使用了他的能力！   

    只见灵花的瞳孔微微一缩，一道紫色的幽光顿时从她的双眼之中迸射而出。

    

    沈冷脸色微微一变，站在原地抬头看了灵花一眼。

    

    灵花似乎也从沈冷的眼中得出了一个答案，“不管用？”

    

    沈冷点了点头，“煞气可以抵挡万物的伤害，只要运用得当，完全可以处在一个无敌的状态之下。

    

    不过，煞气的强弱以及持续时间，跟一个人的意志力有很大的关系。

    

    是可以和灵气一样被消耗的。”

    

    灵花微微握了握拳头，“这世间竟然有能够抵挡住蛇人族精神攻击的东西，这的确让我有些意外，不过，并不是所有空白的杀手，都会这个能力吧？”

    

    沈冷点点头，“能够使用煞气的人，占了少部分，所以，你放心吧。”

    

    灵花苦叹一声，“要是每一个空白的杀手，都拥有这种能力，而他们也正想对付蛇人族，蛇人族恐怕真的会遭受极大的打击。”

    

    林毅这时对着沈冷问道，“沈冷，煞气是与生俱来的，不知道有没有演变的方法？”

    

    沈冷点点头，说道，“当然有，不过，现在不是时候，等这件事情结束之后，我在慢慢的告诉你。”

    

    林毅闻言，点了点头。

    

    有了沈冷这个承诺就足够了。

    

    灵花不由的好奇问道，“林毅，沈冷，你们一个是大夏的龙军，另一个是空白的杀手，可你们之间又那么要好，你们到底算是什么关系呢？”

    

    沈冷下意识的看了一眼林毅，“我们是朋友，好朋友！她还答应替我杀一个人。”

    

    灵花一脸原来如此的点了点头，“既是好朋友，互相帮助也是应该的，没想到大夏的未来，竟然掌握在了你们两个小娃娃的手里。

    

    要不是林毅的到来，或许我会固执的认为蛇人依然无所畏惧。

    

    随之为蛇人引来极其可怕的后果。

    

    万年来，我们蛇人也是一直处在一个颠沛流离的状态，直到开始归隐山林，身居地底，这才过了一段时间的安宁日子。

    

    只是没想到，这一次，竟被同族人走漏了我们的消息，哎……”   

    灵花幽幽一叹，随之一行人也不在说话。

    

    

    

