    “钱三一，你这话说得太悲观了。”江天昊想了想道，“我觉得每个人都有无限可能。林妙妙也不是没有可取之处嘛。她为人热情、乐观、仗义，而且多才多艺，文科成绩很好么。我想她未来也会有前途的。”

    “对呀。”邓小琪点了点头，“妙妙会画画，会写文章，会播音，性格也那么可爱，怎么就被你说得一文不值呢。”

    “谢谢你，昊子！谢谢你，小琪！”林妙妙感动的道。她都快被项南贬进泥里了，还好有这么两个好朋友，还肯替自己加油打气。

    “对啊，我强项在文科。”她随即得意的看向项南道，“我写得文章，画得画都很出彩，老师也说我的播音很好。”

    “你所说得这些，只能算是兴趣。对一般人来说，算是个才艺，可是能吃专业饭么？”项南撇撇嘴道，“你的画够美院水准么？你的文章能上杂志么？能让大学特批入学么？你的播音能帮你入职电台、电视台么？”

    “我不行你行啊？”林妙妙生气地道。

    “既然这样，那咱们再賭一把吧。”项南笑了笑，“你赢了，我从此再不管你，你愿意混日子混日子。我赢了，你以后都听我的，每天按时完成我布置的功课，做不完就打手心。”

    “賭什么？”林妙妙一愣，随即问道。

    “你的长处不是写文章、画画和播音么？咱们就比这三样。比文章，咱们分别写一篇文章寄给杂志社，谁的能登出来谁就算赢。

    比画画，咱们每人画一幅画，由全班同学来评判，看看谁画的好。比播音就更简单了，播音讲究吐字清楚，咱俩就斗绕口令吧，看看彼此的口齿如何？这三样你赢我任何一样，我都算你赢，如何？”

    见他说得这么豪气，同学们都不禁来了兴致。

    “賭！”、“賭！”、“賭！”他们一起敲着桌子道。

    林妙妙受此鼓励，登时激动地一拍桌子，“好，我跟你賭了。不过我要是赢了，你也要听我的吩咐。”

    “OK。”项南点点头，“击掌为誓吧。”

    啪！啪！啪！

    两人随即三击掌，算是正式确立賭约。

    “都闹什么呢，上课铃都响了，还聚在那儿做什么，都回去！”这时，赵荣宝走进教室道。

    同学们赶紧都坐了回去。

    ……

    “妙妙，你真的要跟钱三一打賭呀？”邓小琪关心的问道。

    “哼，不争馒头争口气，我就不信，我一门都赢不了。”林妙妙发愤图强道。

    “也难说啊，我看钱三一很有信心的样子。”邓小琪笑了笑道，“他敢跟你打賭，我想他肯定有把握。”

    “哎呀，你到底是我这头儿的，还是他那头儿的啊？”林妙妙无语道，“怎么净长他人志气，灭我的威风？”

    “我当然是你这头儿的。”邓小琪连忙道，“你可是我最好的朋友了。”

    “这还差不多。”林妙妙点了点头。

    ……

    星期五下午放学，星期六、星期天，连着两天时间，项南和林妙妙都在为打賭做准备。

    星期一回到学校，同学们就把两人围上了。

    “钱三一、林妙妙，你们都把画带来了没有？”

    他们可一直都关注着这项賭局呢。

    “当然！”林妙妙信心十足的道，随即从书包里取出一幅画。

    同学们都好奇的围上前来，就见林妙妙得意的缓缓展开。

    “哇，好漂亮。”

    “妙妙，你帮我也画一张吧。”

    “妙妙，你画得可真好看呀~”

    同学们不住称赞道。

    就见她拿出的是一张水彩画，上面的画得是一朵玫瑰花，还是很像的。

    林妙妙也不禁露出得意地笑容，“怎么样，钱三一，同学们都说好，你认不认输？”

    项南笑了笑，取出了自己的画作，“先别急，等看完我的再说。”

    说着，他将自己画得画取了出来。

    缓缓展开之后，同学们一见，全都呆住了。

    就见项南画得是一副水墨山水画。

    层峦叠嶂、怪石嶙峋、郁木葱葱、瀑布飞泻、流水潺潺……宏伟壮阔，气象万千。

    “我去！”林妙妙自己看到都有些傻眼。

    跟项南的水墨山水画一比，她这朵玫瑰花真的差太远，就是个初学者的水平罢了。

    “钱三一，这幅画真是你画的？别是你请人画得吧？”她质疑道。

    “就知道你会怀疑。看吧，我都把绘画过程录下来了，不信你自己看。”项南撇撇嘴，取出手机道。

    果然有个两分钟的快进短视频，记录了项南作画的整个过程。

    “哼！”林妙妙见状，不禁郁闷的嘟起嘴巴。

    “各位，可以点评了。你们是喜欢我的，还是喜欢林妙妙的？”项南笑道。

    “当然是你的了。”同学们异口同声地回答道。

    “钱三一，你画得也太好了吧，我看比得上那些古代的大画家了。”

    “是啊，这山水画画得，我的天呐，我都不知道该怎么形容了。”

    “钱三一，有机会给我也画一张吧。”

    他们纷纷赞叹道。

    “钱三一，这幅画能送给我么？”邓小琪开口问道。

    “拿去吧。”项南大方的道。

    “谢谢。”邓小琪顿时欢喜不已。

    “哼！”见好姐妹再次背叛自己，选择项南，林妙妙不禁翻了个白眼。

    “林妙妙，再告诉你一件事，文章我已经写好，并寄给《萌芽》杂志了。”项南又提醒道，“你的文章写好了没有？”

    “不用你管。”林妙妙生气道。

    “《萌芽》杂志耶，哇！”

    “钱三一还真有信心。”

    “要是真能登出来就好了。”

    同学们则惊讶道。

    《萌芽》、《读者》、《格言》、《意林》、《青年文摘》等等，都是他们常购买的杂志。不过他们看得多了，但还没有人给他们写过稿呢。

    如果项南的稿子真被登出来，那就真的太厉害了。

    ……

    林妙妙虽然嘴上强硬，但其实慌得不得了。

    她的文章到现在还没写出来呢。

    “小琪，你说我写什么好啊？”她向邓小琪请教道。

    “我怎么知道，我的语文成绩还不如你呢。”邓小琪摆手道，“依我看，妙妙，你干脆认输算了。不然三仗皆败，就太丢人了。”

    “哇，你说这话，还是我的好姐妹么？”林妙妙郁闷道。

    “是好姐妹才劝你呢。”邓小琪劝道，“别忘了，钱三一写作文都用文言。”

    “哼，我就不信，他就真的那么厉害。”林妙妙嘴硬道。

