    大皇子进退两难。

    一边是月玲珑，一边是八公主。

    思前想后，大皇子还是认为得不到月玲珑的心，那就没必要顺着她；而八公主不一样，是需要支持自己登上太子位的。

    再说了，叶凡实力强悍，诺澜都不是对手，这样的强者也能被教训？

    若是狂怒起来，凤凰台都要毁了。

    后天就要大婚，临时可建造不出凤凰台这样的场地。

    “玲珑，不要无理取闹，叶先生是你救命恩人，不要谈什么教训不教训。”

    “你中毒的问题，我会立案调查，必定给你一个交代。”

    “好了八妹，带叶先生去吧。”

    大皇子挥挥手。

    叶凡跟着八公主离去，反正留下来也带不走月玲珑，需要从长计议。

    而且，叶凡得到一个重要的消息。

    那就是大妖帝国的太子顾青云，极大可能也要来抢婚。

    这就好办了。

    到时候顾青云杀来，混乱之中自己就有好机会。

    作为猎人，往往需要足够的耐心。

    叶凡深刻明白这个道理。

    月玲珑很生气，将大皇子轰走，随后平静下来，愤怒道：“我没想到，是我的族人这么害我！哪怕是想要我的圣女位，可以族内竞争，竟然丧心病狂的拉上大丰帝国，还恶心我！混账！”

    月琉璃也气的脸色发红，“姐，我猜，肯定是月蒹葭，那个贱人陷害你！”

    “第一脉香火凋零，已经没有争雄的心思，只有第二脉一直和我们第三脉对着干。那月蒹葭也一直不服你做圣女，所以肯定是她利用奇药，来害你恶心你！”

    “月蒹葭，我知道她挺狠的，可没有想到，能玩这样的大手笔。”月玲珑冷笑，“只不过，月蒹葭千算万算，没有算到我还有一位保护神。”

    月琉璃道：“姐，你认为叶凡真的能带你离开大丰帝都？我还是挺怀疑的。”

    月玲珑道：“不管成与不成，我都心满意足了。至于结果如何，听天由命吧。”

    ……

    此时。

    丰饶酒店，一座总统套房中，有一对男女。

    男的英俊，女的美丽。

    此时。

    月耀看着月蒹葭，心情十分复杂，同时还有着深深的忌惮。

    就在刚才。

    月蒹葭和她说了秘密——

    大皇子手中的奇药是她给的，目的就是将月玲珑从圣女之位上拉下来。

    这一切始作俑者，就是面前这清丽的女子。

    太狠了！

    月耀起初很愤怒，愤怒月蒹葭将月玲珑往火坑里推。

    可月蒹葭说……

    “月耀，你想好了没有！我已经说的很清楚，你想要得到月玲珑，就必须让她丢掉圣女之位，必须让她和大皇子成婚。”

    “这样月玲珑不是圣女，你才有希望占有她。成婚之后，大皇子会好好调教月玲珑，将她调教的如同一只听话的狗。”

    “这时候，我可以帮你说一说，让大皇子允许你玩弄月玲珑。”

    “月耀，你记住，月玲珑那女人太高傲了，是永远看不上你的。你别幻想和月玲珑结婚生子，不可能的。你需要的，是月玲珑的身子。”

    “你想一想，现在她看不上你，等日后，你肆意玩弄她，将她踩在脚下，压在身下，岂不是很爽！”

    月耀胆寒，毛骨悚然。

    他对月蒹葭越发忌惮了，沉声说：“月蒹葭，你心肠太歹毒了。”

    “我可是要掌控月氏一族的人，作为一个强大古族的掌控者，心不狠怎么行。慈不掌兵的道理，你难道不懂。”

    “月耀，我告诉你这些秘密，就是需要你说出，第三脉的抢婚计划？我猜，顾青云肯定和你们第三脉有所联系，将你们的部署安排告诉我！”

    月蒹葭走过来，居高临下，展现出凌厉的霸气。

    月耀咬牙道：“我若是不说呢？”

    “不说？”

    月蒹葭闪电般的一掌将月耀拍飞。

    她的实力比月耀强一筹。

    “噗！”

    月耀喷出鲜血，怒火中烧。

    月蒹葭冷冷道：“你知道了这么多秘密，我怎么可能留你性命。”

    “你敢杀我？”

    “为何不敢，你们第三脉之前几个刺头，屡次对我不敬，不就被我悄悄斩杀了，你们查出来了吗。”

    “原来是你！”

    月耀红着脸怒吼。

    可下一瞬，他无比惊恐。

    月蒹葭连这个秘密都说出来，他若是不追随，必定会被灭口。

    “是要下去将阎王，还是追随我，日后玩弄月玲珑。甚至，等我掌控月氏一族，可以提拔你做掌权者，族中的美女，任由你驾驭。”

    “此话当真？”月耀双眼布满血丝，气血翻涌，激动起来。

    “本圣女，不屑于骗你。”

    月蒹葭已经自称圣女，极端的高傲，彻底击溃了月耀的心理防线。

    “好，我说。”

    月耀站起来，擦了擦嘴角的血迹，道：“顾青云的确和我们有联系，有一套完善的计划……”

    ……

    八公主带着叶凡回到寝宫。

    突然深深鞠了一躬，满怀感激的说：“叶先生，谢谢你。”

    “殿下不必如此，举手之劳而已。”叶凡摆摆手，“刚才若非公主及时出场，我恐怕难以脱身。”

    “放心，有我在，大丰帝国谁也不能动你，即便是我父王，也不行。”

    “那我就安心了。”

    叶凡写了一个药方，说道：“交给下人抓药煎煮，每天服用三次，调理身体；另外饮食方面注意，多吃清淡的；还有要多锻炼。最好找一位横练大师，跟随修炼，有大好处。”

    八公主欢喜道：“明白明白。之前我看不到希望，浑浑噩噩度日，而且做了很多错事。现在我重获新生，我会积极努力，绝对不会让你失望。”

    “加油吧，给所有人一个惊喜！我相信殿下会和你母后一样倾国倾城。”

    “多谢。”

    八公主心里头好似吃了蜜一样甜。

    长这么大，从来没有男人和她说这样的话。

    从来没想过，有一天“倾国倾城”这词语，会用在自己身上。

    这一刻，八公主对叶凡的爱慕之心，更加浓郁了，但同时还有一些自惭形秽。

    叶凡是这么优秀。

    实力强大不说，品性也是如此高尚，能配上他的，恐怕只有月玲珑那般女子了。

    八公主心里有点儿失落，但想到自己母后绝世倾城，她又燃起希望。

    有其母必有其女，我凭什么不能和母后一样美丽。

    不是说嘛，这世界上只有懒女人，没有丑女人。

    “公主殿下。”

    “嗯，什么事？”八公主回过神问道。

    “还记得我弟子孔良恒重伤垂死吗，我得去救治，需要离开凤凰台。不知可否？”

    “当然可以，这不过是小事。”八公主叫来诺澜，要了一块通行令，说道：“叶先生，这通行令拿着，可以随意进入凤凰台。”

    “多谢！”

    难道通行令，叶凡匆匆离去。

    八公主看诺澜神色不对劲，哼道：“不就是一块通行令么，若非不想搞出大动静，凡哥都不需要这东西，直接御空上来。”

    “公主殿下，你误会了，我其实……”诺澜道，“能否请你开口，让叶凡帮助治疗眼角的伤疤？”

    “这个啊，没问题，等凡哥回来我提一嘴。”

    “多谢公主。”

    ……

    叶凡联系上唐英，在郊区一座山脉中碰面。

    “师父，你终于回来了，良恒都快不行了。”南宫霸焦急的说。

    阎王三点手，只是暂时封住一口气。

    三天期限。

    现在已经两天，孔良恒的确随时都要命丧黄泉。

    叶凡立刻治疗。

    一个小时后，孔良恒的伤势稳固，没有了性命危机。

    叶凡道：“现在我已经取得了八公主的信任，也见到了大皇子、月玲珑；还知道了一些大秘密。不用藏在山里，随我去城区。”

    “对了姐，除了月琉璃，那个月耀联系你们没有？”

    唐英摇摇头。

    叶凡沉吟道：“这一场大婚，关系到月氏一族圣女、大丰太子的确立，以及大妖帝国太子生死，会牵扯很多。而月氏一族内部也极为复杂，第三脉只是要利用我，所以，除了玲珑，月耀等第三脉的人都不可信。”

    “那月琉璃呢？”

    “提防！”

    叶凡严肃的吐出两个。

    就在这时，一条消息发送到唐英手机，她看了看，道：“月琉璃发的，说是月耀接应我们去城中，问我们在哪？”

