    “还行吧，不过那两个大家伙是有名字的，叫做又旅和牛鬼，二尾和八尾只是我们人类私自给他们安上的名字。”

    砸吧下嘴巴，志村玄鼎开口纠正三代雷影的错误，郑重的声明二尾和八尾的真名，同时心下一定。

    之前他就通过老父亲的情报网知晓云隐村也在开始制造尾兽人柱力，正因为这一情报方才快速赶过来的。

    “老夫想请你辅助我们封印他们，形成稳定的尾兽人柱力，你有什么条件就说。”

    很坦然的道出要求，三代雷影也不怕被外人知晓他们在制作尾兽人柱力。

    反正这件事情的动静不小，恐怕村子内那些别村安插进来的间谍已经有所察觉了，自然无需隐瞒。

    这小子答应了最好，不答应了也无所谓。

    “这事啊！我可以去跟又旅和牛鬼说说，他们同不同意我不清楚，作为出场费，我要去体验下你们的真实瀑布。”

    装作思索一阵，志村玄鼎点头同意，同时道出自身早就想好的条件。

    对于原著中那个真实瀑布他好奇得很，竟然能够直接进入自身的精神空间，如果能研究清楚内中的奥秘，估摸着都能直接给他人开启精神空间了，这对修炼而言有不小的益处。

    同时他需要通过真实瀑布来确定一些猜测和疑惑，这同样很重要。

    “你怎么知道真实瀑布的存在的？”

    猛然站起身来，三代雷影紧盯着眼前的少年。

    真实瀑布是他们云隐村的一项绝密，知道的人可不多，但这小子是怎么知道的？

    难道有人泄密了？

    “有人告诉我的。”

    无视了三代雷影那淡淡的肃杀之意，志村玄鼎笑嘻嘻的回道。

    他可没说谎，这的确是有人告诉他的，对方名叫岸本。

    “老夫可以让你用一次真实瀑布！”

    面色阴晴不定，最终深深地吸上一口气，三代雷影应下此事。

    既然这小子已经知道了真实瀑布的存在，那么也就没有隐瞒的必要了。

    他也没去问是谁泄露的这一绝密，反正问了这小子也绝不会说的，就算说了也不一定是真话。

    “合作愉快！”

    微笑着与三代雷影握了握手，志村玄鼎好似想起了什么，开口道：“差点忘了，对于尾兽们的意愿我多少知道一些，他们需要一定程度上的自由，就是当初你看到的那种分裂体。

    雷影大叔你找两个拥有阴阳属性的影级小姐姐过来帮助又旅和牛鬼分裂出分裂体，在此基础上，我可以保证他们的本体以后不会暴走。”

    “一定得阴阳两种属性俱全吗？”

    粗犷的眉头皱起，三代雷影对这个要求有点麻爪。

    阴阳两种属性要比五遁属性稀有的多，一百个人里面都不一定有人拥有阴阳两种属性，更别说阴阳俱全了，甚至还得是影级强者，这个更难。

    哪怕他这个雷影也只有火土雷三种查克拉属性，阴阳那两种属性一个都没有。

    更别说这小子要的还是女的。

    “阴阳俱全的影级小姐姐的确不好找，但必须得有一种，另一种我想办法让她们修炼出后天属性暂时撑着。”

    志村玄鼎也知道阴阳俱全的属性的确很难找，更别说还是影级的小姐姐，如果实在找不到，只能走加瑠罗那种路子了。

    “如果这样的话，老夫倒有两个人选，她们一人拥有阴属性，一人拥有阳属性，并且都初步达到了正影级的层次。”

    心头一动，三代雷影想到了自己那两个师妹，那两人就分别拥有着阴阳两种属性，并且还是影级强者。

    而且这正是一个让那两位师妹接近这小子的好机会。

    “你们云隐村还隐藏着两位正影级的小姐姐？”

    志村玄鼎愕然，借助自家锅影老父亲的情报网络，他对各大忍村的强者不说了若指掌，但至少知道那些人的名号。

    据他所知，云隐村似乎只有二代雷影夫人一人是正影级的女性强者，怎么现在突然冒出来了两个？

    “我们云隐村的底蕴不比你们木叶的差。”

    傲然的挺胸，三代雷影心下挺爽的。

    看样子木叶的情报系统也并非万能的，至少不知道自己那两个师妹的实力。

    这是好事情！

    “什么时候带我去见识下那个真实瀑布？”

    没在这事上浪费脑细胞，志村玄鼎对于那个真实瀑布好奇得很，也眼馋的很。

    不知道能不能用那玩意扩充下自己的精神空间。

    精神空间能够辅助精神力的修炼积累，但自己的精神空间太过狭小，在精神力的修炼积累上效率不高。

    偏偏精神力的底蕴与所能掌控维持的螺旋丸金丹数量挂钩，这是他修炼缓慢的主要原因，否则修炼了这么长时间，也不至于才凝聚维持住十对左右螺旋丸金丹。

    希望真实瀑布那边能给自己一个惊喜。

    “现在就出发！”

    结印分出一道影分身抱着封印之书返回密室封存，三代雷影本体则走到办公室的里间，那里有着一个祭台，刻画着繁琐的查克拉术式，显然是一件忍具。

    “现在？”

    再次愕然，随后看到三代雷影站到那一祭台上大概猜到对方的想法了。

    原著中四代雷影和纲手用一种天送之术直接抵达战场被秽土斑花式吊打，传送的距离极远，当时就借用了一种祭台，与眼前这个十分相似。

    没做耽搁，跟着三代雷影站到那一祭台上面，并用仙元力将战衣包裹，封锁内中的辐射能量以免影响到天送之术的施展。

    很快有一名带着面具的暗部忍者现身，对方那白色的短发让志村玄鼎不由想起原著中云忍村的那位黑珍珠，难不成两人有什么亲戚关系？

    “天送之术！”

    白发暗部抬手迅速结印，庞大的查克拉涌入祭台化作一股电流将二人包裹，随后化作一道电光冲向天际。

    只感觉眼前雷光一闪，志村玄鼎便发现自己出现在一个满是巨大珊瑚尖刺的海岛上。

    “真是一个大家伙！”

    打量一番这个岛屿，心生感慨。

    作为一个将火影看到大结局的男人，他自然知道这并不是什么岛屿，而是一头巨大的海龟。

    在动画中看着还不明显，现在看到实物方才知晓这个大家伙的庞大，单单显露出来的直径就有一公里，百米的尾兽在其面前都只是个小家伙。

    “你果然知道龟岛的存在。”

    一直关注着志村玄鼎神色变化的三代雷影心情很不好，显然人家知道的情报更多，不仅知道真实瀑布的存在，还知道龟岛的存在。

    一般人看到龟岛只以为是个岛屿，绝不会想到这其实是一个巨大的海龟。

    耸耸肩没有言语，志村玄鼎自然不会说出自身情报的来源，毕竟说了对方也不会相信。

    而且他现在也不清楚是这个世界的命运轨迹投射到了前世，进而形成了火影忍者的漫画动画，还是这个世界是根据火影忍者诞生出来的。

    这两种因果关系很难确认，也没能力去确认，更无法说清楚。

    “随老夫来！”

    深深地看了眼面前的金甲少年，三代雷影踏步走向龟岛深处，志村玄鼎快步跟上。

    一路上有不少的云隐村忍者身影显现，在看到是三代雷影带人过来后便再次隐藏起来。

    很快两人来到了一处瀑布前，正是龟岛上的真实瀑布。

    “瞳力？”

    一靠近真实瀑布志村玄鼎就发现这里是一片结界，一片特殊的幻术结界，并且内中存在着一股强横的瞳力，跟写轮眼的瞳力有些相似，但却又有不同。

    “这玩意该不会跟血池一族的血龙眼有关吧？”

    略作思索，志村玄鼎猛然想起从宇智波家族中分裂出去的血池一族。

    血龙眼虽然是变异产品，但与写轮眼十分相似，那种瞳力都充斥着一种负面力量，这里很可能与血池一族有关。

    “我们脚下这个大家伙以前就是血池一族的通灵兽。”

    简单地回了一句三代雷影不再言语，盘坐到瀑布的水池旁边监视着那金甲少年。

    他之所以亲自跟过来主要是这小子太强了，整个云隐村也就他有信心将之镇压。

    当然，这是那小子不开启八门遁甲之阵的情况下，否则他也得暂避其锋。

    不过想来那小子不会如此的无智才对。

    感应了一会儿真实瀑布的这个幻术结界，志村玄鼎纵身跃到水池中央的那一凸起上，盘膝坐下，放开心灵任由这里的幻术结界作用在自身上。

    很快幻术结界中的瞳力涌入眉心脑海，进而周围的空间转变，变得虚幻起来，同时与他产生了一种玄妙的联系。

    正是他的精神空间降临了，准确的说是与这里的幻术结界相融合，融合后精神空间得到极大提升。

    “这玩意果然能开辟精神空间！”

    瞅着扩张到十米直径的精神空间，志村玄鼎很是兴奋。

    这里果然能增幅精神空间，也许对于那些精神空间动则上百米直径的人而言不算什么，但对他这种废柴却不亚于能够改命的至宝。

    可惜这种扩张只是暂时的，一旦脱离真实瀑布就会打回原形，不过只要想办法山寨出一个真实瀑布随身携带，同样能提升精神力的修炼效率。

    “原著中不是说会有自身的黑暗面冒泡的吗？怎么还不见出来？”

    等了一会儿，心下纳闷。

    原著中的旋涡鸣人走入真实瀑布后，就冒出了一个黑暗版旋涡鸣人，怎么自己这个不见有黑暗面露面？

    “难道说我没有黑暗面？那么旋涡鸣人那个黑暗面哪来的？

    以那家伙乐观过头的心性，不应该会产生黑暗面才对。”

    陷入沉思，志村玄鼎感觉很不对头。

    毕竟连他这种内心黑暗阴险邪恶卑鄙无耻的锅之子都没有显现出黑暗面，旋涡鸣人那家伙怎么会有那么牛逼的一个黑暗面？

    这一点太不正常了，更从侧面印证了之前的一些猜想，甚至让他对大筒木阿修罗和大筒木因陀罗兄弟两的转世都产生怀疑。

