
飞鹰瞳孔放大，只有出气没有进气，简宜宁判断他已经不行了。

他努力想抬起胳膊，去摸念音的脸。

这女孩真好看。

他见过女人无数，但从来没有对谁动过心，唯独对念音动心了。

为她而死，他不后悔！

意识越来越涣散，他用尽全身力气，手却有千斤重，无论怎么努力也抬不起来。

最终无力垂下。

“飞鹰，飞鹰，你要抱我是吗？是吗？”

念音抓住他的手放在自己脸上，他的手很冰，冰的让她心寒。

他眼睛已经什么都看不见了，身体也轻飘飘的随时都能飞起来似的，但他能感觉到念音脸颊的皮肤很细腻，很光滑。

真好。

飞鹰嘴角上扬，划出一个好看的弧度。

铁青的脸色突然泛起不正常的潮红。

念音惊喜：“简先生您看看，他是缓过来了吗？”

在十分钟之前，简宜宁对飞鹰还是恨之入骨。

但现在，他只有满腔的同情和惋惜。

虽然很残忍，他还是说实话：“念音你别激动，他这是回光返照，救不过来了。”

“不！”

念音对简宜宁大吼：“我不相信，你说的不是真的，不是真的，他能救过来……”她哭成泪人。

她对飞鹰承诺：“你挺住，一定要挺住啊，医生很快就到……医生！该死的怎么还不来……”

医生赶到的那一刻，飞鹰闭上眼睛，死在念音怀里。

“他死了。”医生宣布。

念音不信，她哀求医生救救他，一定要救救他。

虽然飞鹰是族里的罪人，但他是因为救自己而死，他造过的孽自己替他还！

所有的惩罚她可以替他承担。

飞鹰在她怀里逐渐冷去，救不回来了。

……

等念音接受飞鹰死掉这个事实，准备把朱一文鞭尸，千刀万剐的时候。

朱一文不见了。

大家都懊恼的不得了。

再一次被他跑掉，只是一眼没看到，就不见了。

和朱一文一同消失的还有十几人，剩下的歹徒被抓的抓，投降的投降。

地牢里被关押的女人们都被放出来，重新控制族里权利。

……

族长寝宫。

姬英杰仍然昏迷不醒，躺在卧榻上，脸色很不好。

寝宫正中的桌子上，摆了两只精美的小瓷瓶，一只白色，一只黑色。

这两只瓷瓶是从密室里翻出来的。

姬英杰也一直被朱一文关在密室里，他事败逃走，她才被念音从密室救出来。

她并没有得到很好的照顾，只是随便给点吃的续命，不让死掉而已。

凭时莜萱对朱一文的了解，她猜测解药就在这两只瓶子里，但哪个瓶子里是解药，哪个是毒药？

这却不知道。

简宜宁建议给药瓶送出去检测，确定成分后送回来。

这是个好办法，大家都认同。

但问题是——族长不一定能等这么长时间！

药瓶送出去，检测完再送回来，一来一回最快也要半个月。

看族长现在的样子别说半个月，仿若三天都坚持不下来。

她躺在病榻上，没有一点生气。

脸色铁青，呼吸微弱。

只凭老山参熬煮的汤水续命，否则随时都有去世的风险。

送药瓶出去检测不现实，但盲猜乱吃更危险。

念音道：“我给族长试药。”

时莜萱反对：“不行，太危险了。”

如果这里只有毒药，没有解药怎么办？

本来是救人，结果人没救回来，反而再搭上一个，不划算。

不只时莜萱，盛翰鈺和简宜宁也都反对，但念音很坚定，一定要这么办！

只是他们几个反对没有用，族里的女人都同意念音这样做。

能为族长牺牲自己，是护卫的职责也是荣耀！

反对无效。

但在试药之前，念音提出一个要求。

她要将飞鹰埋在姬家的墓地里，她以飞鹰未亡人的身份给他举行一个小小的葬礼！

这次两边的意见又是截然不同。

姬家人反对，强烈反对。

时莜萱他们同意。

反对的理由很简单，飞鹰是姬家敌人，他帮朱一文做事害了族里不少姐妹，他死了就应该丢到野外喂野兽，死无全尸才能解恨。

现在念音非但要把他好好安葬，还要以未亡人身份帮他举行葬礼，她们不同意，认为念音背叛姬家。

“念音，你别忘了自己身份，你是族长最信任的人，族长现在躺在病床上昏迷不醒都是那些臭男人害的，你还要为臭男人披麻戴孝，脑子是不是坏掉了……”

义正言辞训斥念音的人是莲长老。

当初她被飞鹰折磨的很惨，差一点死掉。

所以对他恨之入骨，强烈反对念音好好安葬他。

其他受过飞鹰虐待的人，也都反应很激烈，坚决不同意。

时莜萱冷笑：“呵呵，一个个说的比唱的都好听，什么为了族长，为了族人，但是你们别忘了你们能被放出来，全是念音的功劳。”

“如果不是她冒死回来救你们，你们说不定现在已经被‘安葬’了。”

“飞鹰是作恶多端，但他也是为了念音而死，他活着的时候你们斗不过人家，他死了才想起来报仇吗？”

大家无话可说。

时莜萱现在身份是众所周知的未来族长，她同意别人就算不服气也不敢多说什么，于是这件事就定了！

葬礼规模不大。

只有为数不多的十几个人参加。

念音亲手给飞鹰用清水擦一遍身体，然后换上干净体面的衣服。

俩人从认识到永别，只不过一天的时间，却成了永远！

念音的眼泪就没断过。

飞鹰下葬用的是念音为自己准备的棺木——上好的金丝楠木棺材。

她们做护卫的，要时刻准备为族长牺牲自己的生命，谁也不知道明天和意外哪个先到，所以在上任的那一天，就要为自己准备好这些东西。

念音想不到，为自己准备的棺材居然给飞鹰用了。

稍微小了点，但也够用了。

棺木下葬，她亲自埋下第一捧土。

碑文上刻下：飞鹰之墓，未亡人念音立。

葬礼很简单，没多大一会儿就结束了。

念音脱下素衣，洗漱完毕准备给族长试药。

她率先拿起白色的瓷瓶，从里面倒出两粒药往嘴里送。

“咣！”

她倒在桌子上，人事不知。

医生立刻过来诊断，惊喜：“没错，和族长是一样症状。”

既然症状一样，白色瓶子是毒药，红色瓶子应该就是解药。

但是念音服下“解药”，并没有醒。

医生看过，眉头皱起：“不对，这不是解药，好像是另一种毒药。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848789"  chaptername="在人群中多看了你一眼">加入书签</a>
</div>
