
　　第134章决断

　　夜色深沉。

　　省城某处的一座庄园里。

　　一名身着华贵的年轻人，正懒散地坐在沙发上，手里拿着一杯红酒微微摇曳。

　　他模样俊秀，一双眼睛里却透着邪光，皮肤泛着病态的白，显然是被酒色掏空了身体。

　　“我不是说过，没有我的允许，你们不得过来找我吗？

　　莫非你想死？”

　　年轻人淡淡开口说道。

　　在他的面前，赫然是徐瑶本人！

　　今天刘绍成被抓，她一个人根本没有办法，只能出此下策。

　　此番前来，她更是做好了必死的决心。

　　当然，她并非真的有多爱刘绍成，而是为了自保！

　　以宁天羽现在的能力，想要整垮刘氏集团，只是时间的问题罢了。

　　到那时候，她徐瑶也将无自保之力。

　　想要脱离困境，唯一的办法便是寻找到一个更大的靠山！

　　“陆公子，当年我们可都是听从您的命令行事，现在他宁天羽出来，为了他妹妹，想要整垮我刘氏集团，刘绍成都已经被抓了进去！我们依旧信守诺言，没有将您的事情说出去！”

　　徐瑶整理着措辞，小心翼翼地道：“我这样做，不过是为了自保。”

　　“你在威胁我？”

　　被称作陆公子的年轻人眼里闪过一抹狠色。

　　“我不敢有这样的想法，只是，现在的情况，确实很艰难……”徐瑶无比苦涩的说道。

　　就连她也没能想到，区区一个宁天羽，竟然能将她逼到如此境地。

　　陆公子闻言，深深地看了徐瑶一眼，随即才道：“刘绍成就是一个废物，连区区一个劳改犯都解决不了，还妄想要为我效力？”

　　这话出来，徐瑶心里一动，俏脸上忽然露出一个妩媚的笑。M.23sk.com

　　“刘绍成确实废物，可是，陆公子难道愿意看着我受他宁天羽欺凌吗？”

　　陆公子似笑非笑地看着她，“你我之间本就是一场交易，何来愿不愿意一说？”

　　“如果我成了您的人呢？”

　　徐瑶说着，已然抬起手来，将自己的衣服钮扣一一解开。

　　陆公子忽然大笑起来，摇曳着酒杯，用俯视的眼光看着徐瑶。

　　“有趣，当真是有趣啊！”

　　“既然如此，那你给我过来，跪下！”

　　这一番话出来，徐瑶身子一颤。

　　到了这里的那一刻，她心里就已经有所决断。

　　可如此受屈辱的事情，她却从未遭遇过。

　　哪怕是面对着刘绍成，她都一直占据着主导位置！

　　“宁天羽，这一切，都是拜你所赐，我一定会让你后悔！”

　　徐瑶心中暗暗想着，最终还是没有拒绝，亦步亦趋地走向那陆公子……

　　翌日。

　　宁天羽也已经收到消息。

　　“省城？

　　陆家？”

　　宁天羽呢喃一声。

　　事已至此，即便徐瑶和刘绍成不说，这陆家已然脱不了干系！

　　“宁先生，这陆家可是天南省的百年世家，根基、底蕴都是深不可测，一切都要三思而后行啊！”

　　电话那头的秦建林苦口婆心地劝道。

　　“秦家主，我明白，我自有决断。”

　　宁天羽回了一句，然后便挂断了电话。

　　对于陆家，宁天羽自然知道其实力强大。

　　可自己妹妹变成那样，自己又怎么可能坐视不理呢？

　　莫说是一个陆家，就是这世界上最顶尖的势力，他都要与其碰上一碰！

　　为自己妹妹讨要一个公道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第134章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 