
　　像霍康城那样的人，比起顾祁岩有过之而无不及，他连残杀亲生都做得到，何况其他人？

　　聂云萝这条小白兔若是落到他手里，定然没个好下场。

　　见聂云萝阖眸不愿意说话，顾祁低笑两声，拾起筷子夹了两块肉放进聂云萝碗里。

　　“刚才的事，是我不好，那张报纸上的事不代表什么，你别多想。”

　　“顾祁，我问你，如果你是霍傅斯，肚子里的这个孩子，你会要吗？”她抚着肚皮，柔声问道。

　　怀了孕的女人，浑身上下都莫名带了一圈母性光辉。

　　看起来竟愈发光彩夺目，美艳不可方物。

　　“你是问要不要孩子，还是要不要你？”

　　要孩子，是因为这是霍家的种，是霍傅斯的种，他不可能不要。

　　豪门大户，在子嗣这方面的在意程度，非一般家户所能想象。

　　但如果是要不要这个霍太太，则另当别论。

　　事情其实完全没到这个程度。

　　但是现在聂云萝想的太复杂，霍傅斯怎么可能会不要她。

　　“我问的是，他，还会要怀了孩子的我吗？”沉顿的目光落到窗台上，悠远绵长。

　　原本，她对他们这段感情一直都抱有希望。

　　只要他还在她身边，她总觉得没关系。

　　如果他心里面没她的话，她可以熬，可以等，慢慢来，他总会爱上她的。

　　可是现在，她不确定了。

　　霍傅斯，我等了你四天。

　　这四天里，我是怎样的煎熬痛苦，怎样才熬过来的，你知道吗？

　　“算了。”她出声打算正欲开口说话的顾祁，起身走进房里，“我不好奇了。”

　　顾祁对她挺好的，虽说是被他关在这里，但最起码的自由她都有，只要不离开这栋别墅，顾祁根本不会管她。

　　她不知道他的目的到底是什么，但是从目前来看，他绝对不会伤害她的。

　　收起思绪，聂云萝坐在床上，缓缓屈起腿，眸光沉静的落在窗外的天空。

　　自由是什么？

　　以前她一直以为自己很懂，自由嘛，左不过就是想做什么就做什么，能够随心所欲地做自己想做的事。M.23sk.com

　　可是后来她渐渐发现，好像不是这样的。

　　自由不只是那么简单而已。

　　真正的自由，是心彻底的没有束缚。

　　可是现在她活得越来越累，越来越不像自己。

　　霍傅斯啊霍傅斯，你的心里，到底是什么样的？你的那一方天地里，有我吗？

　　·······

　　待在滨海新区别墅里的第四天，也正是聂云萝离开的第一个星期。

　　七天了，霍傅斯都没有来找她。

　　呵......大概真的是因为，不重要吧。

　　解决了顾祁岩父子，他的前途广袤光明，有的是广阔美好的前景。

　　她呢，只不过是他美好前途中的一块挡路石罢了。

　　顾灵悠才是最适合她的，最完美的霍太太人选。

　　她想起昨晚偷偷用顾祁手机看到的新闻。

　　在她失去下落的这段时间里，霍傅斯解决了顾氏之后便斥资收购了恒泰，合并到了霍氏旗下，现在发展的很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第639章 第七天免费阅读。https://xs.23sk.com 