
　　在玄幽秘境的深处，在一片连绵数百里的黑色山脉中，五十多名武修聚集在这里。

　　这些武修之中，大多数以年轻的少男少女为主，少数修为在炼神七重以上的，都是各方势力派进来的老辈高手。

　　秘境开启已经一个多月的时间了，几乎所有人都是从外围向着玄幽秘境的深处探索。

　　而此刻，几乎所有人都聚集在此处，便是因为前方出现的一片片阵法光幕。

　　每一道阵法光幕，都像是倒扣的大碗，封锁了数百米范围的区域，透过阵法个光幕的阻隔，依稀可以看到里面的情形。

　　有的阵法中，是一片药田，里面生长着各种珍贵的灵药，有的阵法中则是堆积着大量的阴石，也有的阵法中放置有兵器，亦或是材料。

　　总之，这里出现的每一座阵法，里面都有珍贵的宝物。

　　“就只有这些人吗？”

　　紫府宫少主陶左俊目光扫过四周，嘴角泛起冷笑，“那樊家皇室掌控玄幽秘境的开启，却一个人都没有过来，莫非是死绝了？”

　　“应该不会吧，樊家皇室这次派来了两个炼神九重，再加上一些隐藏的手段底牌，不至于全军覆没。”在陶左俊的身后，一名白须老者沉声说道。

　　“段老可有把握破开这里的阵法？”陶左俊转头向这名白须老者望去。

　　“老夫刚才看过了，这里的阵法都是五阶阵法，且都是上古布阵的手段，老夫虽然也有五阶阵法大师的造诣，想要破解却也很难。”段老摇了摇头说道。

　　“不过若是给老夫时间，或许可以从这些上古阵法中有所感悟，只要能够掌握其中布阵的手法与原理，阵法中的所有宝物都将任由我们索取。”段老目光闪烁的说道。

　　“轰！轰！轰！……”

　　就在这时，接二连三的轰鸣声响彻而起，一些各方势力的武修联合起来开始攻击阵法光幕。

　　虽然是上古手段布置的五阶阵法，但是在十几个炼神武宗的联手攻击之下，也是支撑不了多久便被强行破开，在阵法光幕被破开的瞬间，所有人便都一拥而上，疯抢里面的宝物。23sk.Com

　　这座被破开的五阶阵法中，是一片药田，里面等级最低的也是四级灵药，更有不少五级灵药，以及少数的几株六级灵药。

　　一个身穿雪白长裙，长相俊俏的少女在混乱中抢到了一株六级灵药，赶紧将之放入储物戒指中，脸上情不自禁的露出欣喜之色。

　　“徐雪，将你收起来的东西交出来。”一道冷喝传来，一个身穿青衫的青年喝道。

　　“少叔正奇，你什么意思？”一个白衣青年走到徐雪的身前将她护住，与少叔正奇对峙。

　　“我的意思再明显不过，谢永你若识趣，最好让她将东西交出来。”少叔正奇不耐烦的喝道。

　　十三郡地共有十个名额，除却罗修之外，其他九个人，也有七个人来到了这里。

　　谢永和徐雪走到了一起，而其他五个人则都以少叔正奇为首，形成一个小队伍。

　　在十三郡地之中，青天剑门是第一势力，少叔正奇为青天剑门的天才翘楚，所以才有这样的号召力。

　　“不交又如何？”谢永冷笑一声。

　　“那就去死！”

　　少叔正奇冷笑一声，抬手一剑斩出，青色的剑光卷起一片凌厉的气势，直接将谢永和徐雪二人笼罩。

　　与此同时，他身后的四人也都纷纷出手。

　　谢永怒喝一声，手中出现一杆长枪，一枪轰出，冰寒真元爆发汹涌，让四周的空气温度都陡然降低了许多。

　　谢永乃是狩猎者公会黄级上等评定的天才，修为是炼神四重，足可越级挑战炼神五重，但是对方却有五个人，形势自然不容乐观。

　　噗嗤！

　　身上的衣衫被撕开一道豁口，带出了几道血痕，谢永心中一沉，连忙拉着徐雪一起后退。

　　“欺负我们狩猎者公会无人吗？”

　　就在这时，一声冷哼传来，一男一女两人朝着这边走了过来，身上都佩戴着狩猎者徽章。

　　这两人，便是臧天朔和李娜二人。

　　罗修当初前往天武城的时候，谢永早已经到了，与臧天朔和李娜见过面，后来罗修到的时候，谢永已经去了皇家学院，所以两人并未碰面。

　　身为狩猎者公会天武国总部的天才成员，臧天朔和李娜的实力，要比谢永更强一些。

　　所以看到这两人的出现，少叔正奇也是脸色微微一变，颇有些忌惮。

　　如果是五个打两个，他有十足的把握干掉谢永和徐雪，但是如果再加上臧天朔和李娜的话，输的肯定是他们这边。

　　“谢永，如果要我们帮忙的话，将你和身后女人的储物戒指拿出来做报酬。”臧天朔看向谢永说道。

　　“什么？”听闻此言，谢永脸色一变，本以为这两人是来帮忙的，没想到却是来趁火打劫的。

　　“我们都是狩猎者公会的人，你这样趁火打劫是不是有些太过分了？”谢永皱眉说道。

　　“过分？”臧天朔冷冷一笑，“天下之人皆为利往，没有好处我凭什么帮你？”

　　说话间，臧天朔看了一眼少叔正奇那边，“没有我和李娜的帮忙，你挡不住他们五个人。”

　　谢永脸色一沉，他也清楚臧天朔说的是实情，但是他和徐雪二人拼命争夺来的宝物资源，如果就这样全部都交出去的话，也绝非他所愿。

　　“呵呵，真是林子大了什么鸟都有。”

　　就在这时，一道笑声蓦然从空中传来。

　　谢永，臧天朔，少叔正奇等人皆都循声望去，便看到在半空中有两道人影踏天而立，一个是身着黑袍的少年，一个是身穿白裙的少女。

　　当看到那黑袍少年的瞬间，三人皆都瞳孔一缩，“罗修！”

　　紧接着，臧天朔和李娜才注意到罗修身边的少女，正是与他们一样都是狩猎者公会总部出身的天才，毕千雪。

　　任谁也都能听的出来，罗修刚才说的话对同样出身狩猎者公会的臧天朔和李娜充满了讽刺的意味。

　　“罗修，我们的事情与你无关。”臧天朔皱眉说道。

　　“我的事情也与你无关。”罗修又讽刺了一句。

　　并非是罗修针对臧天朔，虽然当初在皇家学院的大门前，臧天朔和李娜与他拉开距离明哲保身，罗修根本就没放在心上。

　　但是，对于这两个家伙居然对同样出身狩猎者公会的人趁火打劫，见死不救，这便让罗修看不过眼了。

　　更何况，还有少叔正奇那个家伙，居然敢打颜夕若的主意，既然遇见了，罗修就没打算让他活着离开玄幽秘境。

　　轮回之灵说过，颜夕若是他历经百世轮回都无法抹去的执念，尽管这一世他与颜夕若之间还没有发展到亲密关系的程度，但一种源自于灵魂深处的本能，让罗修对于任何对颜夕若不利的人，都会生出杀意。

　　这种事情，并无谁对谁错，只在于一心！

　　武修，修的便是身心。

　　罗修向少叔正奇望去，很想说一句，你想怎么死？

　　“你要干什么？”少叔正奇感受到了罗修身上的杀意，脸上露出戒备之色。

　　他的心中对于罗修也是恨极，颜夕若是他看上的女人，但在名额争夺战的第一轮中，却被罗修搅和了自己的好事。

　　而现在，在自己要对付谢永和徐雪的时候，这家伙又突然横插一手，让他如何不怒？

　　“看你不顺眼而已。”罗修不以为然的笑道。

　　“你……”

　　少叔正奇心中怒火烧腾，锵的一声将战剑拔出，握在手里，暗道：“这罗修就算是再厉害，我有两枚五阶攻击符，定然可以弄死他！”

　　“在我面前拔剑，你还差得远。”

　　罗修冷笑一声，身形一动，直接飞身上前，一拳就朝着少叔正奇轰了过去。

　　修为达到炼神七重后，罗修的真元变得更加雄浑磅礴，这一拳打出，凌厉无匹的杀机便蔓延开来，强横威势显露无疑。

　　他现在随手的一击，都要比一年前参加名额争夺战时的全力一击更强！

　　杀剑武意释放，黑色剑形的神识扑出，冲入少叔正奇的识海。

　　“啊！……”

　　所有人只看到一道黑色的剑影闪过，然后少叔正奇就抱着脑袋发出凄厉的惨叫。

　　然后罗修的拳头就轰了过来，少叔正奇连反抗的动作都没有，直接就被轰飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　少叔正奇在十多米外嘭的一声落地，身体在地上抽搐了两下，便一命呜呼，没有了生机。

　　他的灵魂识海，被罗修媲美武王强者的剑形神识直接绞碎，就算没有后面挨上的一拳，也必然会死。

　　罗修探手一抓，少叔正奇的储物戒指便落在了手中，里面有不少灵药和各种材料，好东西不少。

　　而最让罗修惊喜的是，少叔正奇的储物戒指中，居然还有一滴阴灵泉水。

　　一滴阴灵泉水虽然不多，却意味着这玄幽秘境中肯定还有其他人也得到了阴灵泉水，不管是从别人的手里抢，还是自己去找，应该能凑够炼制阴阳魂魄丹的分量。

　　仅仅只是一瞬间，快到周围的人都没有反应过来，少叔正奇便死了，这让在场的人都是不禁一脸的呆滞。

　　几名炼神九重的大宗师都不敢相信的看着罗修，在他出手的时候，他们可以明显的感觉到，这罗修的修为是炼神七重，但是他的神识却居然已经凝聚成了实质剑形？

　　让少叔正奇抱头惨叫的黑色剑影，寻常人或许认不出来，但能认出来的人，都知道这意味着什么。

　　神识化形，这可是武王级强者才能够做到的手段。

　　看到罗修一拳就杀了少叔正奇，谢永和徐雪走过来道谢，“谢谢罗兄，若非你出手的话，我和雪儿只怕……”

　　罗修注意到这两人亲密的样子，不禁眉头一挑，“你和徐雪……”

　　一看罗修含笑的表情，谢永略有些不好意思，徐雪更是羞红了脸。

　　在进入玄幽秘境之前两人并无多少交集，只能算萍水相逢，但是后来入了秘境后，两人碰巧遇到一起，然后共同经历了许多次生死磨难，于是便私定终生。

　　“那可得恭喜你们了。”

　　武修的道路是孤独而又寂寞的，能有红颜伴随左右，人生自然不会寂寞。

　　目光扫向四周，罗修发现在他一拳轰杀少叔正奇后，原来以少叔正奇马首是瞻的四个人都已经逃走了，他注意到了，但也没有动手杀这几个人。

　　至于臧天朔和李娜二人则退到了远处，脸色阴晴不定。

　　“这个家伙怎么可能修炼的这么快？”臧天朔的脸色很难看，有些后悔当初在皇家学院大门前的时候，为什么没有像毕千雪那样跟罗修站在一起对峙紫府宫的人。

　　这才进入玄幽秘境短短一个多月的时间，罗修就从炼神五重提升到了炼神七重，毕千雪也从炼神四重提升到了炼神六重，显然他们肯定得到了大量的资源宝物，修为才会提升的这么快。

　　如果他和李娜也跟他们一起，肯定也能得到不少东西增强修为实力。

　　李娜的表情同样也有些懊悔，一场机缘似乎就因为当初退后了半步，就这样错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十三章 一拳轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 