    “小机，你说我要不要将我成为武者的事情告诉给家人？”

    “老哥要是知道这件事的话，会不会很羞愧啊。”

    方灵走在路上，有些俏皮地想着，自己在小机的帮助下短时间内就成为了武者，这种速度甚至超乎了她的想象。

    甚至方灵有些担心，老哥在知道这件事后会不会气地跳河。

    “要是以后老哥再欺负我，我就反击。”

    “让老哥见识见识我方灵大人的厉害。”

    方灵握紧小拳头，凶呼呼的说道，自己受老哥的欺压已久，尤其是自己的哥哥成为武者之后，连理都不理自己，发信息不回，忙得不行。

    不知道的还以为是大人物呢。

    “对了小机，如今我实力已经突破武者，你说的那件事是不是该提升日程了？”

    方灵并没有忘记之前小机说的话。

    前世的自己就是因为那件事才开始崭露头角。

    “恩呢，如今江海城的危机逐渐逼近，是时候让你出去接触外面的世界了。”

    “越早离开越好，这里早晚不安全。”

    脑海中小机的声音想起，方灵虽有些忐忑，可是为了自己家人的安全，为了让自己哥哥能安全的待在风火武馆，有些事她必须去做。

    “不过...”

    “不过什么？”

    方灵听着小机的声音问道，难道时机还没有成熟吗？

    “不过在这之前，得先把你身后的跟踪你的家伙摆脱掉。”

    “什么？”

    “有人跟踪我？”

    方灵大惊，听到小机的话后有些失措，自己竟然被跟踪了。

    “不要乱看，就当做寻常一样，打草惊蛇就麻烦了。”

    “好...好...”

    “那我现在应该怎么办？”

    方灵深吸一口气，强行镇定起来，毫无痕迹地往后看了一眼，然后慢悠悠的走在大街上，只不过手心的汗液却出卖了此刻紧张的心情。

    “到底怎么回事？”

    “怎么会有人跟踪我？”

    “什么时候开始的，难道是我实力提升太快，遭到别人怀疑了？”

    方灵在心中不安的问道，自己怎么会被无缘无故地被跟踪呢！

    “灵儿别被乱了心神，这种事对于你来说，不值一提，往后像这种事还有更多。”

    “其实我也是在你实力突破到武者之后，我利用你的感知力，所感知到的。”

    “虽然不知道那人为什么跟踪你，可是我想应该不是因为你实力提升太快了。”

    “毕竟寻常你修炼的地方都是一些无人之地，而且你也从来没有暴露过你的实力，想来不会被任何人发现。”

    “那到底是因为什么？”

    方灵想不起自己究竟有什么原因可以招惹到别人的跟踪。

    “想要知道什么原因，那只能亲手动手了。”

    小机虽然有些猜测，他怀疑主人方灵身后跟踪的人是与那个组织的人有关系，可是猜测还是猜测，只能亲手问问才知道。

    方灵暗暗点头，然后装作若无其事的样子快步向前走去，然后进到一家店面里。

    而其身后一穿着寻常的男人似乎在认真的看着自己手中的手机，可是眼睛却死死的盯着不远处的方灵，见到方灵进到一间店面，随即收起手机跟了上去。

    可是等了片刻，却没见方灵出来，便有些焦虑，随即走进其中。

    “老板，刚刚那个女孩呢？”

    “奥，那个女子走了啊！”

    “什么，走了？”

    “在哪走的？”

    男子急迫的问道，大人交代的任务可不能失败啊。

    “就是从后门走了。”

    店家指着另一道门说道，男子迅速朝着穿过后门追了上去。

    而男人出了门，入眼便是复杂的小巷，看见一淡蓝色人影一闪而过，随即追了上去。

    可是转角竟然是一个死胡同，别说什么人影，鬼影都不知道。

    而就在其懊恼之时，准备将这件事汇报上去，突然一旁出现一人影，猛地抬起头，赫然便是方灵。

    “你是谁？”

    “为什么要跟踪我？”

    方灵一脸严肃的问道，而男子这种情况下，并没有承认，而是直接说道。

    “你在说什么啊！”

    “你凭什么说我跟踪你，这里难道是你家，你能走我不能走？”

    “我路过还不行？”

    男人说着，就要转身离开，可是到了这种情况，方灵有怎么会放他离开，自己既然现身，就要问个清楚。

    “你要是不说明白，就别怪我动手了！”

    方灵威胁道，自己如今已经是武者，一般的普通人根本就不是对手。

    “哈哈，对我动手？”

    “你一个小女子，敢对我动手？”

    “识相点的话，赶紧让开路，我这一分钟百八十万，耽误了你配不起。”

    男子说完就要硬冲而去，可是没想到方灵并不和他啰嗦，直接一脚踹了过来。

    速度之快，根本不是普通人能够拥有的。

    她是武者！

    男子大骇，这情报说的怎么和现实不一样啊，不是说是普通人吗？

    男子想要反击，这一脚可不轻啊，可似乎想到了什么，苦笑一声，想要反击的动作收了回来，然后惨叫一声，硬生生的承受住了这一脚。

    “哼，本姑娘可不是和你闹着玩的！”

    方灵也有些惊讶，没想到自己这一脚威力挺大的。

    “不...你...你是武者...武者大人...”

    男子惊恐的叫到，然后似乎想起什么，然后痛苦的捂着自己的胸口在地上打起滚。

    有这么疼吗？

    自己没有出全力啊！

    方灵看着在地上来回惨叫的男人，有些怀疑自己是不是搞错了，而这一幕也将小机搞迷糊了，这大男人这么不抗揍吗？

    不知道的还以为是主人欺负别人呢。

    “说，既然知道我是武者，为什么要跟踪我！”

    “敢跟踪武者，你可知道这是什么罪？”

    方灵大声质问道，而男子又是凄惨的大叫一声，然后开始痛哭流涕的说道。

    “我就是想抢点钱花花，我看你您只是个学生，所以才盯上大人您的，我要是知道您是武者，我死也不会啊！”

    “大人，放过我吧。”

    “我以后再也不抢了！”

    男子痛哭流涕道，而男人的这个模样看呆了方灵。

    就这么容易就招了吗？

    要是真的是什么大势力的人，会招这么一个人？

    “灵儿，或许他说的是真的。”

    看着男人的神态丝毫不做假，小机也觉得，这种人任何组织应该不会要他的。

    “哼，敢将注意打在本姑娘身上，不给你个教训你不长记性。”

    方灵随即一拳将其打晕过去，随即离开。

    刚刚老哥回信息说他回家了！

    而等到方灵走后没多久，昏倒的男人看着周围没了动静这才缓缓起来。

    摸着自己的脑袋和胸口，虽然问题不大，可还是有些隐隐作痛。

    “少主交代的活不好干啊！”

    “少主妹妹竟然是武者了，得赶紧将这个消息给少主传过去。”

    “这次我暴露了，下次得再换一个人来保护！”

    “还好我没成为武者之前，是影帝级别的演员，要不然还真的不好混过去。”

    男子悠悠的说道，随即拿出手机，将这件事向汇报上去。

