    “诸位还有什么要问我妹妹的吗？”陆斐然在陆暖身边落座后，笑眯眯的看着大家。

    陆暖下意识的看了一眼凌淳，心里有点慌。

    他该不会当众问她那天在城外为什么装作不认识他吧？

    这一看，正巧撞上了凌淳看过来的目光，

    陆暖强作镇定，若无其事的冲他露出了一个名媛该有的微笑。

    凌淳倒是依旧冷着脸没有表情，自打陆暖穿过来之后，就没见过凌淳有表情。

    “想知道县主是怎么变了一个人的！”冒失的李家公子李睿举杯笑道：“要不是王爷说，我还真不敢相信呢！”

    陆暖微微一笑，道：“过去我又胖又黑，模样本就不清晰，如今瘦了下来，自然也就有模样了。”

    说完，陆暖举杯遥遥一迎：“李公子有礼了！”

    李睿被她的笑容瞬间击中，当即笑道：“宣德县主才貌双全，看来这京城第一才女的名头，该换人啦！”

    他的话落下，本以为会得到大家的应和。

    却没想到在场众人都没有反应。

    “怎么了，我说得不对吗？”李睿疑惑：“宣德县主的品貌才华，在场的贵女都比不上吧？”

    王雪月撇了撇嘴：“比不比得上是你说了算的吗？这是宣德县主的接风宴，说什么第一才女的事儿？

    难道你想见见那位明明是庶出却一直把自己当嫡小姐的二小姐吗？”

    王雪月的话可以说是一点都不客气，

    李睿讨了个没趣儿，只能讪讪的坐下：“在下不是这个意思，在下莽撞了，在下自罚三杯！”

    “李公子言重了，今天是本县主的接风宴，大家无需拘束，有什么想说的想问的，本县主知无不言！”

    陆暖说着，冲陆斐然举杯：“哥哥，可否允暖儿一件事？”

    “什么？”陆斐然看向陆暖。

    “想给在场的女眷们送一份伴手礼。”陆暖说着，一摆手，云嬷嬷便带着春香和夏美走了过来，

    她们的手里分别托着两个托盘，上头的东西整整齐齐的摆在一起，一时间看不出来是什么。

    “县主又要送我们什么呀？”王雪月双目放光的看着陆暖。

    “不是什么好东西，只不过是第一次这么正式与大家见面，想和各位姐姐妹妹交个朋友。”

    陆暖一边说着，一边领着云嬷嬷三人往下走。

    头一个，就走到了谢姝钰跟前。

    陆暖福身：“谢大小姐长我一岁，我便斗胆喊一声谢姐姐了！”

    谢姝钰回礼：“县主有礼了！”

    陆暖转身取了一面仿古小镜子，双手递给谢姝钰：“小小礼物，不成敬意，还请谢姐姐莫要嫌弃的好！”

    谢姝钰一开始还没有反应过来她手里拿的是什么东西，听了这话的时候也笑了笑：“县主美意，怎么会嫌弃！”

    说完，谢姝钰接过了仿古小镜子，一转过来，就愣住了。

    “是什么是什么？”王雪月有些耐不住性子了，要不是她哥哥拦着，她说不准都凑上来了。

    “是一面小镜子，可以随身携带，及时检查自己的妆容。”陆暖眯着眼睛笑着解释。

    谢姝钰不愧是名媛之首，很快就反应过来，连笑容都真诚了不少：“这……这竟然是镜子？这是什么材质？”

    “我自己炼着玩儿的，希望谢姐姐能喜欢。”陆暖应道。

    听了这话，谢姝钰再次道谢：“我还是头一回见到这么清晰的镜子，县主这份大礼，姝玉心中着实欢喜！”

    “谢姐姐喜欢就好！”陆暖说着，回了一礼。

    然后走到了王雪月跟前。

    还没等陆暖说话，王雪月就匆促的福了福身子：“咱们别客套了，小镜子真的很清晰吗？

    比打磨得最光鉴可人的铜镜还清晰吗？刚刚听谢姐姐说的，小镜子不是铜镜吗？”

