
“吓！”

眼前女尸出现的很突然，令赵客吓了一跳。

仔细一瞧，女尸的尸体，被包裹在粘稠的油脂里泡着。

也不知道泡在里面多久了。

无头女尸的皮肉，并没有随着时间推移而腐烂。

反而可以看到，肌肉表面的肌肉，看上去依旧很新鲜的样子。

除了女尸的脑袋不见了之外。

更令人触目惊心的是女尸的肚皮。

肚皮已经被撕裂开，赵客仔细研究后，从专业的角度去看。

肚皮应该是从里面被撕开的。

虽然不想承认，但从肌肉被撕开的角度，以及破坏痕迹来看。

给赵客的感觉，更像是什么东西，从撕开了女人的肚皮，从里面爬了出来。

赵客仔细研究了一下周围的环境。

发现四周的土层，还有很多指甲抓出来的痕迹。

说明，女人被关在这个地方时候，就是活的。

再看看地上的罐头，以及乱七八糟的生活物品。

似乎她被囚禁在这里，很久一段时间。

赵客甚至可以想象到，在这个暗无天日的环境里。

这比直接杀掉她更残忍。

分不清昼夜，不知道时间。

一个大着肚子的孕妇被囚禁在这个地方，是怎样的一种绝望。

叫天天不应，叫地地不灵。

当最后一口食物被消耗干净后，女人只能在这里抱着一丝幻想，等死。

因为没有时间的参照物。

你甚至连自己在这里囚禁了多久都不知道，只会觉得每一秒都犹如永远。

每一次喘息，都仿佛无比的漫长。

甚至连等死的过程，都被无限度的拉长。

恐惧会腐蚀掉你最后一点点的理智。

直到生命尽头，你都得不到解脱，只会在恐惧和怨念中步入死亡。

即便是赵客这样杀人如麻的恶魔，都会为这种死法感到心寒。

“她是谁？为什么会在这里？”

赵客本体坐在树冠上，半眯着眼睛，懒惰的人格被赵客激发到了极限。

仿佛这一刻，赵客重新变成了懒惰。

脑海中，无数零星的碎片，开始不断拼接。

他能够感觉到，自己距离事情的真相越来越近。

唯独差了拼图最中间的一块答案。

王薇、日记里的她、茉莉树的故事，以及树内的女尸。

仿佛一系列的线索，是一环扣着一环。

但最终，这些线索，全都集中在了一块拼图上。

而恰恰，自己就欠缺了这块拼图。

确定了里面并没有其他线索后，分身直接就留在了里面。

因为爬不上来。

里面粘稠如胶状的物质，就算是蛇的身体，也很难爬上来。

赵客也懒得浪费那个时间，把分魂唤回后。

赵客在下面的几间老房子里，搜索了一圈，但破败的房屋，里面的家具似乎都已经被搬空了。

连一张床都没有留下。

见状赵客干脆，点了一把火投进树洞里。

里面胶状的油脂，遇到了火焰后，瞬间就被点燃起来。

加上茉莉树作为染料。

很快一股黑烟顺着树洞冒出来，没多久，就见整颗茉莉树，从内到外的燃烧起来。

犹如一团巨大的火炬，将眼前黑暗照亮。

火光映射在赵客的脸上。

同时在远处另一栋的房屋角落。

一团黑色的肉块小心从破败的窗口中爬出来半个身子。

远处的那场大火，照射在它的身上。

一张没有眼睛却和赵客一模一样的脸，出现在黑色的肉块上。

张开嘴巴咧嘴露出狡诈的笑容。

能看到口腔里，尖锐的牙齿，开始生出尖锐的牙齿。

小心挪移这身体，很快就消失在黑暗中。

“该怎样离开这里呢？”

赵客看着四周昏暗的世界。

知道这是一个独立的空间，和上次自己一样，被拉进了这个黑暗空间里。

就在赵客思索着，该如何离开这个空间时。

眼前茉莉树上的，火光越来越大，越来越强，甚至让人感到刺眼。

赵客一眯眼睛，拿手遮住光线。

“喂！你别乱动，臭小子，我警告你，你可别胡来，我报警了！”

就在强光越来越亮的时候，赵客耳边，逐渐听到老汉的呼喊声。

再睁开眼睛一瞧，头顶的太阳，正照在自己的脸上。

似乎方才刺眼的光线，并不是来自于，那颗燃烧的茉莉树，而是来自太阳的照射。

“呵，还真是无影无形！”

察觉到自己已经从另一个空间，脱身离开。

赵客嘴角一抽，心里对对方的能力感到忌惮。

他隐隐有种感觉，就如眼下看到的一切，甚至包括树下的那个老汉。

这个世界，似乎就是完全掌控在对方的控制中。

换个简单的说法，好像他们就在对方所创造出来的世界里。

她就是这个世界的创世神一样，能够控制空间的变换。

不过……

对赵客来说，即便是真正的神明，只要方法正确，就算是神，也有被凡人杀死的一天。

“喂，你快点下来吧！”

在赵客想事，想的出神时，下面的老汉，嗓子已经快要喊哑了。

看他一把年纪，对这眼前这棵树，如此上心。

赵客也有些于心不忍，点点头：“好，我这就下去。”

听到赵客的话后，老汉简直是喜极而泣。

可这时候，却见赵客站起身来，一脚踹出去，连带这灵龛和里面的石像，一脚给踹飞下树冠。

“咔！”的一声巨响。

灵龛被摔的粉碎，里面的石像，就更别说了，碎的缺胳膊少腿。

石像的脑袋，咕噜噜滚到了老汉面前。

看着手边的石像脑袋。

老汉一张脸憋的通红，僵硬的抬起头看向赵客。

“呃，抱歉，脚滑……”

“你！！”

赵客毫无歉意的抱歉。

更是对老汉一记心灵上的爆击。

一指头顶的赵客，身子晃动了两下后，身子一软，倒在地上，彻底被赵客气晕死过去。

“咦，这就晕了？”

赵客从上面跳下来，看到晕倒在地上的老汉，一脸无辜的摇摇头。

不过晕了正好，省的自己动手。

趁着老汉晕迷的当口，赵客走进老汉所居住的房屋。

看看里面有什么线索。

不过很快，赵客就皱着眉头走了出来。

什么都没有，甚至连一张照片也没有。

可能是经历了一夜间家破人亡的惨剧后，老汉将家人的照片全都藏了起来。

这让赵客扑了个空，什么也没找到。

“咦！”

不过在赵客走出房间的时候，突然注意到被摔碎的石像里，似乎有什么东西。

把碎裂的石片踢开。

原来这个石像的内部，也是空的。

甚至都不是石头，只是外表被做了一层伪装，看起来像是石头而已。

能看到石像的底座，放着一面反放的八卦镜。

八卦镜上面，有一团黑色的东西，以及一个白布裹缠的包裹。

“是蜡烛！”

经过赵客仔细研究后，发现，这个黑色的东西，好像是蜡烛烧化了之后，留下的蜡。

至于为什么是黑色，赵客就不清楚了。

而那个白色包裹，赵客打开后，里面居然是一撮黑色的头发，还有指甲，以及一颗牙齿。

这个石像，赵客怎么看，都不是好东西。

但其中究竟是什么，赵客不清楚。

沉思了一会后，赵客把东西直接打包进邮册。

自己虽然不知道，但一个人肯定知道，还是那句老话，家有一老犹如一宝。

赵客打算，进大夏鼎，盘问一下女人的来历，顺便让水鹿这个老妖怪，看看这玩意到底是什么邪术。

或许这回事意想不到的收获。

想到这，赵客便打算离开。

不过走了两步，赵客回头看了一眼身后的茉莉树。

一双眼睛，逐渐眯成了一条直线。

……

“我报警……报警……”

不知道过了多久，老汉缓缓从地上爬起来，整个脑袋还是晕乎乎的。

已经记不得自己到底是怎么回事，但嘴里还念叨着，要报警。

睁开眼睛，发现头顶的太阳，异常刺眼。

心里不禁嘀咕起来，今天的太阳，怎么就这么大？

然而等老汉把眼睛睁开，看清楚眼前自家的院子后。

老汉眼睛顿时瞪大起来，犹如铜铃一般，恨不得从眼眶里凸出来。

“树呢？我的树呢？？？”

面前院子，一片平坦，别说树。

连一个窟窿，都没有留下，倒是树原本的位置上，那个石像的脑袋，立在那里，下面压着一张纸条。

老汉赶忙跑过去，把纸条拿起来一瞧。

只见上面，歪七八扭的画着一张阳光灿烂的笑容。

并附上一行让老汉必须凑在眼前，仔细看，才能认出来的小字。

(￣??)：“不用谢我，因为我是……红领巾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10538738"  chaptername="第六百零六章：我是红领巾！">加入书签</a>
</div>
