
　　李建成立刻安排了人，把李神通、李元吉和魏征喊到了一起。

　　李建成眼中，流露出激动神色，郑重道：“刚刚传回消息，杜启前前后后，从钱庄抽调的钱财，已经超过一百三十五万贯钱。”

　　“这样的一笔钱，绝非是什么小数目，足以撼动钱庄的运转。”

　　“尤其这段时间，咱们陆陆续续存储了大量的钱财进入。只要一传出消息，那么钱庄肯定会动荡的。我认为，出手的时机已经到了，你们认为呢？”

　　他已经想要动手。

　　等了这么长的时间，现在差不多可以出手，彻底瓦解杜启的钱庄，然后打击杜启的信誉。天籁小说网

　　魏征说道：“太子，卑职认为，可以再等一等。这段时间，再让人陆续存入一些钱。除此外，杜启也会再度抽调钱财。到时候动手，我们的把握也就更大一些。”

　　李元吉说道：“我认为不需要多拖延时间，虽说杜启会挪用，可杜启也赚取无数的钱。一旦这时间熬过去，杜启拿钱补上从钱庄造成的漏洞，我们就再也无法对付杜启。到时候即便宣传消息，恐怕也起不到作用。”

　　李神通颔首道：“我赞同齐王的意见，机不可失失不再来，杜启足足抽调了一百三十万贯的钱。这样的一笔钱，并非什么小数目。这一笔钱，足以给杜启造成影响，我认为可以出手了。”

　　魏征皱起了眉头。

　　李元吉、李神通都提出赞同的意见，让他很不好办。

　　魏征还要再开口劝说，但话到了嘴边，还没有说话，李建成就已经开口道：“既然齐王和淮安郡王都赞同，事情就这么定下。”

　　“是！”

　　李元吉和李神通齐齐回答。

　　魏征见状，心头叹息一声，原本想说的话，也是不再说了。

　　他人微言轻，说话不作数。

　　李建成看向李神通，吩咐道：“王叔，散播谣言的事情，就交给你来负责。这一事情，需要你来安排运作。总之，务必要加大影响，即便父皇知晓，那也没有什么问题。总之这一次，就是要让杜启彻底倒下。”

　　李神通道：“太子放心，臣明白的。”

　　他内心其实也颇为欢喜。

　　因为接下来，就可以覆灭杜启的钱庄，甚至于让无数的百姓，把怒火发泄在杜启的身上，使得杜启成为人人喊打的对象。

　　李建成大袖一拂，道：“既如此，那就行动吧。”

　　“是！”

　　李神通应下，转身离开。

　　在李神通离开后，李建成喊来了身边的侍从，让侍从送来酒水准备庆贺一番。

　　魏征见状，却是不乐意喝酒。

　　他又阻拦不了。

　　干脆寻了个理由离开，留下李建成和李元吉一起饮酒。

　　李神通一回到淮安郡王的王府，便喊来了身边的人，把事情吩咐下去，让人在城内散播消息，以便于形成影响力，造成无数的人前往兑换。

　　钱财上的事情，本就是极为重要的。

　　对存钱的百姓，更是重要，因为那就是命根子一般的存在。当有了杜启挪用钱庄钱财的消息在城内传出，一下子，便是一传十十传百，甚至于都不需要李神通的人怎么宣传，便已经造成了巨大的影响。

　　许多百姓，议论纷纷。

　　原本没有往钱庄中存钱的百姓，便幸灾乐祸，认为自己没有存钱，是极为明智的事情。因为没有存钱，就不担心自己的钱被挪用。

　　往钱庄中存钱的百姓，便是慌了神，尤其一想到杜启挪用了一百多万贯钱，那还不得把钱庄搬空了。一个个存了钱的百姓，惊慌不已，都快速往钱庄去。

　　都是拿着自己的兑票，要去钱庄兑钱。

　　这一情况，极为盛大。

　　人海汇聚在钱庄的外面，已经是横亘整条街道。尤其这里面，还有些专门来捣乱起哄的人，这些人一煽动，无数人已经是惊慌了起来。

　　整个局面，开始混乱起来。

　　钱庄内杜启已经抵达。

　　他是从后门来的，当杜启在暗中的人传来了消息，知道李神通已经开始散播消息，杜启就已经先一步来了，还调集了诸多的护卫。

　　一个个护卫，都在钱庄。

　　这是避免有人起哄发生哄抢的事件。

　　黄盛是坐在杜启一旁的，他此事的表情仍旧有些忐忑。因为今天的事情，注定是极为重大，甚至可能引发骚乱的。

　　杜启看到黄盛的表情，笑道：“黄老，你担心什么。今天的事情，本就是在预料中。一切的事情，都是按照预定方向行进的。”

　　黄盛道：“我还是担心，一旦有人起哄，要有人冲进来，公子安排的护卫，能否挡住。一旦挡不住，后果不堪设想。”

　　杜启脸上挂着笑容，道：“这事儿不难，摩勒多也在外面的。我带回来的护卫萧元奇，以及他率领的人都是在外面。有他们在，加上原本的护卫，钱庄不可能被打破。今天但凡起哄捣乱的人，打回去就是。所以，你尽管放心。”

　　“报！”

　　就在此时，有大喊声音传入。

　　却是钱庄的工作人员进入，脸上尽是惊慌失措的表情。工作人员见到杜启和黄盛后，道：“公子、掌柜，大事不好了。外面有百姓起哄，说是咱们钱庄兑换不了钱财，一直有有百姓往前冲，要冲入钱庄抢夺。我们的人和百姓发生了冲突，现在已经在打斗中。”

　　杜启说道：“无妨，打斗就打斗吧，先斗一会儿再说。”

　　对自己的人，杜启有信心。

　　一群被煽动的百姓，不愿意相信钱庄，更不愿意排队兑换，能怪谁呢？从一开始，钱庄遇到有人兑换时，就给出了说法，不管多少人来兑换，都可以兑换，只要排队即可。

　　可是人群中有人煽动消息，使得百姓不再排队，意图冲进去抢夺。百姓或许急切，但同样内心深处，也有趁火打劫的心思，想要从中抢夺一些钱财。

　　杜启没有半点怜悯。

　　你要兑换，没有问题，我足额兑换就是。可是你要来钱庄抢夺钱财，那对不起，只能是棍棒伺候，没有什么好说的。

　　如果杜启的人不强硬，如果杜启的人不强势，就无法要作乱的人打回去。那么钱庄今天，就得乱了，所以这一事情，没有商量的余地，不能后退半分。

　　只能强硬处理。

　　工作人员退下过后，杜启和黄盛依旧是在房间中。

　　此时的钱庄大门外，一波一波的百姓往前冲，意图冲进去。可惜的是，摩勒多带着萧元奇等人，连续出手，三两下的功夫，一波往前冲的百姓，尽数被打退。

　　挨打的人，一个个鼻青脸肿的。

　　挑事的人，倒是想要煽动。

　　可百姓也怕挨打啊！

　　最关键的是，钱庄的护卫，根本不曾有半点的留手，是倾力出手的。在这样的情况下，一个个根本不敢往前冲，只要一往前，就得挨打。

　　原本可能出现的乱局，一下平定。

　　再也没有人往前冲。

　　全都被打退了。

　　“兑钱，我们要兑钱。”

　　人群中，忽然间有人高呼起来。

　　随着这一呐喊声传出，其余的百姓也跟着高呼起来，呐喊声此起彼伏，回荡在街道上。无数的百姓，激动不已，都担心自己的钱兑换不了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第517章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 