    陆暖没有在陆斐然面前掉过眼泪。

    更别提委屈到哭出声来。

    陆斐然见她这么伤心，眼眶也热了，

    一边心疼的给陆暖擦眼泪，一边轻轻拍着她的背，小声安抚：“暖儿乖，他欺负你哥哥帮你报仇好不好，

    不哭了，我们家暖儿天下第一好看，哭丑了就不好办了。”

    “哭丑了也是天下第一好看！”陆暖一边抽抽搭搭的哭着一边大声的反驳陆斐然。

    “好好好，我们家暖儿不管怎么样都是天下第一好看，”

    陆斐然温声细语的安抚着陆暖：“那天下第一好看的暖儿，我们回府哭好不好？这大门口好多人看着呢。”

    一听这话，陆暖从委屈里回过神来，往四下一看——

    王府恢弘气派的大门附近，有几个走商正远远的看着这边，

    陆暖只觉得一股热流涌上头来，脸上瞬间热成一片。

    一手抓着裙摆一手捂着脸，陆暖飞快的跑上了台阶，冲进了大门里。

    身后的陆斐然见到这一幕，只无奈的笑了笑，摇着头跟上了陆暖的脚步。

    反正凤簪上的毒是盘古宗的，凌淳自然是有办法化解。

    但是他妹妹今天着实是伤透了心，需要更多的陪伴和安慰。

    回到王府的陆暖浑身上下都透出“轻松”两个字，跑进凌霄苑后，洗了手就冲到了桌子边上。

    云嬷嬷见状也忍不住笑：“大小姐每次回来都这么开心，想来大将军应当对大小姐极好。”

    听了这话，陆暖的手顿了顿：“云嬷嬷难道没有听说吗，整个京城都知道我们俩关系水火不容。”

    “怎么会，大将军为人谦和有礼，又年轻有为，必然是个谦谦君子，不会欺负大小姐的。”

    云嬷嬷只当陆暖是开玩笑。

    原本陆暖并不是个情绪说来就来的人，

    但是这会儿听到了云嬷嬷的话，还没消化完的委屈又涌了上来。

    陆斐然过来的时候，就看到陆暖扁着嘴包着眼泪坐在那里，拿着筷子也不动，

    云嬷嬷在陆暖的身后准备小菜，嘴里还在说着话，丝毫没有察觉到陆暖情绪不对了。

    “云嬷嬷！”陆斐然冷冷出声。

    “婢子在！”听到陆斐然的声音，云嬷嬷马上放下手里的活儿上来行礼。

    自从陆暖嫁出去之后，云嬷嬷就住在暖玉阁，负责打扫陆暖的院子和房间，

    白日里都在凌霄苑这边，也没什么需要忙碌的，可以说是很照顾她了。

    “你看看郡主。”陆斐然语气冷冷。

    云嬷嬷赶紧回头去看，就见到陆暖的眼泪掉了出来，一下就慌了。

    “婢子该死，大小姐您别难过，婢子再也不胡说八道了！

    整个京城都知道大将军性子冷漠又不好相处，大小姐嫁过去必然是要受许多委屈的，

    婢子不该胡说八道，还请大小姐不要伤心了！”

    听了云嬷嬷的这一大串话，陆暖吸了吸鼻子：“没事了，云嬷嬷你起来吧。”

    声音带着浓浓的哭腔，声线都带着几分颤抖，分明是在把情绪往回压。

    都不等陆斐然心疼，陆暖就放下筷子抬手一抹眼泪，

    “哥哥，凤簪上是谁什么毒？凌淳是不是中毒了？”

    “凌淳武功高强，那点毒伤不了他的。”

    陆斐然说着，把一个小碟放到了陆暖跟前：“吃饭吧，别难过了，晚上哥哥给你出气。”

    陆暖点了点头，乖乖准备吃饭，倒也没有追问毒的事。

    凌淳的血液里没有毒素，所以她更加确信凌淳就是个狗东西！

    既然是好胳膊好腿儿的欺负人，那就别怪她手下无情了！

