    “混沌大阵，起！”

    这个时候，风紫宸在无保留，人皇印的威能全部释放，属于先天至宝的气息横扫而出。

    本以濒临破碎的混沌大阵，在人皇印的驱动下，再次开始了运转，混沌之气汹涌而出，将地下的大地熊王淹没。

    “给我…开！”

    大地熊王挥舞着手中的狼牙棒，试图冲开混沌大阵的封锁，可人皇印的威能，浩浩荡荡而来，生生将祂定在原地，动弹不得。

    一代准圣大圆满的强者，就这么毫无反抗之力的，被人皇印镇压。

    先天至宝的威能，由此可见一斑。

    “那是……”

    “先天至宝？”

    “人族怎么会有先天至宝？”

    感知到人皇印的气息，妖族众人一时有些无法接受。

    那可是先天至宝啊，洪荒少有的先天至宝啊，人族何德何能有此至宝守护？

    因为过于震惊，妖族众人连大地熊王被风紫宸镇压，都没能及时的做出反应。

    而在妖族众人失神的片刻，大地熊王已经被风紫宸打惨了。就见祂拿着先天至宝乾坤鼎，拼命的朝熊王头上砸去。

    “不好！”

    “熊王有危险！”

    “快去救人！”

    到底是境界高深之辈，众人很快就反应了过来，看到熊王那凄惨的模样，连忙催动周天星斗大阵，就要破开混沌大阵，救出熊王。

    轰隆隆！

    得人皇印之助，混沌大阵的威力虽然有所增强，但随着大地熊王的镇压，其余的妖族准圣，也纷纷出手，导致周天星斗大阵的威能，再次激增。

    很快，混沌大阵就有撑不住的趋势了。

    “紫微星，来！”

    这时，风紫宸终于掀开了自己的最终底牌，紫微星。

    嗷！！！

    一道惊天龙吟响起，人道皇庭之中，龙气升腾，伴随着万民的祭祀之音，直冲九霄，传递到了遥远的紫微星那里。

    “碎！”

    紫微星中，风紫宸算准时机，调动紫微星的本源之力，与外界的万民祭祀之力，同时向帝俊的封印轰去。

    内外夹击之下，帝俊昔年布下的封印，轰然破碎。

    如此，消失无尽岁月的群星之主紫微星，再现洪荒！

    先是一抹紫光，在无垠星空之中亮起，其后周天星辰齐齐颤动，按照一种特定的轨迹运行，形成群星拱卫的异象。

    当群星拱卫的格局，在无垠星空成形的瞬间，紫微星彻底的现世了。

    无边的星力从祂身上爆发，霸道异常，压得群星臣服，接连收敛了自身的星光，不敢与其争辉。

    受此影响，周天星斗大阵的威能顿时大跌，再难压制混沌大阵。

    “紫、微、星！”

    望着位于星空中央的紫微星，帝俊几乎是一字一顿的叫出了祂的名字。

    祂现在异常的愤怒！

    在紫微星出现的那一刻，周天星辰几欲脱离祂的掌控，向紫微星表达臣服。若非祂是周天星辰之主，对周天星辰有绝对的掌控力，怕是后果不堪设想。

    这让帝俊如何能忍？

    紫微星，是洪荒之中，最有可能动摇祂根基的神物。

    是以，帝俊在成为周天星辰之主后的第一件事，就是将紫微星封印，让祂永远无法出世。

    没想到，今日祂还是破封了，还是在自己的仇敌的帮助下，破封的。

    “风紫宸，你与紫微星，究竟是何关系？”

    这时，帝俊首先想的，不是如何封印紫微星，而是风紫宸与紫微星之间的关系。

    风紫宸，会不会是紫微星诞生的先天神魔？

    不然，

    祂怎么能与紫微星取得联系？

    或者说，紫微星已经诞生出了先天神魔，而风紫宸，就是祂的盟友。

    为的，就是将自己铲除？

    种种想法在帝俊的脑海中闪过，但祂面上却没显露分毫，依旧一脸的平静之色。

    事到如今，无论风紫宸与紫微星是何关系，都不重要了。

    重要的是，祂今天一定要死！

    只要祂死了，那么不管祂有什么计划，都无法展开了。

    之后，只要将紫微星重新封印，或者炼化，就万事大吉了。

    这样想着，帝俊以自己周天星主的权柄，驱使周天星辰加持阵法，使得周天星斗大阵的威能，全部爆发。

    可以说，现在的周天星斗大阵，已经很接近于巅峰状态了，便是圣人来了，都能斗上一斗。

    轰！

    无边星力从紫微星上垂下，穿过层层虚空，灌入人皇印中。

    紫微星的力量，何其庞大。作用在人皇印上，就好似一个圣人亲自降临，全力催动祂的威能。

    人皇印！

    先天至宝的人皇印！

    在这一刻，彻底的复苏了！

    就好像一个完美无缺的圣人，从混沌中走来，尽情的展现祂的威能。

    先天至宝，在本质上，是与混元大罗金仙等同的，甚至更强。祂的威能全部复苏，就相当于一尊活着的圣人。

    轰！

    在人皇印，不，混沌珠的力量下，混沌之气激荡，时空动荡不安，一切都显得渺小无比。

    看着威能全开的混沌珠，风紫宸其实是有些不满意的。按理来说，混沌珠爆发后，作为人道至宝的人道皇庭，也该一并爆发才是。

    那样一来，

    两大至宝的威力相加，就可以直接横扫妖族了。

    可奈何，人族提供的香火愿力还是太少，人道皇庭还只是雏形，威力实在有限，无法做到横扫妖族。

    而想要人道皇庭真正发挥出至宝般的威力，怕是要等到人族成为天地主角，大兴于洪荒的时候了。

    ……

    “该死！”

    在混沌珠的冲击下，一众妖神被逼得纷纷倒退，周天星斗大阵甚至有崩溃的迹象。

    还是帝俊反应的及时，连忙祭出了河图洛书，这才稳固了阵法。

    “唳！”

    亲自出手，都未能拿下人族，帝俊可以说是又惊又怒，忍不住现出原形，全力调动太阳星的力量，与紫微星争锋。

    但是，东皇太一不在，妖族没有先天至宝在手，面对威能全开的先天至宝混沌珠，妖族依靠巨大的实力优势，也就勉强能战平而已。

    想要歼灭人族，怕是不行了。

    ……

    “炼！”

    有混沌珠在，人道皇庭的安全暂时无忧，风紫宸将全部的精力，都放在了炼化大地熊王身上。

    暴露了这么多的底牌，才将祂镇压，可不能让其好过了。

    风紫宸打算，将大地熊王炼化，然后再以祂的本源，催生先天灵宝。

    组成混沌大阵的先天灵宝。

    如果组成混沌大阵的九件先天灵宝，全部集齐的话，那么，混沌大阵的威能就能真正的激发。

    如此一来，人族或许就能度过这一劫了。

    大袖一挥，风紫宸将大地熊王打进乾坤鼎里，全力炼化起来。

    “混账！”

    “尔敢！”

    皇庭外，帝俊等人看到风紫宸的举动，皆是大怒不已。

