    ‘虫母改造计划’

    这个计划中的‘虫母’并不是指名字，而是一个特征。

    是的，就是让虫母变得字如其名一样，成为一个真正的‘虫母’。

    自然界中有蜂后和蚁后之类，这些都属于虫类生物，而掘地虫也属于虫类，并且还是魔法兽，所以他的意图很简单，就是让虫母拥有这些母皇类生物的能力。

    产卵！

    一次生产大量卵生后裔，这种能力以罗林此时血脉创造能力来说已经有资格涉足了，只不过风险过大而已。

    给予虫母这个能力仅仅是初步，更主要的是给予下一代生物模版。

    有产卵能力也要这些卵能成长大吧，所以最难的一步就是将掘地虫的后裔缩小，从之前拳头大小缩减为米粒大小，这点才是最为危险之处。

    这还是因为本身虫母就有产卵这种能力，他要做的只是将后裔大小和数量调整一下，如果是凭空赋予对方产出另一种后裔能力，那可能需要大师以上血肉创造领域能力了，不过后续计划其实他都已经想过，只是因为能力还做不到而已。

    由于这次是涉及到根本性的改造，所以就算虫母处于沉睡之中也不由得身躯微弱颤抖，如果清醒状态的话，改造早就失败了。

    改造开始后，罗林就在工坊外面挂起了实验中的牌子，这是他定下的规则，也就是说这种牌子挂上后，除非是事涉领地存亡的事，不然都不能来打扰自己。

    曙光领在强势击败来自深水城大军后，实力已经受到西土各大势力承认，那怕是觊觎者也不得不承认这点，所以各种手段与恶意自然有所收敛，收取过路费更是顺利无比，总不会有商队实力比那支大军还要强吧。

    一切都顺利无比，虽说事务比之前要多，可却不需要罗林出面，让他成功的在帐篷中足足呆了半个月。

    是的！

    就是半个月，饿了用药剂填饱肚子，累了喝下精力药剂，近乎于不眠不休之中，罗林终于是险险完成了这个用时最长的实验。

    可以毫不客气的说一句，光是这半个月的成长，就让他在血肉创造方面能力前进了不止一两步，这点光从系统面板上就能看出来。

    炼金lv15;（药剂制造lv12、魔法阵LV12、魔法装备LV12、魔法道具LV12、血肉创造lv15）

    所有分支技能之中，血肉创造一连提升三级，快得惊人无比，这可是高阶领域而不是学徒领域。

    如果不是因为有炼金这个总技能限制，可能血肉创造直接进入专家领域也说不定。

    炼金他也不是不想直接提升到专家领域，只是因为之前先提升剑术进入白银领域，加上将炼金术提升几级，已经将灵魂空置充塞。

    炼金术LV16专家领域对应的可是黄金阶，他现在本人只有白银阶而已，想在没有灵魂空间的情况下越阶，后果可能就是脑袋直接炸开，所以只能将炼金提升到LV15就停了下来。。

    剑术方面只是天才的话，炼金术方面罗林绝对能称得上绝世无双，因为炼金术技能大都是刷上来而不是技能点加上，换个人就算拥有记忆和系统，成长进度也绝对会远远落后于他。

    呼！

    轻轻的拍了拍沉睡半个月的虫母甲壳，此时它的形像已然大变。

    首先是大小方面变化！

    与之前比起来，就像是小轿车与中巴车的区别，在生长药剂与魔力不断灌入下疯狂成长，比之前大出几倍以上，之前如同战马一样的话，现在差不多有大象一样巨大了。

    然后是外形方面变化，六根长矛一样节肢粗了几倍不止，如同一根根柱子，光看就知道要笨重不少，变相减慢了移动与攻击速度，然后是平坦腹部变得肥硕无比，如同拖着一个气囊，这就是产卵器官，外壳也变厚不少，与蜂皇、蚊皇之类有了几分相似。

    可以说经过改变之后，此时的虫母才算得上名幅其实的‘虫母’，也算是对得起这个名字了。

    至于为什么说成功，自然是因为罗林手中瓶子，里面有不少弹珠大小胚胎，有人用放大镜来观察的话，就会发现与掘地虫胚胎一样，只不过大小缩减了不少。

    “还是做不到预想那样吗？”

    打量着瓶子中的几十颗胚胎，罗林心中叹了一句。

    实验确实成功了，但也有不少意外，那就是他预想中的一次成千上万粒卵没有成功，一次顶多只能产下几十颗卵，而且还不能一直处于产卵状态，最少过几天才能进行下一次产卵。

    考虑到手中没有其他掘地虫，所以调制为无性产卵，罗林可不会犯这种简单的错。

    顺手拿出生长药剂和魔力药剂滴了一些到瓶子中，然后他向工坊之外走去，他的身份可不仅仅是炼金术士，更多的还是曙光领的领主，半个月时间没出现，怎么可能不让人担心。

    “领主大人！”

    才揭开帐篷，罗林就听到两侧同时传来惊喜的呼声，原来入口处左右都站着一名护卫队成员警戒。

    “嗯！”

    用臂膀遮挡住从天空垂直照射而来的阳光，四月的阳光可像冬季一样清冷，就算是清晨的光芒也带着一股让人灼烧感。

    “罗林哥哥！”

    也不知道是不是心有灵犀的原因，米妮的声音从营地外响起快速拉近。

    在罗林还没有从恍惚中回过神来就扑到了他的怀中，幸好他是名白银高阶战士，普通人被这样一扑，后果就是两人同时坐倒在地吧。

    自从罗林进入工坊做实验没有出来，随着时间拉长这种担忧也越来越重，如果不是晚上能看到帐篷中的光芒，可能早就有人冲进去了。

    其中最担心的人可能就要属米妮了，她几乎有空就盯着工坊，训练的时候也要选能看到工坊入口的地方，所以才能第一时间发现，因为再三叮嘱过，所能挂上牌子之后，就算米妮也不敢悄悄偷看。

    罗林慌乱的将瓶子放到身上特意换上的炼金长袍之中腾出手。

    炼金时自然不可能穿皮甲和挟带武器，这种缝制大量口袋的衣物更加方便.

    “怎么了，有人欺负你了？”

    轻轻揉着妹妹的头，这个动作罗林越来越喜欢做了，每次都会心生满足与幸福感。

    米妮不顾罗林将自己精心打理的绿色头发揉乱，不满的抱怨道：

    “你不是说要教我呼吸法和剑术吗，哥哥是大骗子！”

    半个月之前罗林就答应过要亲自教她呼吸法和剑术，可现在都过半个月时间了，她依旧在锻炼身体和挥剑，还要练习冥想法。

    “行，现在我们就开始吧！”，罗林本想找人询问一下领地情况，不过此时自然是什么都没有妹妹重要，于是改变了主意，带着米妮朝训练场走去。

    并没有看到爱尔微雅的身影，对方可能身处亡灵要塞，毕竟这支大军出处不是密秘，自然需要对方不时去查看一番，幸好有黑暗天幕在，敌人想侦察难度极高。