    礼数，也是个很难说的法度，高丽也好，倭国也好，一切的一切都是从中原学过去的，甚至说中原的文化曾经波及了整个欧亚大陆，包括南亚的那些岛国。

    　　到了后世，要点脸的会承认，我们就是学习了天朝文化，还有那么一群人呢，是不承认也不否认，而最无耻的是那些不要脸的，跳着脚的说这是我们自己的文化，都是我们的。

    　　好吧，都是你们的，宇宙都是你们的，关键是有人信吗？

    　　妙清回去就迷茫了，他一度认为自己当初学习的礼数都是假的，难道说礼数就是上门要带礼物吗？

    　　就这个问题，他和拓俊京进行了很深入的探讨，最终也没得出一个结果，很明显，在这些方面上，拓俊京还不如他，不过拓俊京给出了一个很好的方向，就是询问礼部的人。

    　　既然这是你们大宋镇国公要的礼数，那么你们大宋礼部一定会很了解喽。

    　　最近和这礼部的人来往甚密，都是为了这所谓的朝贡而做准备的，只是妙清问了好多人，人家的回答都是正儿八经的，和自己所知道没什么出入，但是一提到镇国公的礼数，大家表示打扰了……

    　　最终这个问题问到了秦桧这里，秦桧笑了：“正使可听说过礼尚往来？”

    　　“自然听过。”

    　　“哦，正使前来朝贡都知道带着高丽王的礼物，你家高丽王都知道这礼数，你却不知？”

    　　“哦……”妙清终于懂了，卧槽，这还真是差了礼数了啊。

    　　两国相交都要个礼尚往来呢，何况去拜访人家镇国公了，妙清仔细的琢磨了很久，似乎没什么拿得出手的东西啊，最后眼神落在了自己的一卷手抄佛经上，露出了满意的笑容……

    　　送礼是门艺术，很多人说这是陋习，但看怎么用了，友人亲人之间的礼尚往来正是巩固关系的一种方式方法。

    　　只不过杨国公对这些不喜欢的人的要求从来都是有些过分的而已。

    　　辟如说赵构来府上，就不需要带礼，下人们啊，只是尽职尽责而已，这很符合杨国公的要求，要有主人翁精神嘛。

    　　赵构来也是要和杨浩说说朝廷政事，最主要的是受降仪式，这是个荣耀的时刻，必须要大操大办的，不管这么说，这个仪式感是要有的，赵佶会露面，但是杨浩拒绝了。

    　　是实在不喜欢这样的场合，不管上辈子，还是这辈子，都十分不喜欢这种形式主义，但他又很清楚，这是必须存在的，是彰显天朝上国气势的必要的形式主义。

    　　大宋给完颜吴乞买保留了最后的一点尊严，封其为女真王，统领女真各部落，但其实他的封地只有会宁府，并且不允许有任何的私兵，出入会宁府同样要知会辽东路镇抚使种师道。

    　　说白了，你可以在会宁府享受生活，但是想要作妖，那就只能是死路一条。

    　　到是举荐种师道为辽东路镇抚使没有遇到太大的阻碍，按说这样位置的官员，那些文官必然会抢来的，只不过这辽东实在是太苦寒了，况且是要对着一群野蛮人，谁去？

    　　加上郑居中的默许和吏部白时中的运作，这事就很轻松的定下了调子。

    　　同化一个民族，和对大宋的朝堂做出改革是一样的，都需要时间，这并非一朝一夕就能做成，也许三五年，也许数十年，这期间定然会有阻力，会有矛盾，但终归需要有人去做。

    　　杨浩很庆幸，自己重生的是一个软弱的时代，相比于整个封建王朝时期来说，两宋交替的时代是整个历史长河中最为软弱又不是十分混乱的时代，不管是辽，还是两宋，又或是西夏，甚至包括前金，都算不上是强盛的帝国。

    　　也正因为如此，做起事来也会事半功倍，但有些时候有些场合他还是不愿意参与。

    　　比方说完颜吴乞买的受降仪式，并非单一的讨厌这样的形式主义，而是他自己很清楚，自己做的事情有多残忍。

    　　当然相比起历史上金人做下的事，自己算是仁慈的了，可自己不是畜生，怎么可以和畜生相提并论？

    　　赵构现在又开始喜欢每日里跑到他这里来说话聊天，两人的关系似乎因为杨桢的出现变得再次亲密无间了起来，杨浩不知道这背后是不是有韦氏说过什么，又或是邢秉懿的功劳，但总归是好的，这样才能让赵构稳定的上位，好来施展自己的抱负。

    　　这受降仪式举办的很隆重，隆重到全汴京城都张灯结彩的情况，老百姓并不知道占领了辽东会给自己带来什么好处，但是总会有一些人在坊间聊起一些话题，强调着这是民族的荣誉感的问题，不断的告诉他们，国家的强盛，就是老百姓活得更好的基础。

    　　赵佶在千金一笑楼大宴群臣，以及所有外朝来贺的使臣们，只不过这位官家并没有坐多久便走了，如果不是这重要的事情刺激着他的兴奋，估计这来千金一笑楼都是个奢侈的事情了。

    　　大宴群臣杨浩依旧是没有去的，懒得去看那些人阿谀奉承，逢迎拍马的嘴脸，人啊，有的时候达到了一定的成就之后，最是看不惯这些虚假的嘴脸的。

    　　沈霜依偎在他的怀里：“相公，我家兄长拜入了正道先生的门下了。”

    　　杨浩一愣：“谁门下？”

    　　“正道先生啊。”

    　　“张择端？”

    　　“是啊，前些时日，正道先生去了太学，见过兄长所绘的画，觉得兄长很有天赋，便收入了门下。”

    　　卧槽，杨浩还真没想到，这沈鸿还真的有两把刷子，竟然被张择端看上了。

    　　之前的事情过后，沈鸿在太学的生活确实好转了很多了，毕竟是镇国公的舅哥，这大家都知道了，谁敢去惹他？不用人家镇国公出面，礼部尚书秦大人得跟你玩命。

    　　不过杨浩也听说了，沈鸿在太学里很低调，丝毫没有当初那副建康府纨绔的样子，到也是结交了不少的好友，就是压根没想到这家伙竟然还有绘画的天赋，到也是大吃一惊。

    　　这样也好，只要你不作妖，爱干什么干什么，杨国公在这一点上是很放得开的，只要听话，怎么样都行。

    　　“也是不错的，他喜欢就好，回头你也和他说说，不要过于拘谨，没事了就回府上来看看。”

    　　听到这话沈霜大为感动，也明白杨浩这不是为了沈鸿，而是为了她，情动之下越发的不老实了起来……

    　　完颜吴乞买也终于在这一夜见到了完颜翰离朵，父女二人见面，抱头痛哭。

    　　这完颜氏族个个勇猛，但勇猛不代表不会哭，因为他们败了，败的很惨，败的连东山再起的机会都没有。

    　　完颜吴乞买南下的时候，就受到了威胁，只要稍有异动，完颜氏族就会被灭族。

    　　如果是会宁府被破之前说这话，完颜吴乞买不会信的，但是会宁府破了，他终于见识到了大宋官军的凶残，血流成河根本不足以形容会宁府的惨状。

    　　所以他怕了……

    　　就算是再英雄的人物，也会有弱点，也会有害怕的时候，打在了痛处上，才能让他们真正的听话。

    　　父女二人说的话并不多，因为杨国公的安排并没有给他们太多在一起的时间，想要团聚也可以，完颜吴乞买听话的回到会宁府，协助种师道将整个辽东梳理一番，一切顺畅了，什么都可以答应你们。

    　　这是威胁，同时也是交易，是你不能讨价还价的交易，你只能答应的交易。

    　　这完颜吴乞买甚至不会有一个女真护卫，他的所有的卫军都是大宋禁军亲自担任，说他是个傀儡不足为过。

    　　受降仪式之后，完颜吴乞买就被送走了，随后便是高丽的朝贡，反正一切也是按部就班的来的，大家互相吹捧一下，大宋承认王楷高丽王的资格，高丽也尊大宋为宗主国，以后逢年过节的都会来朝贡一番。

    　　随后赵佶突然宣布改年号为昌和，这一年定为昌和元年……

    　　在官面上的事情结束后，妙清又来了，却没门子拦下了，主要是因为门子没看到他拉着大车来的，只是拎着一个锦盒而已。

    　　不由得很是鄙夷这个高丽来的使臣，真是太不懂规矩了，给我家国公爷送礼的哪个不是几大车几大车的，你特么拎着个锦盒就来了，当你是我朝太子殿下呢？

    　　好说歹说的才给传了个话，杨浩听到的是人家携带了重礼来的，这才给了个机会。

    　　从打妙清进来，杨浩就盯着那个还算是满漂亮的锦盒，连寒暄都懒得寒暄，指着那锦盒问道：“这便是你说的重礼？”

    　　妙清再次摆出那个不卑不亢的浅笑样子：“不错，国公爷，此为小僧亲手抄录的佛经，就是我王都不曾得到过的……”

    　　“来人啊，赶出去。”

    　　诶？啥情况？

    　　不是，国公爷，这可是我亲手抄录的佛经啊，我可是高丽圣人啊，我抄的佛经还不够你臭屁的吗？

    　　可惜啊，杨国公根本没有给他任何解释的机会，再次腾云驾雾的离开了太傅府，被送到了大门外，站在风中凌乱了起来。

    　　门子十分的不给面子，直接将锦盒甩在了他脸上，嗤之以鼻：“穷和尚，送礼送佛经？放在府上当厕纸都嫌寒酸。”

    　　“我特么的……”

    　　回廊下，杨浩眯着眼对春喜儿说道：“重礼啊，什么叫重礼，春喜儿啊，回头你得给府里的人都说说，重礼到底是个什么意思，别以后谁提着个锦盒就来滥竽充数，这是不好的。”

    　　“爷，您放心，是小的没做到，回头定训斥他们。”

    　　“训斥就谈不上了，到是听说府里一些丫鬟竟然觉得这和尚俊美，他真的俊美吗？”

    　　“嘿嘿。”春喜儿笑了：“国公爷，您这说的哪里话，在这整个天下，小的就觉得国公爷才是最俊美的。”

    　　“哈哈……”杨浩大笑：“知道你小子是在阿谀奉承，不过爷爱听。”

    　　恰好小金莲走过，杨浩叫住问道：“金莲啊，来府上那个高丽和尚你也看到了，觉得俊美吗？”

    　　金莲压根没看春喜儿的眼色，迟疑了一下说道：“俊美到是俊美的，只是……”

    　　话没说完，杨浩就有些恼了：“他那叫俊美吗？他那叫娘炮，金莲啊，知道什么是真男人吗？”

    　　金莲哪想到杨浩会怒了，有些惧怕，杨浩却不管，冲着李逵喊道：“铁牛，告诉他们，什么才是真男人。”

    　　李逵甩着石锁，满头大汗的跑过来：“嘿嘿，俺就觉得国公爷这样的才是真男人，那和尚就是个娘们。”

    　　这货虽然在操练豪横们，但是却不耽误他听着这边的说话，谁说他是个夯货的，聪明的紧呢。

    　　这话也惹得武松和石秀跟着大笑，武松也说道：“铁牛说的太对了，哈哈。”

    　　“看到没有，看到没有。”杨浩十分兴奋的挥舞着双臂：“爷就喜欢听这样的实话，春喜儿，回头带着豪横们出去，看到这汴京城再有谁家的子弟敢在鬓边插花的，敢涂脂抹粉的，给老子揍，告诉他们真男人该是什么样的。”

    　　“得嘞，小的定办的妥妥的。”

    　　李逵一听，眼睛就直了：“国公爷，俺铁牛去干这差事吧，好些天没揍人了，手痒痒的紧啊。”

    　　“去吧去吧。”杨浩挥手，压根没有一点的顾虑。

    　　到是武松一呲牙：“国公爷，那个不懂规矩的高丽和尚是不是也可以……嘿嘿。”

    　　杨浩听了诡异的一笑，转身走了：“刚刚说了什么，本国公没听到。”

    　　不需要解释，大家明白该怎么做的，当天……开封府就接到了一些报案的，都是富家子弟被殴打的情况，而殴打的理由很特别，不许鬓边带花，不许涂脂抹粉……

    　　林文清这新上任的开封府府尹不得不管啊，叫来了李朝阳一问，眼睛直了，打人的是国公爷的亲信。

    　　老林直接差点掀了桌子：“一群作死的货，要死自己去死，别拉着本官啊。”

    　　到是李朝阳很懂事的提醒着：“大人，卑职觉得，这事还应该请示一下国公爷才是啊。”

