    　　火焰鸟！

    　　三神鸟之一，火焰鸟！

    　　青木双眼紧紧的盯台上的那枚精灵球，那枚离阿波罗不超过半米的精灵球。

    　　没想到火箭队居然准备了这么一个大招，难怪这次来了这么多的大佬。

    　　就算是准神精灵，还是神速迷你龙，都要给这只精灵让位。

    　　火焰鸟被人称之为三级神，但可不要因为这个称呼就小看这种精灵。

    　　虽然从种族值上来说，火焰鸟的种族值都不如准神精灵。

    　　只是这种精灵可不是简单的种族值就能够衡量的。

    　　青木承认自己被吓到了。

    　　火箭队大手笔！

    　　难怪要四将军的阿波罗要亲自带着东西上来。

    　　青木启动芯片扫描了这枚精灵球中精灵的数据。

    　　小精灵：火焰鸟（浅蓝色）

    　　性别：无性别

    　　等级：58级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：翅膀攻击、火花、火焰漩涡、高速移动、挺住、原始之力、喷射火焰、神秘守护、空气斩、大晴天

    　　传授技能：顺风、热风、打鼾、磨砺、神鸟猛击、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　一只准天王实力的火焰鸟！

    　　难怪能过被抓起来。

    　　也不知道这只精灵究竟是谁抓捕的。

    　　还舍得拿出来拍卖。

    　　“看来这次的这些人，都是为了这只火焰鸟。”青木缓缓坐回了自己的位置中。

    　　惊讶归惊讶，其实青木对于这只火焰鸟，还真的没有多大的兴趣。

    　　强归强，但这只火焰鸟也算是半成型，接下来比较难培养。

    　　没有详细的培养方式，可是需要一点点的摸索，其中要花费的时间就太多了。

    　　而且从现在的状况来看，这只火焰鸟的价值估计不会低。

    　　应该已经有很多人在摩拳擦掌了。

    　　这只也不是有神职的火焰鸟，资质虽然达到了浅蓝色，但是对于青木来说，可能还是培养自己的沙基拉或者别的精灵，价值更高一点。

    　　就当看戏吧。

    　　这就是吃不到葡萄说葡萄酸的典型。

    　　“相信火焰鸟是什么精灵，不用我再过多的解释吧？

    　　这只火焰鸟被抓捕于一个活火山的火山口，并且只有他一只精灵，所以不用担心会涉及到真正的神兽火焰鸟！”

    　　阿波罗拿着话筒，大声的讲到这些东西。

    　　火焰鸟这个世界上还是有一些的，就像急冻鸟和闪电鸟，小精灵世界中偶尔也是能过看到。

    　　不仅仅是关都地区，全世界都有可能看到他们的踪影。

    　　而且使用这种神兽精灵的人也有不少。

    　　比如说对战工厂的首脑达拉就有一只急冻鸟，而丰缘地区联盟搜查官，那位给青木颁布这次任务的乔伊小姐，手中也有着一只急冻鸟。

    　　至于说有还拥有火焰鸟或者说闪电鸟。

    　　这些具体如何不清楚，但绝对是有人有的。

    　　“而且这只火焰鸟的资质我们火箭队已经检查核算过了，超过了顶级资质，达到冠军资质的程度，大家可以放心拍卖！

    　　只要培养得当，将来说不定就是一只冠军级的精灵！”

    　　阿波罗讲出了这只火焰鸟的资质。

    　　浅蓝色！

    　　浅蓝色就是火箭队常用的冠军资质，也就说，精灵只有达到了浅蓝色，才有冲击冠军级实力的可能。

    　　所以小精灵世界中的人，都将这种资质的精灵，称之为冠军资质！

    　　然后火箭队把一些列的资质证明，和小精灵状态资料等等一系列的数据全都展示在了中央的大屏幕上，让所有人都能够放心拍。

    　　“底价十亿，每次加价不得低于一千万！”

    　　“现在！拍卖开始！”

    　　底价就是十亿！

    　　简直是天文数字。

    　　但总觉得这个十亿对得起火焰鸟这三个字。

    　　在大部分人还在感叹这个底价的时候，大佬们早就开始竞价了。

    　　来这里就是为了这只火焰鸟，否则来干什么？

    　　打酱油还是玩泥巴？

    　　“十五亿！”开口的人直接就加了五亿，加价速度之快，简直是本次拍卖的最快。

    　　“二十亿！”

    　　第二次就直接到了二十亿，开口的全是包厢中的大佬。

    　　此时就算是坐在雅座区的人，大部分也只能看看热闹。

    　　看看这个世界的有钱人，究竟是多有钱。

    　　“二十五亿！”

    　　第三次开价！

    　　青木淡定的坐在椅子上，就好像那些开口和自己根本没多少关系。

    　　这只火焰鸟的价值无法估算。

    　　如果实在一个有钱人比较少的拍卖会，可能三十亿就是顶天了，但现在这种一年一度的大型拍卖会，还有那么多人一开始就是冲着这只精灵来的，那这个价格就看各位大佬的实力了。

    　　没有一个能够衡量的标准。

    　　之前的那只迷你龙精灵蛋，虽然稀有，但也有衡量的标准，而这只火焰鸟却是没有。

    　　很快价格就飙升到了三十亿。

    　　但却依旧没有停止。

    　　仿佛全世界的大佬都聚集了起来。

    　　小精灵世界中的有钱人真的是太多了，而且有钱的人会越来越有钱，因为他们根基稳固，实力强大。

    　　“五十亿！”

    　　当价格来到五十亿这个疯狂的价格之后，竞拍的速度逐渐慢了下来。

    　　这个价格不是一个小数字。

    　　青木觉得，要是自己能够有这五十亿，就不用想着赚钱了，凭借这些钱，足够自己达到四天王的层次。

    　　他能够最高效的利用这些资源，而很多人无法像他那样，能够把所有资源都用在刀刃上。

    　　最后的竞争非常的激烈，甚至还有不少人都撕破了脸皮。

    　　一些势力的名字都直接是被喊了出来。

    　　御龙家族在之前就已经知道了。

    　　让青木比较惊讶的是，兹伏奇家族居然也派人来了。

    　　只是不知道大吾有没有一起来，不过估计没有，否则这个任务最合适的还是大吾，而不是青木。

    　　除此之外还有一些别的组织。

    　　比如说关东地区最大的财团，西尔佛公司。

    　　西尔佛公司是小精灵世界制造技术的引领者，最常使用的精灵球，就是西尔佛公司制造的。

    　　他们的财力也是丝毫不逊色于兹伏奇家族。

    　　还有很多实力和底蕴都非常强大的家族。

    　　最后让青木有些没有想到的是，拍卖到这只火焰鸟的，居然不是西尔佛公司和不是兹伏奇家族，同样也不是御龙家族。

    　　而是来自神奥地区的贝尔里慈家族。

    　　一个拥有两百年历史的家族，其家族成员虽然没有非常厉害的训练家，但其家族的主要成员都是小精灵研究领域中著名的学者。

    　　他们家族的人，都是头脑型的天才。

    　　其家族关系不仅仅涵盖整个神奥地区，其它地区也都有涉及。

    　　而最终这只火焰鸟的成交价格为，“五十五亿！”

    　　一个天价数字。

    　　可能已经超过了这只精灵本身的价值。

    　　但只要能够拍卖下来，其研究价值也不容小觑。

    　　要知道，贝尔里慈家族可是以裂空座为目标的家族！

    　　——————————————

    　　第十更！求月票！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更4/13！

    　　十更奉上，求订阅！求月票！

    　　感谢书友20190513222650617专门跑到起点来万赏！

