    

    月城主看过去只看见她低头的模样。

    心下微微感到有点不对劲，但他并未想太多。

    不过倒是让他想起了原先的目的。

    于是他回头，目光再次看向了燕初渺，神情温和，眼里透着满满的慈爱。

    “渺渺，月宁音说昨日之事是你差使她去买吃食的，这点可否属实？”

    当月城主这个问题问出来后。

    原先低着头拼命想要隐藏情绪的月宁音，抬起头来了。

    她满眼哀求的看着燕初渺，希望她能帮她，能承认。

    在这一整个剧本里，月渺被描述得宛如盛世小白莲一样，表面装柔弱单纯，然而背后比谁都狠毒。

    可实际呢？

    比之月渺，月宁音更像是一个小白脸，一个努力将自己塑造成被嫡姐欺负的小可怜。

    脑海里被压下去的那道声音再次出现了。

    在这个时候我必须为了整个家族的利益着想，所以我必须帮月宁音，我必须帮她，我必须帮她……

    燕初渺对于脑海里的声音置若罔闻，仿佛压根就没有听到。

    “爹。”她开口的声音是惯有的娇软，细听之下，里面还带着几分困惑。

    似乎不明白月城主为什么会这么问。

    “女儿何时让庶妹做了这种事？”

    想了想，她又补充了一句。

    “女儿近日并无任何胃口，昨日也歇的极早，这点院子里的丫鬟都可以作证，若爹爹不信，大可仔细查查。”

    看着自家宝贝女儿这双澄澈干净的杏眼，月城主心都软得一塌糊涂。

    “爹自然相信渺渺，爹怎么可能会不相信呢？”

    “渺渺放心，这件事情爹一定会查清楚，还渺渺一个清白。”

    他心里自然是一百个一千个相信，只是有的事情还是得查清楚，这样才能止了日后可能会发生的闲言碎语。

    在她身后的月宁音整个人都僵住了，脑子里这下子是全乱了。

    因为她本就是在撒谎呀，若是认真查下去，那么必然能查清楚。

    她之前已经说了那番话了，话收不回来了。

    都怪月渺！

    月宁音最后将所有的仇恨都加注在了燕初渺身上。

    她昨晚一个人偷偷摸摸出府，是去找人的。

    在花灯节的前几日，她花钱请了一些人，让他们在当天晚上制造人流，将月渺与其丫鬟侍卫冲散。

    然后他们在找机会将其抓住带到指定地方进行欺辱。

    她则会带着一大堆人赶去，正好抓到那一幕……

    只要她的计划成功了，月渺必定会毁了！

    即便有月城主护着，可这么一个身子骨奇差，名声清誉又毁了的人，怕是要被人人斥责不屑。

    届时她就能一步步取代她的地位了！

    可那个计划失败了，她心下担忧，于是小心翼翼出了府，打算去寻那些人。

    那是一个很隐蔽的地方，在城边的湖旁。

    只是她在那没等多久，等来的不是那些人，而是自己小腿传来剧烈的疼痛，整个人栽进了湖里。

    接下来便是已经人尽皆知的事情了。

    月宁音心里固执的认为，如果不是月渺，她压根就不会出这种事情！

    她心里的恨意燕初渺看得一清二楚。

    小姑娘唇角微勾，并未说什么。

    —

    月城主的速度很快，没几天便彻底查清了。

    月宁音说了谎，这件事情月渺压根就没有参与进来。

    在查清一切之后，月城主显得生气极了。

    他直接罚了月宁音半年的禁闭，外加抄写经书五十遍。

    燕初渺便没有去看，没过几天月城主差人来请她了。

    与此同时，元一号终于发布任务了。

    任务分为三个等级。

    不同的等级对应着不同的积分。

    一级任务积分是一百，二级任务积分是三百，三级任务积分是五百。

    燕初渺是在去的路上点了任务。

    没有任何犹豫，她直接点了三级。

    对此元一号什么都没说，交代了任务和注意事项之后，便安静不出声了。

    燕初渺进了书房之后，月城主立马将事情跟她说了。

    月城主与神医谷，有点交情，甚至因为帮过神医谷，得了神医谷谷主的一个承诺。

    月城主打算将这个承诺用在月渺身上。

    之所以到现在才想着帮助。

    纯粹是剧本的，为了撮合玉决和月宁音而让月城主这个时候才想起有这茬。

    为了让月宁音和玉决有更好的遇见，月城主出于种种原因没有跟着去。

    月宁音主动提出陪这月渺去，从而遇到了玉决，并且暂时留在了神医谷。

    只是这次，月宁音还在禁闭中，即便她想去，也是去不了的。

    燕初渺在听完之后微微点头答应了。

    她抽到的任务正好在神医谷那边，即便没有月城主的这番话，她还是会去的。

    月城主怎么都放心不下自家宝贝女儿，即便他会安排一众无力高超的侍卫丫鬟护送着。

    想了想，为了更加安全稳妥。

    他又招了好几十个镖局的人，这及几十个镖局的人，都是镖局里实力数一数二的，一直过着的都是刀口舔血的生活。

    武力值自然没话说。

    燕初渺对此并不在意。

    有没有这些人在与她而言都没有任何区别。

    —

    三日之后一切准备就绪，燕初渺带着月城主给她准备的人出发了。

    这也是她第一次见到那几个镖局的人。

    总共二十二个人，一眼看去高低各不同，燕初渺大致扫过，目光忽而停留在了其中一人身上。

    那人警觉的很，在她目光刚落下之后，立马看了过来。

    男子看着二十岁左右，穿着一身红衣，红衣勾勒着的是他劲瘦的腰身，远远看着倒有几分纤细之感。

    目光往上，是线条极为流畅的下颚线，薄而嫣红的唇微微上扬着，鼻梁挺拔，眼睛是极其标准的瑞风眼，狭而不过分窄，眼尾上挑着。

    透着莫名着妖和魅，仿佛深山里出来的祸人妖精。

    只是燕初渺称不上是颜控，她所留意的点也不是这个。

    她收回了目光，一双杏眼微微眯起。

    说不出心里是什么感受，有点意外，但别的似乎什么都没了。

    罢了，只要他不妨碍自己，随他去吧。

    左右不过是一个无关紧要的人。

    姗姗来迟的男主来了，嘿嘿。

