
　　……心中喃喃的问道“他到底是什么人呢？为什么外公会对他如此忌惮？难道他真的是魔鬼？……”在笛雅的种种揣测下，高峰身上的神秘气息越的凝重了。就在笛雅心中对高峰涌起无限疑惑的时候，高峰已经大摇大摆的来到了他们的跟前，看那样子是直冲着杜滋基而去。见到高峰出现，杜滋基的脸上立即流露出一片狂喜，虽然嘴被堵上了，还是不停的出呜呜的声响，足见的激动。

　　“喂，你要干什么！？”看到高峰旁若无人，如入无人之境的模样，笛雅心中不由得一阵气恼，冲着他大声的嚷了起来。高峰转头看了她一眼，笑眯眯的说道“小姐，脾气可是会让你的皮肤变差的哦。”笛雅在特战队里跟着些男队员一起摸爬滚打，从来也不曾关心过自己的皮肤，此时竟然忍不住抬手摸了摸脸庞，触手滑腻，丝毫也不凝滞，心中不由得长出了一口气。这个充满母性柔情的动作出现在笛雅的身上，简直可以用不可思议来形容，那七个熟悉她的特战队员见到这一幕，无不目瞪口呆的向她看了过来。他们的目光让笛雅的俏面倏的一红，有些不自在，急急的将手放了下来，满是懊恼的用枪指向高峰，娇声喝道“后退，否则我开枪了！”天籁小说网

　　杜滋基是众人能不能活着离开的关键，不光笛雅紧张，黑格也倍感紧张，目露凶光的凝视着高峰，手指缓缓的抠向了扳机。场中气氛风声鹤唳，只要高峰再向前踏出一步，十几个枪口就会同时喷出火舌，将他打成筛子。高峰有一身出类拔萃的武艺，但是却还做不到刀砍不伤，枪打不死。嘿嘿的干笑了几声，停住了脚步，笑眯眯的环视了一周，说道“诸位，不要这么紧张嘛，枪是会走火儿的。”

　　高峰的话让笛雅有些哭笑不得，心中暗道“这个家伙难道是白痴不成？”簇了簇秀眉，娇声斥道“不管你是什么人，不想死的话就马上后退离开！”高峰转眼看向她，幽幽的说道“我是想离开，可是我要是离开了，你会死的。”高峰的话让笛雅的心头一震，道“胡说，你才会死！”高峰的脸色一正，转头看向黑格，冷冷的说道“这位老兄恐怕早就已经对你心存杀机了。不过这也怪不得他，生死关头，自然是要各按天命，各顾各家。”

　　“黑格……”听了高峰的话，笛雅下意识的看向黑格，黑格此时面无表情，好像没听到高峰的话，也没看到笛雅的目光似的。笛雅看着黑格，话里有话的说道“他们是世界上最好的雇佣兵，从来都是按照雇主的意志行事，那种背叛职业道德的事他们是不会做的。”高峰呵呵的笑道“你太天真了！再好的雇佣兵也是人，而人的生命只有一次，死了就再也活不过来了。雇佣兵虽是亡命之徒，但同时也是最爱惜生命的一群人。别忘了，不爱惜生命又何必亡命拼杀呢？”

　　高峰的话让笛雅心头巨震，这显然是她以前所没有想过的。高峰作为地刺的一员，在中东这片土地上遇到了太多太多的雇佣兵，对他们的思维方式熟悉的很。就在笛雅满是惊异的看向黑格时，黑格的脸上流露出一丝狞笑，对着高峰幽幽的说道“朋友，你真应该加入我们，你太了解我们雇佣兵了，你说的没错！”说完黑格的枪口猛的一转，对准了笛雅，同时其余的雇佣兵则将枪口对准了那七个特战队员。原本还只是遮遮掩掩的内讧，此时终于彻底的爆了。

　　“黑格，你疯啦！这是裸的背叛！”笛雅气的大声吼了起来。黑格淡淡的笑道“亲爱的小姐，大爷玩儿够了，不想玩儿了。......

　　这小子说的对，我们亡命是因为我们惜命！送死的事情我们可不会去干。现在把总统交给我们，我们要离开这里了。”“你休想！”笛雅想也没想，咬牙切齿的断然拒绝了他的要求。黑格的眉毛一挑，猛的用枪指向了阿尔法，冷冷的说道“亲爱的小姐，你还没有看清楚形势吧，你现在没有拒绝我的资格。你要再说一个不字，我就打烂你好外公的脑袋。”

　　“黑格！你这个混蛋，别忘了我可是负了钱的！”笛雅无比气愤的喝道。黑格冷笑了一声，缓缓的说道“等你死了之后，我会多买几束鲜花到你的坟头拜祭的，嘿嘿……”面对已经无耻到了极点的黑格，一向刚强的笛雅竟然气的眼圈含泪，然而心中却是无可奈何。“还有你，小子！”黑格忽然将目光投向了高峰，幽幽的说道“你能通过外面那么多警察和军队的包围，走到这里面来，想必你的地位也不低，两个人质总比一个人质安全些，麻烦你也跟我们走吧。只要你好好的听我们的话，我们是不会伤害你的。何况你还长的这么可爱，哈哈哈……”

　　“恩？我没有听错的话，你是要让我做你们的人质？”高峰看着黑格，脸上丝毫也没有紧张的意思。“怎么，你有意见？”黑格目光闪烁了几下，问道。高峰撇了撇嘴，满是淡然的说道“乐意效劳！”黑格干雇佣兵这么多年，掳过的人质没有一千也有八百，还从来没有一个人质像高峰这样。就仿佛黑格是请他去作客一样，丝毫也没意识到他的一只脚已经踏进了鬼门关。

　　“黑格！我有话要说！”笛雅忽然站了出来说道。黑格笑眯眯的看着她说道“是不是想通了，准备让他们放人了？对嘛，你这样合作，对大家都好！”笛雅冷哼了一声，幽幽的说道“你想的美！我是绝对不会就这么放人的，有种你就开枪，你一开枪我的人就会打爆杜滋基的脑袋，你不是惜命吗，我偏偏要和你同归于尽！”笛雅上来了倔脾气，黑格也有些束手无策，总不能真的同归于尽吧？看到黑格的眉头紧皱，笛雅的声音一缓，说道“我有个提议，能解决我们眼下的困境，只是不知道你愿不愿意接受。”

　　看到笛雅几句话的工夫就重新找回了主动，高峰不由得对她多看了几眼。黑格沉声道“什么提议，说来听听。”笛雅的眉毛一挑，冷声说道“比武，我和你！现在有两个人质，赢得人带走杜滋基，输的人带走那小子。公平合理，怎么样？”听了笛雅的话，高峰不由得苦笑了一声，没想到眨眼的工夫他就成了别人赌桌上的筹码，而且很显然他还是那种比较廉价的，不招人喜欢的筹码。不过看在事情正变的越来越好玩儿的份儿上，他暂且按耐住了，只是抱臂冷眼旁观着。

　　黑格皱了皱眉头，冷笑了一声说道“什么公平合理，分明是我吃亏了！别忘了，现在毕竟还是我占着优势。”“那你想怎么样？”笛雅皱眉问道。黑格笑了笑，道“我赢了带杜滋基走，我输了也要带杜滋基走，不过，我可以把那个小子留给你们，”在笛雅和黑格的眼里，高峰现在身份不明，谁也吃不准，他到底是身居要职，还是小喽罗一个。身居要职固然好，可如果是小喽罗，沙特方面对他的生死完全不在乎，那他们的乐子可就大了。在笛雅看来，这是一场胜负各半的赌局，可在阿尔法的眼中却全然不是。

　　高峰是不是身居要职，阿尔法也不清楚，但是他知道，即便是笛雅赢了，高峰也绝对不是一个好人质。想起在公墓里，高峰鬼神莫测的武功，阿尔法不由得打了个哆嗦，回头看了......

　　一眼笛雅带来的特战队员，其中真的有能压制住高峰的人吗？阿尔法没有丝毫的信心，大声的喊道“笛雅，这个武不能比！”“爷爷，箭在弦上，不能不！您还有更好的法子吗？”笛雅注视着黑格的眼睛，一边做着比武前的准备，一边说道。笛雅的话让阿尔法一阵语塞，就目前状况来看，这的确是唯一可行的法子了。

　　作为赌注的高峰和杜滋基被推到了一起，看到杜滋基的嘴里还塞着抹布，高峰随后替他拿了下来。杜滋基喘息了几口，急忙低声问道“高峰先生，您怎么还不动手，要等到什么时候？”高峰微微一笑，目光瞟向已经就位的笛雅和黑格两人，幽幽的说道“等他们分出胜负……”

　　“雇佣兵和顾主的比武，黑格，你们的信誉以后没人会再相信了！”笛雅满是讥讽的看着黑格说道。黑格不以为意的淡淡一笑道“那是活着才能想的事，现在还不到考虑的时候。”笛雅的眼神一冷，道“你不要再考虑了，今天你一定活不了！”“是吗，不一定吧！”黑格说完，一咬牙合身扑向了笛雅。一个是身经百战雇佣兵，一个是受到过严格训练的特战队员，两人龙虎相争，从一开始就注定这是一场不平凡的比武。

　　黑格仗着自己力气大，身体壮，不顾一切的动着抢攻，大有将笛雅一拳击毙的架势，出手煞是狠毒，浑然没有怜香惜玉的意思，看的一旁的高峰是大摇其头，很是鄙夷黑格的行径。面对黑格咄咄逼人的攻势，笛雅表现出了不俗的战斗素养，沉着冷静，进退有度，身形飘逸而灵活的躲闪着黑格的拳风，时不时的瞅准空隙，出一技凌厉的攻击，每每这个时候都会打乱黑格的进攻节奏，让他手忙脚乱上一会儿。

　　在普通人的眼里，笛雅的身手已经算是了得了。可是在高峰的眼里，笛雅的进攻手段却并不高明，身形也稍显笨拙，只是因为作为对手的黑格实在太笨，才能营造出如此强烈的视觉冲击。久攻不下，黑格明显的有些急躁，竟然完全放弃了防守，看到笛雅一拳轰来，黑格不但没有躲闪，反而一挺胸膛，正面迎了上去。如此良机，笛雅当然不会错过，粉拳上又加了几分力道，狠狠的撞在了黑格的胸口上。

　　黑格吃了笛雅这一拳，牙立即眦了起来，脸上流露出一抹痛苦，显然笛雅拳头上的力道要过他的预计，不过还在他的承受范围内，疼痛的g点很快就过去了，黑格的胸口猛的一顶，笛雅被这突如其来的一顶，顶的身形有些踉跄，连连向后退了几步，身体失去了平衡。黑格狂吼一声，庞大的身躯表现出不相称的敏捷，几个大步就逼近了笛雅，同时斗大的拳头从上而下，狠狠的向着笛雅瘦弱的身体砸了下来。“笛雅，小心！”在一旁看着的阿尔法心一下子提到了嗓子眼儿，忍不住出了一声惊呼。

　　好一个笛雅，面对如此险境依然没有惊慌，双手交叉并起，看准黑格的拳头用尽浑身力气的架可上去。就好像是站在瀑布下面，强大的水流从上直贯下来，足达千钧。笛雅如何能承受的了如此重击，只觉得架住黑格拳头的双臂传来一阵钻心的剧痛，然后整个人狠狠的砸在了地上。顾不上喊痛，笛雅的身体连续翻滚，带着些狼狈滚出了黑格的攻击范围，再次看向黑格的眼神中布满了警惕。

　　黑格拍打了拍打胸口处并不存在的灰尘，脸上流露出一丝得意的狞笑，他身后的雇佣兵见到黑格占了上峰，跟着大声的喝起采来，场面似乎完全倒向了黑格一边，正在变的对笛雅越来越不利。黑格拳头上的力量大的惊人，笛......

　　雅纤细的双臂现在还在隐隐作痛。面对如此不利的情境，笛雅展现出了一个女人少有的坚强，抹去脸上的灰尘，缓缓的站了起来，看向黑格的目光显得越凌厉。“好样的！有点儿巾帼英雄的意思！这个家伙没什么了不起的，你一定能干翻他！我看好你！”看到笛雅又站了起来，高峰忍不住大声的赞叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十二章 比武免费阅读。https://xs.23sk.com 