    “他是我男朋友。”

    还没等苏放开口，楚青禾已经说话了。

    男朋友！

    这三个字，立刻仿佛刀一般扎在了沈文浩的心上。

    果然是个贱人！

    但脸上，还得装作若无其事。

    “青禾，你都有男朋友了？”沈文浩故作大度：“我怎么不知道啊？”

    “沈公子，这是我们的私事，不需要让你知道吧？”苏放一把揽住楚青禾的腰肢，还轻轻捏了一把。

    楚青禾没想到苏放竟然敢这么大胆，刚想往外推，却听苏放的声音在耳边小声响了起来：“做戏可是要全套呢，不然很容易被人识破的。”

    楚青禾挖了苏放一眼，还是放弃了挣扎。

    她也知道沈文浩追求自己，也拒绝了好几次。

    但沈文浩一直死缠烂打。

    如果不是因为生意上的事，楚青禾这次也不会出来见沈文浩。

    既然能够让沈文浩死心，这正好是个机会。

    但这一幕，落在沈文浩眼中，却成为了打情骂俏。

    “贱人！”

    沈文浩在心中骂了一句，连忙做出一个请的手势：“哦，既然如此，那就一起进去吧。”

    趁着苏放跟楚青禾不注意，沈文浩拿出手机，偷偷发了一条短信。

    来到订好的座位后，沈文浩不断试探苏放：“不知兄弟怎么称呼？在哪里高就啊？”

    “苏放。”苏放大大咧咧坐下：“高就倒是谈不上，目前是丽人集团的保安副队长。”

    “保安，副队长？”沈文浩一怔，木讷地望着楚青禾：“青禾，他说的是真的？”

    楚青禾嘴角抽搐。

    这货能不能着调点儿？

    看苏放的样子，在自己的手下当保安副队长似乎很牛皮的样子。

    但在沈文浩这种身价好几个亿的青年才俊，保安副队长算啥？

    深吸一口气，楚青禾硬着头皮点了点头，赶紧转移话题道：“沈公子，不知道您今天找我来是想谈什么事情？我妈晚上还等着我们回家吃饭呢。”

    噗！

    又是一记暗伤。

    沈文浩气得直吐血。

    尼妹，这都开始见家长了？

    “是这样的，天京秦家你知道吗？”沈文浩强自压下心头的怒火。

    “秦家？”楚青禾蹙眉，轻轻点了点头：“当然知道，那可是百家世家呢，沈公子怎么突然提起秦家了？”

    “是这样的，秦家的公主秦若水不日将会来天州，你或许不知道，秦若水那可是天骄之女呢，她十四岁就开始接手家族的企业，如今不过二十四岁，已然掌管着近千亿的资产。她这次来天州极有可能是考察市场的，如果你能够跟她见一面，你们丽人集团怕是能够一飞冲天呐。”

    “真的？”楚青禾闻言有些激动。

    这时，一名服务员走了过来：“不好意思，打扰一下。”

    “怎么了？”沈文浩看到对方，眼底闪过一丝得意，假装不经意问道。

    “您是沈先生吧？”服务员礼貌地问沈文浩。

    沈文浩点头：“没错，我是沈文浩。”

    “是这样的，沈先生您当然预定位置的时候是两个人，可现在你们这里有三个人。我们这里是会员制，所以，沈先生你们这个位置只能有两个人用餐，如果是非会员的话，还请离开。”

    服务员说着，目光落在了苏放身上：“请问这位先生是我们餐厅的会员吗？”

    “我不是。”苏放摇头。

    “那不好意思，麻烦您出去吧。”服务员做出一个请的手势。

    “哎哟，真不好意思，我怎么忘记楼外天餐厅还有这种规定了呢。”沈文浩一拍脑袋，谦意地对楚青禾道：“青禾，你也瞧见了，要不先让你男朋友出去等着，或者先让他离开，你放心，待咱们谈完后，我会送你回家的。”

    随后，又望向苏放：“既然你是丽人集团的保安，那肯定也希望丽人集团发展壮大吧？这可是千载难逢的机会，如果错过了，你怕也会吃不上饭吧？”

    言下之意说苏放是吃软饭的。

    什么保安副队长，真不知道楚青禾看上你什么。

    竟然让你当保安副队长。

    你不过是个穷钓丝而已。

    苏放哪里听不出沈文浩话里的意思。

    楚青禾显然也有些纠结。

    如果真能够通过沈文浩认识秦家的秦若水，对丽人集团以后的发展绝对至关重要。

    这的确是个千载难逢的机会。

    错过了，怕再想等这个机会不知道还要多久。

    但是，让她单独跟沈文浩吃饭，楚青禾又感觉别扭。

    “要不我们换个餐厅？”楚青禾试探着问道。

    沈文浩心底里再次咒骂。

    这个苏放哪里好了！

    你这个贱人竟然处处护着。

    “干嘛离开，这里环境这么好。”苏放抬起头来望向服务员：“那我问一下，如果我有你们楼家的至尊卡的话，我是不是就可以在这里吃饭了？”

    “楼家的卡？”服务员一愣，旋即嗤笑道：“这位先生您知道什么是楼家的至尊卡吗？”

    “就是，楼外天只是楼家名下的一家餐厅而已，楼家的至尊卡整个天州不超过五张，你怕是连见都没见过吧？”沈文浩也忍不住出言嘲讽。

    “我就问你如果有楼家的至尊卡，能不能在这里吃饭。”苏放再次问道。

    服务员神情严肃了起来，正色道：“当然，楼家的至尊卡相当于楼家人亲临，跟古时候的尚方宝剑有的一拼，如果真有楼家的至尊卡，别说是在这里吃饭了，就算是让整个餐厅的人都伺候你，那也是完全没问题的。”

    “哦，那我就放心了。”苏放在口袋里翻了两下。

    啪！

    将之前楼敬天给自己的那张卡拍在了桌子上：“那我应该不用走了。”

    “什么？”沈文浩一把将那张卡抢过来。

    但他并不认识。

    “这是假的吧？”沈文浩将卡递到服务员手里。

    服务员赶紧接过来。

    但他这辈子从来没见过这种至尊卡。

    仔仔细细端详了好几分钟，服务并不确定卡的真假。

    “先生，您稍等。”服务员看了苏放一眼，转身跑了。

    “哟呵，青禾，你男朋友还真是深藏不露啊！”沈文浩根本不相信苏放会有什么楼家的卡，言语间尽是讥讽之意：“青禾，拿着楼家的假卡出来招摇撞骗，一旦被查实，怕是连神仙都救不了吧？”

    楚青禾也有些着急了。

    “苏放，你在干什么？”

    在楚青禾看来，苏放这完全是打肿脸充胖子。

    他肯定不知道从哪里弄来一张假的卡，但现在真假很容易就辨别出来了。

    万一被拆穿，到时候怕是吃不了兜着走。

    一想起楼家的势力，楚青禾忍不住打了一个激灵。

    “就在那里。”

    突然，一阵急促的脚步声响了起来。

    只见刚才那个服务员领着一群保安朝着这边跑了过来。

    为首的是一个身穿西装的中年男子。

    看到那些人，楚青禾脸色一下子白了。

    沈文浩却得意无比，连忙站了起来：“这张卡是不是假的？你们要把他抓起来对不对？”

