
　　网上已经开始有无数人分析起苏文在这两场比赛当中的表现。

　　天涯社区中，一些电竞爱好者专门开辟了一个话题开始讨论。

　　“虽然苏文在两场比赛当中选用的英雄不相同，但他的打法与出装却是差不多，包括之前表演赛上使用锐雯，也是出的一些肉装与功能性装备，却都打出了出奇的效果，这种出装与打法，是只适用于比赛当中，还是说我们rank中也同样适用？”

　　“这两场比赛中，WE表现出来的水平不愧为LPL老牌强队，可是在面对苏文的时候，还是犯下了非常严重的错误，这是WE在面对苏文这名新人时掉以轻心，还是苏文的能力远远超乎我们想象？”

　　“原本比赛进行到第三局的时候，我认为WE已经稳操胜券了，但没想到苏文再一次给了我一个大大的惊喜，他能否依靠自己这套独特的打法，开启LPL上单新时代？”

　　微博上。

　　“LOL夏季开幕赛你们看了么？？EDG对战WE那场！EDG那个新人上单，卧槽！真的强！！把我人看傻了！”

　　“我也去试一下不灭上单小鱼人，打比赛的时候看的我热血沸腾！”

　　其中有一条微博引发了无数电竞人的留言和点赞。

　　“作为一名上单玩家，我非常感谢苏文在这个坦克上单联盟的版本，给我们展示了上单的全新玩法，虽然他也是出肉装，但他在后期团战中表现出的作用，远非一个坦克上单可以比拟！”

　　这条留言下方的评论五花八门。。

　　“确实，苏文的那场小鱼人，让我看到了上单的多种可能性，原来肉装上单，也能切后排！！”

　　这条回复的点赞数量没多久就破了十万。

　　“相比于苏文在赛场上的表现，我更在意苏文在赛后采访上的骚话，直接笑裂我了，简直是德云在逃人员啊！”

　　甚至连QQ与威信表情当中，都已经有人制作除了苏文的表情包。

　　表情包的图像是他俊朗阳光的笑容。。

　　底下搭配的文字是：“上号，哥带你发育！”

　　这直接引用了苏文在赛后采访上的经典名言，我喜欢发育！

　　他一直点我，我根本没办法发育，所以我就把他杀了！

　　毫无疑问。

　　这是苏文要火的前兆！

　　不！！

　　是已经火了！！

　　苏文又双叒叕火了。

　　渔轮爆炸，并且以极其惊人的速度，引爆了全网讨论。

　　甚至。

　　连国外论坛上，也出现了不少议论苏文的声音。

　　毕竟，LPL夏季开幕赛，关注的人不仅仅是LPL赛区。

　　国外对于这场比赛的关注度也不低。

　　天才少年！！

　　即将开启上单新时代！！

　　LPL的希望！！

　　EDG战队，更是站在了风口浪尖之上，被称之为S7LPL的头号种子队！

　　对此，苏文也只能苦笑。

　　只不过是侥幸赢了WE两场，怎么都快被吹上天了？

　　什么头号种子队，铁头娃战队，LCK克星，SKT头号敌人......

　　这根本就是捧杀！

　　太可怕了，这要是自己比赛拉胯，或者没有拿到S赛门票，岂不是要被EDG粉丝提刀找上门？

　　克里斯请帮我关下门，谢谢！

　　而随后，在贴吧中，一篇名为《细节复盘开幕赛，EDGwen几波逆天神级细节操作》的帖子也随之爆火。。

　　跟帖数甚至超过了一万楼。

　　苏文在刷到之后，也是没忍住点进去观看了起来。

　　“苏文上场的第一局，康帝的皇子五级抓上，苏文的石头人直接退守二塔，根本不给对面丝毫机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有注意到当时比赛当中的弹幕，弹幕中清一色都是嘲讽，觉得苏文太怂，就算是没有大招也不应该被一个五级的皇子逼到二塔处。”

　　“但是我注意到的是，在石头人退到二塔处没多久之后，皇子就依靠上路的兵线升到了六级！”

　　“显然WE对于苏文的这波gank是有预谋的！”

　　“就是想要让苏文放松警惕，从而皇子吃兵线经验升六，配合奥拉夫塔下强杀石头人。”

　　“然而，苏文究竟是太过稳健，还是对于WE针对他的行动早已洞悉？”

　　到这里，这篇帖子还附图。

　　图片上显示，在石头人刚刚退到二塔处的时候，皇子恰好升到六级。

　　“再来看第二个关键点！”

　　“下路爆发团战那一波，奥拉夫已经率先亮起了TP，苏文没有跟TP支援，反而去找奥拉夫位置，难道真的仅仅是因为上路的兵线而不想支援么？”

　　“奥拉夫如果TP到了下路战场，一个满状态有大招有闪现的奥拉夫，收割残血的能力不言而喻，就算石头人跟T前往下路支援，在面对一个开启大招免控的奥拉夫面前，EDG真的能打赢接下来的团战么？”

　　“我认为其实这一切都在苏文的计算当中，如果跟T前往下路，EDG剩余几人也不是WE三人的对手，几乎不可能打得过。”

　　“所以打断奥拉夫的TP，才是最好的选择！”

　　“这波你们在第二层，却只把苏文想成了第一层，却不知道这波苏文是站在了大气层！！”

　　………

　　这篇帖子到这里就结束了。

　　这么一番分析下来。

　　所有人都听的一愣一愣的。

　　你品。

　　你细品！

　　还真TM是这样！！

　　第一波皇子五级抓上，绝对是康帝与957早有预谋。

　　如果苏文看见五级的皇子就掉以轻心，那么很有可能被突然升六级的皇子，配合奥拉夫直接击杀在塔下。

　　毕竟石头人那时候根本没有大招。

　　可苏文直接退守二塔，根本没有上当。

　　从而化解了这场危机！

　　再看那波打断奥拉夫TP的操作，更可谓是神来之笔。

　　这是多么清晰的思路啊！！

　　在每一个关键点，都能够做出最正确的选择。

　　虽然第一把的石头人，苏文看上去并没有做太多的事情，但其实是运筹帷幄之中，决胜千里之外。

　　虽然一直待在上路，却为团队做出了巨大的贡献。

　　甚至是可以决定比赛走向的贡献！

　　“苏文真的强！！看的比我们远太多了！”

　　“这真的是一个不按套路出牌的男人啊，时刻保持清晰的头脑做出最正确的选择！”

　　“我的妈耶，光我自己看比赛，我还以为苏文是真的菜，但这么一番分析下来，细思极恐啊！！”

　　“卧槽！！细思极恐！苏文，真是心机到头发丝的男人！”

　　………

　　然而，对于这些评论，作为当事人的苏文只想说。

　　我真的没想那么多啊！！

　　我就是单纯的猥琐和不愿浪费兵线！！

　　我真的不强的啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十三章：相信我啊！我真的不强！！免费阅读。https://xs.23sk.com 