    此言一出，包括夏钦在内的三人，齐齐看了过来。

    “婷儿师妹，你这话...是什么意思？”

    瘫坐在地上的少年怔怔问道。

    夜瑶婷抿了抿唇，欲言又止。

    “没、没什么...”

    “你是说，她早就知道这里会发生什么，所以才执意要离开？而且...她还故意没有跟我们说清楚？“

    夜瑶婷连忙道：

    “长姐说了、说了的...”

    “她那也叫说了？”

    夏钦陡然扬声，声音愤怒，

    “如果不是早有预料，她怎么会舍得离开这样的宝地？何况，她若真的有心相救，当时就应该直说！而不是那样似是而非地甩下一句话就走！”

    那句话除了激将，还有什么用！？

    假若夜曦玥好好说清楚，那他们也不是不能理解。

    可她那时候是什么语气，什么态度？

    双方正在敌对的时候，对手的话，谁能听得进去？

    “她分明就是故意的！”

    夏钦咬牙恨声道。

    夜瑶婷张了张嘴，似乎还想为夜曦玥辩驳两句。

    “可是...可是长姐不是那样的人啊...”

    “人心隔肚皮，你怎么知道她是什么样的人？”夏钦冷笑。

    剩下的两个少年对视一眼，也渐渐有些被说动了。

    “难道...她真是故意的？可是，就算是想要在赤峰山的比赛上拿到一个好名次，也不至于做到如此地步吧？大家可都是同门啊！”

    “是啊，而且——婷儿师妹也和咱们在一起，她难道一点都不顾及？”

    夜瑶婷脸色一白，身子一晃，似是受到了极大的打击。

    “不、不会的...长姐虽然一贯不喜欢我，可也不会动这份心思的...”

    她的眼睛迅速红了，泪眼朦胧，看着当真如弱柳扶风，楚楚可怜。

    俨然一副悲痛万分的模样。

    两个少年见她这般模样，都是颇为心疼和同情。

    他们这些人也就算了，但夜瑶婷和她夜曦玥可是有着血缘关系的啊！

    这样，她竟然也下得去手？

    但凡当时她执意将夜瑶婷带走，也不会是现在这局面。

    “你当她是亲姐妹，她可未必。”

    夏钦嗤笑。

    他当然知道这姐妹二人一直是不和的，尤其之前和贺连的赌约，在南山学院闹得沸沸扬扬。

    那件事无异于是当众打了夜瑶婷一个耳光，以至于直到现在，她在学院里都还是十分低调。

    但不管怎么说，夜瑶婷也没把夜曦玥往死路上逼。

    而夜曦玥呢？

    其心狠毒，可见一斑！

    “他们应该就在上面，我们也过去就是！”

    夏钦抬头，朝着山顶的方向看去。

    “等见了那夜曦玥，我定要当面问上一问！”

    ......

    这突如其来的变故，令得整个赤峰山都乱成一团。

    天色渐渐亮了起来。

    但那暴发的山洪，却依旧没有停下的迹象。

    夜曦玥眉心微凝。

    “赤峰山以前似乎从未发生过这样的事儿，我们上去看看。”

    景川轻轻颔首。

    二人并肩往上而去。

    然而这件事，并没有那么轻松。

    洪流不断倾泻而下，越是往上，灵力威压就越是可怖。

    才走出一小段距离，夜曦玥就已经觉得如陷泥沼，寸步难行。

