    萧广面无表情地翻开第一页，入目一片红差点刺瞎他的双眼，往后再翻了几页，他直接给气乐了，将账册随手一扔，沉声道：“你就给朕看这些？若是朕没记错的话，之前抄家国库应该充盈了不少才是！”

    户部尚书垂头，“皇上说的极是，只是那些东西也只够填补之前的一些漏洞罢了，用于打战，那是远远不够的，若是皇上旨意要从国库调派粮草军饷，也是可以，就是明年要缩减国库支出，且无法大量调动。”

    皇帝被他说得一脸烦闷，陷入沉思。

    户部尚书越发不安，硬着头皮等着继续跟皇帝扯嘴皮子，他已经做好准备跟皇帝一哭二闹三上吊了，没成想萧广只是发呆了一小会儿就摆摆手，重拿轻放，道：“下去吧，别在朕面前碍眼！”

    户部尚书懵了一下，如蒙大赦，跑得飞快，恨不得多长出两条腿来。

    他这模样看得刘公公目瞪口呆，明明跟他过来的时候还跟腿脚不利索似的，随时都会晕过去，现在怎么就这般矫健了？装的？

    没等刘公公天马行空乱想，萧广已经吩咐道：“宣暗营统领季光远，大理寺寺正温元宏进宫。”

    温元宏接到圣旨的时候整个人是懵的，不明白皇帝怎么突然宣他这么一个小小的六品官了，这事连大理寺卿都惊动了，特地喊他过去，上上下下打量了他一通，不解地问道：“皇上宣你何事？”

    温元宏摇头，比大理寺卿还茫然。

    大理寺卿顿了顿，换一种方式问道：“你认识皇上？”

    温元宏想到皇帝和他家的渊源，不确定地摇摇头，“也不算，我跟皇上没什么交集......”

    “这就怪了！怎么就盯上你了呢？”大理寺卿想不明白，便提醒了两句，“进宫后小心一些，谨言慎行，莫要强出头，咱们这位新皇可不得了！别轻易被他盯上了。”

    温元宏连连点头，毕恭毕敬地拜谢后，退了出去。

    因着大理寺卿的提醒，他一路上都提着一口气，直到进了御书房行礼起身后，看到站在他身边的老季头，这口气才松了一些，还好，皇上不当当召见他，不会成为中心就没事！

    没等他庆幸多久，只能皇帝低沉的嗓音缓缓说道：“今日上朝所为何事想必你们应该听说了！”

    什么事？温元宏一脑子问号，他只知道信使入京还有钦差回来了，具体的还没来得及打听呢！

    老季头却道：“知道。”

    “知道那就好办了！国库没有足够的银子给朕打战，但吐蕃和匈奴朕又非要不可，现在朕缺银子，很缺很缺！要知道，在前线打战的温元良跟你们两个关系匪浅，帮朕也是帮他！”萧广很是直接地说道。

    老季头没有吭声，温元宏却是更晕乎了，温元良是他大哥，跟他关系近大家都知道，可这位暗营统领又是什么时候跟他大哥关系匪浅了？

    难不成这里头还有什么他不知道的事情？就跟大伯那事一样？

    温元宏心思百转，萧广却没给他胡思乱想的机会，利索地吩咐道：“现在朕要你们启程去棣州办一件事情！”

    老季头和温元宏皆抬头看向萧广。

    只听萧广不疾不徐地说道：“棣州庆安县境内有几座被挖了多年的石头山，朕要你们去那边找银矿，当然，也有可能不是银矿。”

    温元宏直接惊呆了，脱口而出，“皇上说的可是我家不知寨那几座石头山？”

    萧广微微颔首。

    温元宏下意识地摇头，“那几座山什么都没有，都被挖空了，全是大石头，荒凉得很，臣家中修建作坊用的就是那几座石头山上的石头，硬是将那些大块巨石都给搬得差不多了，本来就不怎么高的小山丘，先是被挖了一通，又被我们给挪了一下，现在差不多都快成平地了，即使不是平地，顶多就是个坡，连山都够不上了！”

    刘公公在一旁听得脸皮直抽抽，忍不住问道：“冒昧问一句，温大人家建的是什么作坊？能把一座山的石头都给搬空了！”

    温元宏眨了眨眼，迟疑着开口道：“差不多建了一个小型镇子，因为用的全是石料，就多了一些......”

    刘公公惊呆了，上上下下打量温元宏，怎么看都看不出温家家底这般雄厚！

    萧广打断刘公公的惊叹，道：“你说的情况朕清楚，那几座石头山当年是魏家买走了，他们不知道从哪儿得到藏宝图，说那片区域有一个银矿，因为摸不准，就把周遭的山给买了，还毁了，结果忙了几十年，一无所获，魏家在漠北被抄，朕从他们家得到一些线索，再加上这些年朕前前后后派了不少人去打探，你大伯就是其中之一。

    汇总之后，得出的结论是，银矿真的有！不过不在那几座石头山，而是在张家沟的深山里，和石头山有些距离，可能不是银矿，不过，不论是什么，能被当成宝藏，定然价值不菲，你们要做的就是带人找出真相！”

    说白了就是让他们去挖矿！

    温元宏和老季头对视了一眼，迟疑着问道：“皇上，挖矿非一朝一夕能完成，您若是指着臣找到矿石支援漠北打战，是不是不太妥？”

    这不是不妥，简直就是胡闹！不过他不敢把话说得这么直罢了。

    萧广看他什么心思都写在脸上的样子，心下好笑，垂眸道：“你说的朕清楚，所以朕也没指着你们马上给朕弄出东西，不过是让你们去办这件事罢了，当然，要是找不到东西，你们也回不来就是了！”

    温元宏一噎，心下开始盘算着是不是把妻儿也一起带回去，毕竟要去那么久，相当于外放了，总不能将妻女单独留在这边，再加上去的是棣州，想来依云会更乐意跟他走才是。

    权衡利弊后，温元宏稳了，喜滋滋地领旨谢恩。

    出了御书房，老季头瞧他走路都跟飘似的，无语至极，忍不住吐槽道：“你不会是打算在棣州长待吧？”

    “嗯？”温元宏停了下来，疑惑地看向老季头，“季统领有话不妨直说。”

