    风九仔细去看，看不出所以然，只觉得，他身上那股唯我独尊的架势，很强很强，很深很深！

    那是令任何人见了，忍不住膜拜的强者气息！

    果然是他！也只能是他！墨连城！！

    劫后余生，风九很激动，“墨连城！你没死？”

    他以为墨连城不会应他，毕竟，曲檀儿被火鸾王抓走以后，墨连城脸上，便没见过半点笑容，除非是有关于曲檀儿的消息，其余话题，墨连城对他，也是全然不理会。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可眼下，墨连城不费吹灰之力，控制住了这群骷颅魔人，他垂着眼眸，乌黑的眼睫毛，掩住了，那双漆黑不见底的黑眸里头摄人的锋芒锐气。

    听闻他惊喜的问话，略略望过他一眼，语气略凉，“你想它们怎么个死法？”

    骷颅魔人缩成一团，在颤栗，“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”

    风九愣了下，“不知道，反正，这辈子别让我再看见它们就可以了。”因为，太恶心，简直是一场噩耗。

    墨连城没有说话，但，在风九回答之后，修长的手掌一收，那蓝色光芒，瞬间化作千万雨点。

    砰地一声巨响。

    猝不及防的，骷颅魔人被粉碎，地上一堆骨灰，其上，覆盖着黑色的斗篷。

    那些无恶不作横行霸道的骷颅魔人，就这么一下工夫，被歼灭了，悄无声息的。

    大概，连它们都没能反应过来，就被墨连城给粉碎了。

    风九因为离那一顿骷颅魔人近，不能避免地，沾了一身骨灰，又腥又臭，他被呛到了，震天撼地地咳嗽着，嫌弃地拍打身上的衣裳。

    “咳咳咳！墨连城，你是故意的吧？你要粉碎它们之前，好歹通知一声哇，我咳咳咳……”

    顿了下，他表情变得很微妙的。

    “你，你怎么会突然变得这么强大！你刚才用的是秘术？天！你怎么会秘术？你会秘术，为什么之前不使出来？！”风九一个劲地追问。

    墨连城只淡淡地吐了一句话，“置之死地而后生。”

    在跟骷颅魔人决斗之前，一半原因，是他没有办法，骷颅魔人无处不在，要走出死亡森林，遇到他们，一场恶战，是迟早的事情。

    另一半原因，却是某位理智的爷，这段日子，修为被限制，处处受压，阔达的他本不受影响，然后，某女毫无预兆被抓走，他眼睁睁看着，却无计可施，悲伤与痛怒噌的一下，达到最高点，无处宣泄，便拿骷颅魔人气！

    墨连城也没有想过，这群骷颅魔人比他观察所知，还要难缠。

    虽说，他早做好了打不过，就带着风九跑的预谋。

    然而，被骷颅魔人围攻之时，那些给他深深记在脑海的传承突然若隐若现，线条的游走，从朦胧，变得清晰，从简单，变得复杂。

    愤怒的心，逐渐恢复平静。

    一片澄明。

    然后，有样看不见摸不着的东西，在他的心里，萌芽，随着线条的灵活灵现，随时即将破土而出。

    他想抓住，却不知从何着手。