    法空起身往外走。

    “大师？”

    “我去看看，你找个人带路。”

    “我去吧。”

    “王妃。”法空一边走一边说道：“不必如此，找个人带路即可，免得被染上。”

    “我相信有大师出手，即使染上也不要紧。”许妙如道：“况且我有令牌在，旁人是进不去大营的。”

    “王爷呢？”

    “王爷正在大营守着那些被感染的将士。”许妙如轻声道：“此事一直捂得紧紧的，没扩散开，免得神京恐慌，到时候就坏事了。”

    法空点点头。

    一旦有瘟疫的消息传播开去，恐怕整个神京会成为半座空城，人们都要逃跑。

    在这个医学不够发达的时代，瘟疫无异于前世的核弹，威力之恐怖让人心寒，人人谈瘟色变。

    “那昨天搜捕凶手的四处步兵司……”

    “是王爷下的令。”许妙如摇头道：“王爷说，把声势弄大一些，也借机转移人们的注意。”

    法空颔首。

    这样避免众人的目光转向灾民大营，感受到灾民大营的异常。

    不过这种事终究是捂不住的。

    回春咒驱逐瘟疫应该是手到擒来。

    他目光忽然变得深邃，看一眼许妙如。

    天眼通证实了自己的判断，回春咒确实能驱逐瘟疫。

    当初用天眼通看许妙如的时候，没看出有瘟疫，也没看出谢侍郎灭门案。

    自己当时只关注她的安危与信王的安危，所以看她三个月内并没有生死之危，信王也没有生死之危。

    依他的理解，天眼通类似于检索。

    就像在图书馆里检索图书，只能搜索某一方面的书，剩下的便看不到。

    天眼通用来检索某一类事件时，很容易找到，可如果事无巨细的呈现，那便不可能了。

    当然，这只是天眼通的一种妙用——破开时间束缚。

    天眼通还能破开空间束缚，看到远处。

    还有微观，宏观，等等。

    两人来到大门时，小杏与小桃迎上来。

    外面还有层层的护卫，密密麻麻遮住大门，不让远处的人们看到这边的情形。

    许妙如摆摆玉手：“小杏小桃，你们乘轿回去，卢笙，你留下，剩下的都回去！”

    “王妃……”一个中年女子迟疑。

    她身形中等，容貌平庸，站在小杏小桃身边反而更显眼，与她们两个的美貌形成强烈反差。

    “卢笙，我有要事，你陪我独自前往，不必带这么多的人。”

    “……是。”卢笙最终还是答应。

    “去吧。”许妙如摆摆玉手。

    小杏与小桃裣衽一礼，钻进了轿内，八个轿夫轻松抬起绿呢大轿，在众护卫们的簇拥下离开，也将围观的人们目光吸引开去。

    “卢笙，我们去城外的灾民大营，找王爷去。”许妙如对卢笙说道。

    卢笙脸色微变：“王妃三思。”

    “走吧，我都不怕，你怕了？”

    卢笙无奈的看一眼法空。

    法空微笑合什一礼。

    卢笙道：“大师，王妃如果有个三长两短，我是没脸活命了，我死不要紧，王妃却不能死的，大师能护得住王妃吧？”

    “卢笙！”许妙如轻嗔。

    法空微笑，这卢笙的脾气倒是不小，心直口快，跟林飞扬有点儿像。

    “走吧。”许妙如催促：“卢笙你少说话。”

    “是，王妃。”卢笙笑道，握上许妙如的皓腕。

    两人飘飘而起，翻过了墙头，然后化为一缕轻烟朝着东城门而去。

    她跑出城头的时候，扭头一看，没发现法空，不由说道：“王妃，要不要等等他？”

    “不必，直接走便是。”

    “好。”

    卢笙埋头催动轻功，化为一缕轻烟掠过茂密的树林，一口气奔出二十里路，直到眼前豁然开朗。

    却是一片巨大的平原。

    遥望远处隐约能看到有一片连绵山峰，隐隐约约看不真切，山峰之下再到这里却是一片平原。

    乍看上去好像一个洗脸盆。

    平原之上，一顶顶白色帐篷密密麻麻的排列，延伸到看不到的尽头。

    这种无穷无尽的感觉给人以强烈震撼。

    “这里便是灾民大营了。”许妙如指着远处，轻声说道：“王爷怕他们生乱，都是临时编成一甲一甲的，便于管理，待下了雨他们就会回到老家，安安心心的种地。”

    卢笙冷冷道：“这些百姓也算是厉害，竟然知道跑出来，捡回一条命。”

    “是血的教训呗。”许妙如淡淡道：“父母官不做为，他们要不呆在家里等死，要不跑出来自谋生路，听王爷说，也不能全怨官员不做为，济民仓都被弄空了，他们也变不出粮食来。”

    至于说当地的官员直接强征士绅的存粮，这是几乎不可能发生的。

    敢这么干，罢官免职都是轻的，最可能是被群起而攻之，要死在牢中。

    自己死还是百姓死，这不必选择的。

    “可怜。”卢笙摇头。

    法空忽然出现，缓缓道：“去看看王爷吧。”

    “王爷在那边。”许妙如指向一座山峰。

    卢笙惊异的看一眼法空，自己神元境修为，竟然没发觉他的靠近。

    这法空和尚确实有奇异之处。

    一行三人刚踏上树梢要往上走，便被四个身穿光明铠甲的士兵跃起拦住。

    许妙如从袖中掏出一块令牌晃了晃。

    那四名甲兵抱拳行礼，退了下去。

    一行三人来到扎在半山腰的一座大营外，营内一片寂静，营外有四个披甲士兵把守。

    “我要见王爷。”

    “……王妃，王爷暂时不见客。”一个披甲士兵迟疑，为难的说道。

    “为何不见客？”许妙如蹙起黛眉。

    那四个披甲干兵皆露为难神色。

    法空闭上眼睛，双手结印，一道回春咒与清心咒直接降落到行军大帐内的一张床榻上。

    床榻上正盘膝坐着信王楚祥。

    昏暗的大帐挡不住法空的心眼。

    他看到此时楚祥的模样奇怪，俊逸脸庞布满了一块一块黑斑，好像被墨水染成的污渍。

    这些黑斑密密麻麻，占据了脸上一半多的区域，看着煞是恐怖。

    他正盘膝运功。

    法空心眼所见，他脑后的白光皎洁，可性光的不朽之力却没办法驱逐身上的死气。

    这死气正是导致他脸上变化的元凶。

    心眼能看得到这些死心在一点一点侵蚀着他身体，待脸庞被所有黑色占据，也就意味着他生机被完全的侵蚀掉，难以活命。

    法空极为惊奇，没想到世间还有如此奇异的力量，对一品高手有如此杀伤力。

    到了一品层次，理论上说是百毒不侵的。

    三道回春咒落下，死气如雪遇沸汤。

    所到之处，死气涣然消散。

    眨眼功夫，楚祥脸上黑斑去除，恢复了温润莹白，猛的睁开眼，照亮了昏暗的大帐。

    “来人！”

    “是，将军！”

    “拿一面镜子过来！”

    “是，将军！”

    大帐很快被撩开门帘。

    楚祥撩开了窗纱，让阳光照进来。

    大帐恢复了明亮。

    他接过披甲士兵递上的琉璃镜，看到了自己脸庞模样。

    露出笑容，哈哈大笑。

    他大步流星出了大帐，来到行军营外，远远便合什行礼：“大师！”

    许妙如看到他模样，长舒一口气。

    闭门不见客，怕他也受了感染，因为他当时说过，武功对这瘟疫没什么用。

    看来是白担心一场。

    楚祥来到近前，对许妙如露出温柔笑容：“夫人，何必惊动大师呢。”

    许妙如看出他的言不由衷，轻声道：“王爷，到了这个时候，也顾不得怕连累大师了。”

    “……也是。”楚祥缓缓点头，合什对法空道：“大师，只能劳烦你出手了。”

    法空点头：“先去看看将士们吧。”

    “请——！”

    楚祥对许妙如道：“夫人，女眷不能进营帐，你跟卢姑娘先回去吧，我带大师过去便是。”

    “……也好。”许妙如轻轻点头，对法空合什道：“大师，有劳了。”

    法空合什微笑。

    许妙如由卢笙带着化为一缕轻烟，眨眼消失不见踪影。

    法空则随着楚祥踏入了营内。

    在大营的西北角落，单独划出一片营地。

    这里地势最高，而且这时候的风往往是南风，不容易把气息传到别处。

    一靠近这片营地，便听到里面的惨叫声，大骂声，大哭声，还有哀求声。

    守在营地外的是一排披甲军士，将营地围得严严实实，手执劲弩与长棍，死死守着营门。

    他们个个脸色冰冷，眼眶微湿，紧紧抿着嘴一言不发，冷肃而悲愤。

    营门内是一顶顶帐篷，没有人在外面。

    法空一闭上眼睛，便看得到一顶顶帐篷内所有士兵。

    共有一百二十三个士兵。

    有的躺在榻上一动不动，气息微弱。

    有的还生龙活虎，大骂不止，怨那些灾民是灾星，把瘟疫传到了这里，为什么不死在家里，非要来这里祸害人。

    有的在痛哭，不想死，不甘心死。

    楚祥眼眶已经红了，泪水在眼眶里打转，沉声道：“这些都是我亲自选过来的兵，都是我一手训练培养出来的，亲眼看着他们从什么也不懂的生瓜蛋子成为军中精锐，他们原本可以在沙场上痛杀敌人，建功立业，如今却要病死在这里！”

    他转过头来，缓缓合什一礼：“大师，他们不该死在这里，请大师救他们一命！”

    法空合什，闭上眼睛。

    双手结印。

    回春咒顿时发动，同时也配合着清心咒。

    虚空之上，琼浆如瀑布洒落在整个营帐内。

