    刘芸回到了自己的办公室，坐下来，从电脑里调出了任溶溶的人事档案，仔细看了起来。

    看完，刘芸深吸了口气。

    任溶溶自己填写的简历中，如刘芸预想的那样，没有在老倪公司的经历，如果有，刘芸不会忘记，在研究大华化纤，确定把它作为自己的目标时，刘芸一定会排除和他们有关系的人员，排除任溶溶，只会让她担任技术支援的角色。

    盘面是冰冷的，但再冰冷的盘面，也是人在操作的，而人是不可靠的，只要你和搏击的对手，有千丝万缕的联系，不管这种联系是怎么样的，你在操盘的时候，肯定就会掺入个人的情感和因素，会影响客观的判断，这是刘芸不允许的。

    虽然那一役，刘芸现在想起来，任溶溶也没有大的失误，但这只能认定是侥幸，和双方实力的悬殊，而不是对盘面进行精准的技术分析的结果。

    刘芸甚至已经明白，为什么任溶溶在应聘的时候，会有意隐藏自己的这段经历，她几乎可以断定，这段经历对任溶溶来说，肯定是不愉快的，任溶溶进入公司，包括她向刘芸提供各种信息，最后得以让大华化纤进入他们的视野。

    刘芸倒吸了一口凉气，明白这一切都是任溶溶刻意安排的，她才是这场大戏的导演和主角，自己只是配合了她。

    这让刘芸有了很不舒服的感觉，甚至有些不寒而栗。

    盘面是冰冷的，也是残酷和血腥的，但盘面不是一个人的一切，你不应该让盘面左右你，你才是操盘手，而不是反过来，能不能分清楚盘里盘外，分清楚工作、生活和做人，这也是一个人自控力的表现。

    只有烂赌鬼，才会把自己整个的人生都浸泡在一个“赌”字里。

    同时，刘芸也希望，离开盘面的时候，他们的操盘手还是一个人，还是应该有温度的，而不是一个怪胎，怪胎才是最难以捉摸和预测的，他们就会像是一枚枚的炸弹，什么时候引爆，没有人会知道。

    刘芸心想，你应该善意地对待你所认识的人，哪怕是敌人，也应该保持最起码的尊重，而不是去羞辱对方。

    在这一点上，刘芸特别佩服犹太人，这也是犹太人能够长时间地把持着世界金融圈的原因，他们可以合谋，把一个爱尔兰或苏格兰裔、荷兰裔的白人排挤出华尔街，但他们很少自己斗得两败俱伤。

    不管任溶溶和老倪之间发生了什么，刘芸也都觉得，任溶溶刀刀见骨，还能够眼不眨眉不跳的姿态，都太过于冷血。

    有人敲门，刘芸说进来。

    任溶溶走了进来，和刘芸汇报着事，一边很注意地观察着她，刘芸不动声色，随口应着。

    她心里知道，就眼下这事，可说可不说，任溶溶现在进来，汇报工作只是借口，她真实的目的，还是想来看看，张晨是不是把她的老底透露给了刘芸。

    刘芸不会给她答案。

    任溶溶走了出去，刘芸看着她的背影心想，会不会有那么一天，任溶溶也会像对待老倪一样对待自己？

    刘芸笑笑，摇了摇头，她心里盘算着，需要好好梳理一遍这些年，任溶溶做的每一件事了。

    ……

    克莱芒把画运抵上海的时候，时间已是十二月份，小芳已经回到上海，小树和赵欣他们也已经从纽约回来，刘芸打电话和张晨说，克莱芒说，他明天中午告诉我们交接的仓库，你今天过来吧。

    张晨说好。

    挂断电话，张晨叫上赵欣、小树和姚芬，让他们跟自己一起去上海接这批画，数量多达几千幅的作品要接收，特别是那一百八十一幅画，都要一一地查验真伪，张晨怕自己一个人忙不过来。

    而且小树他们三个，听张晨说有这么大的一批画要进来，早就已经亢奋了，要求和张晨一起去上海，张晨答应了他们。

    张晨还想到了，这么一大批留法画家的作品回国，这要在美术界传开，肯定是一件大新闻，是值得记录的大事。

    张晨打电话给柳青，柳青说，他们也马上赶来上海，他们要见证这一个时刻，留下影像。

    到了当天傍晚，张晨他们抵达浦东土香园大酒店时，刘芸和小芳已经到了，坐下来不久，小米去机场接了柳青他们一行，也赶到了。

    张晨在吃饭的时候和大家商量好，明天重点查验那一百八十一幅画，其他的画，因为本来也没有约定，只要数量不少就可以。

    考虑到这么大数量的作品，要是一起到了“河畔油画馆”的库房，库房空间太小，整理起来很不方便，张晨说，交割之后，先全部拉到我们自己的物流基地，我们就在这里进行清理、分类和造册，把需要修补或清洗的作品挑选出来，最后一批运回杭城。

    那些不需要修补和清洗的，就先运回杭城直接入库。

    赵欣也认为这样很好，她说不然这么一大批画一起到了，真的不知道要怎么处理。

    张晨打电话给老任，把事情和他说了，让他明天准备一间库房，同时要安排保安二十四小时值守，张晨估计，就是这样，也要有一两天的时间，才能把这些事情全部做完。

    刘芸和克莱芒电话联系，克莱芒一口就回绝了柳青他们要拍摄交接过程的要求，也不同意接受采访，甚至连他和他的姐姐，在镜头里都不愿意露面。

    克莱芒说，不管你们需要拍什么，都请在交割之后，那时候画已经属于你们了，怎么拍是你们的自由。

    柳青从刘芸手里接过电话，她用法语直接和克莱芒商量，再三强调，他们拍摄的不是新闻，而只是一次影像记录，作为一个见证。

    但克莱芒还是坚持自己的主张，不同意就是不同意，他甚至都不同意有太多的人在现场，提出只能有张晨和刘芸两个人在。

    张晨让刘芸告诉他，这是不可能的，那些画都要甄别真伪，一百八十一幅，他一个人不可能忙得过来，当然，如果克莱芒愿意等一个晚上，那也可以。

    克莱芒最后同意，赵欣、姚芬和小树也可以在场，还有需要当场转账的小芳也可以在场，其他的人不再允许。

    柳青很遗憾，她说：“我都已经想好了要拍集装箱打开的那一刹那，这个才是历史的镜头。”

    张晨说：“没有办法，只能交割完毕后，把集装箱门关上，再打开一次。”

    “那时候心里的感觉就不一样了。”柳青说，张晨觉得也是。

    刘芸安排了两辆面包车，一辆是她和张晨、小芳、小树、姚芬、赵欣六个人，柳青他们的摄像团队，坐另外一辆车跟着他们，进了库区之后，就先在边上等，等张晨电话再过去。

    到了第二天中午，大家草草吃了快餐，都心情迫切地坐在小芳他们公司的会议室里等。

    那个克莱芒，还真是一个死板的人，他说中午，还真的是到了准时十二点，才给刘芸打来电话，把要去的地方告诉了她。

    刘芸放下电话就笑了起来，骂道：“这个法国佬，也不做功课的。”

    张晨问怎么了？

    “你们猜交货的地方在哪里？”

    “在哪里？”张晨问。

    “就在你们松江的物流基地。”刘芸说，一会议室的人都笑了起来，张晨叫道：

    “那太好了，完了把集装箱拉到隔壁就是。”

    “幸好我没有把那物流基地是你的，告诉他，不然，你们说他会不会被吓坏了？”刘芸问，柳青说，肯定会。

    大家又是一阵乱笑，笑完了开始走，张晨在路上给老任打了电话，告诉他几号仓库，过了一会老任回电话过来，和张晨说，是有一大一小两只集装箱到了，还有三个外国人。

    老任开玩笑说：“张总，要不要我把他们抠起来？”

    张晨他们到了物流基地，老任和小君在大门口等他们，张晨让小君带柳青他们去办公室休息，老任上了他们的车，小树开着车，根据老任的指点，朝库区里面开去。

    新的物流基地里，现在百分之九十的仓库都已经租出去了，一派繁忙的景象，老任和张晨说，年底之前，这里可以全部出租完了，张晨说好。

    “这个7-38号，是上海家化的仓库，从老基地搬过来的。”老任告诉他们。

    他们到了7-38号仓库，仓库的门口停着两辆集装箱车，三个老外，还有一个中国人，坐在门口晒太阳，小树把车开到他们边上停下，大家下车，张晨看到克莱芒和他的姐姐都在，还有一个老外不认识。

    那个中国人看到老任，赶紧过来和他握手，问他，怎么任总，这批货接货的是你朋友？

    “什么朋友，是我老板！”

    老任朝张晨指了指说，对方笑了起来，骂道：“早知道这样，我们都不用过来了，还搞得神经兮兮的。”

    他接着用法语和另外一个老外说了，那个人也笑了起来，介绍过后才知道，原来是法国领事馆的工作人员，看样子是克莱芒请来保驾护航的，确实有点神经兮兮。

    张晨接着把柳青他们的要求，和领事馆的说了一遍，对方一听是中央电视台的，也不问克莱芒他们的意见，直接就说可以可以。

    张晨打电话给柳青，让他们过来，这里，领事馆的也和克莱芒说了，克莱芒他们也无话可说。

    两只集装箱，大的那一只，装的是那两千五百二十四幅画，这个数字是克莱芒告诉张晨的，张晨说好，他和小树他们说，那个没什么可检查的，只要是画就行，先拉到我们仓库，我们再慢慢清点，重点先检查这只小柜子。

    柳青他们到了，摄像扛着摄像机过来，张晨站到了集装箱门前面，货车司机过来把锁打开，把门拉开，张晨看到，里面是一排排竖着，码放得整整齐齐的一个个扁平的木头箱子，每一个箱子里就是一幅画。

    不知道为什么，张晨突然心里一紧，眼眶红了，他轻轻地说了一声：“回来了。”

    他想起那一个个十几二十几岁的青年男女，他们漂泊在异乡求学，含辛茹苦，生活没有着落，把这些画，就像克莱芒说的，五个十个法郎地卖给了一个法国人。

    如今，卖画和买画的人都已经作古，而这些画，终于回来了，它们将会悬挂在他们的“河畔油画馆”。

    所有的往昔时光，都会一张张悬挂在那里，他们的名字，很多已经快被历史的尘埃遮蔽的名字，会重新被人一一认识。

