    俗话说温柔乡英雄冢，好在志村玄鼎心志坚定，跟诸多媳妇荒唐了一段时间后，毅然的离开那份温柔乡，继续踏上征途。

    “周天行星大阵已经基本稳定下来，可以开始周天恒星大阵计划了。”

    绚丽在太空中，志村玄鼎目光落在那颗太阳上，心里面则在思考接下来的周天恒星大阵计划。

    周天恒星大阵计划不仅是一个更强的防护力场，还能辅助他突破至宇宙六阶层次。

    之前他就是借助太阳系这里的周天行星大阵力场强行突破，成就宇宙五阶强者，否则不可能那般轻松的将六道仙人斩杀。

    不过却也不能懈怠，宇宙要比想象中危险得多，先不说那些宇宙本身的凶险，单单其他外星生物就是一大威胁。

    按照辉夜姬和大筒木桃式等人的情报，整个宇宙广阔无痕，即便强如大筒木一族都并不是绝对的霸主，与之相当的还有两个超级文明。

    而他们所在的位置处于宇宙外围地带，资源匮乏，连星河星域也很少。

    想要变得更强，必须快速扩张。

    就算不能进入宇宙内围跟那些超级势力抢饭碗，也得先行将宇宙外围的星系星宇整合起来，融入自身的周天星辰大阵计划里面来。

    到时候只要将周天星辰大阵计划发展到巅峰状态，绝对能将宇宙大筒木一族横推掉。

    “想要推行周天恒星大阵计划，我们得有一颗远超太阳的恒星作为核心。”

    旁边的宇智波斑负手而立，仰望着浩瀚的星空。

    他很清楚周天恒星计划的难点，周天大阵想要完美运行，就必须得有一个核心点作为根基。

    比如说最初的卫星月球大阵就是以地球为核心，之后的周天行星大阵则是以太阳为核心根基。

    想要完成更加宏大的周天恒星大阵，就必须得有一颗超大质量的恒星作为核心根基。

    这种规模的恒星可不好找。

    “我看那个蓝巨星就挺合适的。”

    抬头仰望星空，志村玄鼎早就有了目标。

    大筒木桃式有这片星河的主要数据，其中就有不少危险的天体，蓝巨星便是一种相当危险的天体。

    那玩意本身也是一种恒星，不过个头超级大，远超太阳的质量和体量。

    除此之外，蓝巨星的反应速度也很快，一般寿命也就几百万年到几千万年，远远不如太阳那种恒星上百亿年的寿命。

    不过几百万几千万年也够他们用了，真要到了蓝巨星寿命终结的时候，以他们的实力肯定能想到延续那玩意寿命的方法。

    甚至大不了换一个，或者重造一个。

    “有点远！”

    宇智波斑知道志村玄鼎说的是哪个恒星，他也得到了一份大筒木桃式等人的记忆，知道蓝巨星的存在。

    可距离他们最近的一颗蓝巨星也足足有上千光年，不管是将那颗蓝巨星跨越上千光年弄过来，还是他们将太阳系弄过去，都是一个浩大的工程。

    “这么大的空间门的确不好搞，不过我们可以借助周天行星大阵的力场扭曲空间，加速飞过去，大概一百年就能飞到，而且沿途中也能收集其他行星和恒星，为周天恒星大阵做准备。”

    志村玄鼎自然知道直接用空间传送阵不现实，不过相对而言，扭曲空间加速飞行却要简单不少。

    最多百年就能飞过去，过程中还能收集其他恒星行星。

    听起来很不可思议，但这方面早有脑洞。

    前世的著名科幻电影流浪地球就是一个例子，虽然那只是一个科幻片，但的确很大气磅礴。

    换了欧美人的脑洞习惯，最多也就建立一个宇宙飞船带着少部分人逃离地球，但华夏那位牛人却直接将地球化为飞船，在宇宙中流浪飞行。

    人家是流浪地球，他这边则是流浪太阳系。

    现今整个太阳系已经被他用周天行星大阵汇聚成一个整体，有推动着飞行流浪的基础，最多速度慢点罢了。

    这是一个百年计划！

    “你有想法就成！”

    没有多言，宇智波斑转身离去，准备苦修一波，然后借助周天行星大阵突破至宇宙五阶层次。

    上次跟那小子开打，一直被压制在下风中，脸都给打肿了。

    下次一定得加倍还回去！

    随着志村玄鼎的百年计划下达，整个万星帝国满负荷运转，以周天行星大阵的强大力场扭曲空间，推动太阳系快速飞行，并且速度越来越快。

    这就是宇宙星空的优势，没有大气阻力，只要规避过那些星体引力波，单靠形成的惯性就能一直飞行下去。

    同时有着周天行星大阵的防护力场，不仅能够隔离快速飞行造成的影响，让万星帝国内部照常发展。

    还能借助防护力场抵御捕捉路途中的恒星行星，全部都被吸附在防护力场外围，等待进入蓝巨星范围内，便可以之为根基，塑造周天恒星大阵。

    百年时间也许对以往的普通人而言的确很长，甚至绝大多数人都难以活过百岁。

    但随着仙元力修炼体系的普及，只要足够勤奋，每人都能通过修炼获得数百年的寿命。

    这方面也助涨了人口增长的速度，甚至最后万星帝国都不得不暂时中止国民生育。

    没办法，现今人口每年就能翻上一两倍，原本还算空旷的三百六十个周天行星都被占满，连行星周围的卫星月球都住的满满当当。

    这还没完，万星帝国还借助路途中那些行星上的物质塑造了无数的宇宙飞船，内中也住满了人。

    真可谓人满为患！

    当快要抵达蓝巨星那里的时候，太阳系内部已经满满当当的。

    而百年中，万星帝国一直没有放下对科技的研发，尤其是结合了仙元力的黑科技体系，各种丧心病狂的黑科技层出不穷。

    而这一切都是在为可能发生的战争做准备，以及塑造周天恒星大阵。

    在抵达蓝巨星星系后，万星帝国便通过太阳系的周天行星大阵力场转变出强大的斥力，将急速飞行的太阳系慢慢减速，最终融入蓝巨星星系内部。

    随后无数蓄势待发的宇宙飞船出发，用路途中收集到的恒星行星塑造其它的周天行星大阵，为下一阶段的周天恒星大阵做准备。

    所有的一切早就推演过不知多少遍，一切都在有序的进行，各种资源都被利用到极限。

