
　　大家好奇的看向正在打电话的中年男人，此刻中年男人已经打完电话，他四下张望了一下，发现其他人都看着他，他明白是自己刚才的行为引起了不必要的注意。

　　“呼~”无奈的叹了口气，他故作镇定的端起咖啡抿了一口，低下头，焦急的等待起来。

　　星野空咧嘴一笑，嘀咕道：“三倍四倍的出价，不知道的还以为是买凶杀人呢，嘿嘿~”

　　“别乱说。”小兰摇头道。

　　正说话间，环境突然一暗，所有的灯光都灭了，整个冷饮店变得黑乎乎的，也只有靠窗的地方还有自然光照进来，但星野空等人所处的位置是靠出口的，所以他们这里特别的暗。

　　园子惊叫一声，下意识的抱住了小兰。

　　切绘怂成一团，心理创伤开关被直接打开，整个人瑟瑟发抖。小埋察觉到异样，想起切绘对于黑暗的恐惧，便伸出胳膊将她搂进自己的怀里。

　　切绘：“！！！”

　　星野空一边吃着汉堡，一边安慰道：“大家别慌，只是停个电而已，应该是出了一点小状况，相信商场方面很快就能解决的。”

　　果不其然，他的话才说完没一会儿，电来了，四周再次变得亮堂堂的。

　　“呼，吓死我了……”园子长舒了一口气，一脸的后怕。

　　小兰很理解她的感受，“我明白，毕竟上次商场停电让你遇到那么不好的事情。”

　　“那次对于园子而言，应该是惊喜大过惊吓才对吧，嘿嘿嘿~”星野空笑着道。

　　“再怎么惊喜也是有惊吓的好吧，你以为谁都像你似的没心没肺啊。”园子白了他一眼。23sk.Com

　　“嘿嘿，要我说你也是身经百战，经历过不少危险的人了……”星野空话还没说完，就听到外面一阵嘈杂，下意识的转过头一看，便看到很多人围在走廊护栏边向楼下指指点点，诉说着什么。

　　“怎么那么多人啊？”小兰疑惑不已。

　　柯南见状，第一时间跑了出去。

　　“好像是楼下出事了，我去看看。”星野空拿上最后一个汉堡，一边吃一边离开原地。

　　“Oh，我也去看看。”朱蒂也跟着一起去了。

　　星野空出门之后，来到人群后方，朝着下方瞧了瞧，看到二楼自动扶梯入口处，正有一个男人浑身是䒸的坐着，手里还紧紧的抱着什么东西。

　　当下，他一口吃了手上剩余的汉堡，然后快步朝着二楼走去。

　　等他走到二楼自动扶梯出入口时，就看到柯南也已经跑到现场，正试图去碰触死者。

　　“小孩子别乱碰，交给我！”星野空一把抓住他的后领，随手往后一丢，而后看了看死者，很快确认没救了，便抬起头，扫视四周围观群众，问道，“你们报警了吗？”

　　“报了报了，救护车也叫了。”群众中有一个保安人员回答道。

　　“嗯。”星野空点点头，随即指着死者，向四周的人询问道，“你们有谁看到他是怎么遇害的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你是名侦探华森！”有人惊呼道。

　　“对，没错，就是我，所以，有没有目击者？”星野空点头道。

　　这个时候名侦探的身份就太好用了，因为有名，且是侦探，所以哪怕他年纪轻轻，也不会有人觉得他是在捣乱。

　　这一点柯南是不能比的了，他现在是一朝回到儿童期，积累下来的名声都转移到星野空那里去了。

　　“我，我看到了……”

　　“我也看到了！”

　　“还有我们……”

　　在星野空名侦探身份加持下，很多目击者纷纷响应。

　　“好，一个个来……”星野空点点头，随即挑了一个二十来岁的年轻男子路人甲，正要问，却见柯南猫猫崇崇的还想接近死者，于是就挡住他，吩咐道，“柯南，我知道你肯定随身带着笔记本，正好，帮我做记录，好记性不如烂笔头，把目击者的证词都记下了，待会儿目暮警官他们来了也能轻松点。”

　　柯南：“……”

　　魂淡~你这是雇佣童工啊！不对，是没事找事，故意使唤我！目击证词这种东西只有警方才会做记录，而且后续肯定还会再做一次的。

　　可恶的阿空~

　　虽然心里大骂，但表面上他还是拿出了笔记本和笔，因为……他怕阿空又给他买奥数的材料！

　　“嗯，你说吧。”星野空见柯南一脸开心的拿出家伙准备记录，也就冲路人甲点了点头。

　　“在停电前的几秒钟，我看到一个穿着灰色外套，头戴针织帽的人冲向了被害的这位先生，我还以为他们在拍电影呢，毕竟后来一下子灯全灭了，这种大场面很像是在拍摄，可谁知道那竟然是真的……”路人甲回忆着当时的情形，说道。

　　“有看清外貌吗？”星野空问道。

　　“没有，当时他跑得很快，而且低着头，大衣外套挡住了脸，再加上很快就停电了，所以我没看清，连是男是女都不清楚，或许其他人看到了。”路人甲说道。

　　见星野空看过来，路人乙摇头：“我也没看清，太快了，可能是个男的吧……”

　　倒是路人丙说道：“凶手戴了口罩和墨镜，分不清男女，看体型应该是男的。”

　　“这样啊……”星野空沉吟了一下，又问道，“那么在电力恢复之后呢，是什么情况，我记得停电的时间很短的，顶多也就十来秒钟，在这种突然黑暗的情况下，一般人的眼睛会有一个适应过程，所以，就算他想逃跑，也逃不了多远，更何况黑暗环境下，盲目逃跑还可能撞到障碍物。”

　　路人甲说道：“在电力恢复后，我看到被害者抱着文件之类的东西，靠在电梯扶手上，然后凶手冲上去抢了东西就沿着电梯跑了上去。”

　　其他人也纷纷附和，证实当时就是这样。

　　“嗯，这么看来，凶手的目标就是死者手里的某份资料……”星野空看着死者抱着的文件袋，思索起来，“不过，凶手敢在公共场合这么明目张胆的行凶，只有两种可能，一是受到雇佣，杀人如麻的职业杀手，二嘛，是被逼急了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第859章 停电前后免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">