    谭月如手里提着一个食盒，往病房里走来。

    穆亦辰立即站了起来，挡在床前。

    “妈，你怎么来了？”

    谭月如脚步一顿，瞪了他一眼，“臭小子，你什么意思？我儿媳妇住院，我就不能来看看了？”

    穆亦辰诧异地睁大了眼睛，说不出话来。

    谭月如一把推开了他，“闪一边去，别耽误我孙女和儿媳妇吃饭。她们都一晚上没吃饭了，饿到了怎么办？你赔得起吗？”

    穆亦辰：“……”

    谭女士，你亲儿子也一晚上没吃饭，你了解一下？！

    然而，谭月如却连看都没看她一眼，径直走向了病床。

    小团子看到她，立即警觉地坐直了身子，抱住了洛晨曦的手臂。

    嘟起小嘴，“奶奶走开，不许欺负大姐姐！！”

    见到小团子这么维护她，洛晨曦忍不住勾起嘴角，低头亲了亲她。

    她有小团子就够了，其他人什么态度，她并不怎么关心。

    谁知，谭月如走到她面前，把餐盒放到了床头柜上。

    从里面，拿出了好几个热腾腾的菜肴。

    谭月如笑了笑，说道：“儿媳妇啊！你看，这是我特意给你做的鸡粥。我问过你的主治医生了，你喉咙受伤，只能喝流质的食物，我原来给你炖了人参鸡汤，你也吃不了，还是先喝点粥吧。”

    洛晨曦眼珠子差点没瞪出来。

    谭月如……也吃错药了？！

    还是她昨天晚上没睡醒，产生幻觉了？

    怎么一个两个的，表现都这么不正常呢？

    就连小团子也诧异了，歪着小脑袋，“奶奶？”

    “糖糖乖，奶奶给你做了你喜欢的水晶虾饺。”

    小团子看着晶莹剔透的虾饺，咽了咽口水。

    但是，她还记得自己坚决维护大姐姐的立场，坐在床上没有动。

    见状，谭月如坐到床边，握住了洛晨曦的手，万分诚恳地说道：“儿媳妇，以前是我误会你了，我真是年纪大了，老糊涂了！”

    “啊？”洛晨曦一怔。

    “昨天的事情，我们已经从监控里看到了，是你拼命救了糖糖，我们一家都感激不尽！还有，那天糖糖受到惊吓的原因，亦辰也都跟我们解释了，真是我们误会你了！我真没想到，白心馨这丫头，我从小看到大的，现在居然变成这样了！还陷害你！”

    “唉，也怪我自己，识人不清！”

    谭月如一脸懊恼的神色，摇头感叹了一番，随即又道：“我在这里给你道个歉。但是，有什么错，都是我的错，我们家亦辰可是一直站在你这边的，差点跟我这个妈闹翻！他对你绝对是一片真心！”

    “妈！你在说什么呢？”

    穆亦辰听到这些话，耳朵隐隐泛起红色。

    尴尬地打断了她。

    谭月如转头，没好气地瞪了他一眼，“你怎么还在这儿呢？我们女人说话，你可以出去了！”

    “我……”

    穆亦辰一阵吃瘪。

    洛晨曦忍不住扑哧一笑。

    她总算明白过来了。

    谭月如应该是认清了白心馨的真面目，所以后悔了，特意来找她道歉的。

    其实，她对谭女士没什么不满。

    毕竟，听到洛晨心曾经对小团子做过的事情，就连她都气得想杀人了。

    谭月如身为小团子的奶奶，怎么生气都不为过。

    洛晨曦朝皱着眉头的男人讨好地笑笑，示意他先出去。

    穆亦辰万分不甘心。

    但还是转身出去了。

    “儿媳妇啊，你试试这个鸡粥，我亲手做的……”

    听到病房里传出的声音，穆亦辰脚步一顿。

    神情瞬间放松下来，眼底闪过一丝笑意。

    这时，卓峰走了过来。

    “大少爷，刚才，白二少爷打了好几个电话过来，问白心馨小姐的事情。您看……”