
　　“再做一副啊……也不是不可以，只是这东西一旦出来了，可能就会被快速盗版了……还是先注册一下版权比较好。”

　　程燃喃喃说着，也不管面前几个人听懂听不懂，“毕竟尚未完备，还有一些人物没画出来，这充其量只是一个实验版本。但还是可以做一做这个事情的。”

　　以前程燃喜欢画画，只是一个爱好，后世各方面俗事纷扰，以至于这个爱好被消磨了。如今能够重拾起来，并且先制作出了这种卡牌式桌游……如果爱好还能挣着钱，这岂不也是一个小成就？

　　只是卡牌桌游不属于3C认证的出版物，游戏的规则是没办法保护的了……但名称，卡牌的美术，文字，图形都是受著作权法保护的。这些可以划拨在手里的东西。

　　他环顾三人，问，“这样，我们来攒个局吧。”

　　“攒局？”

　　程齐，程翔和李玉面面相觑，没搞懂他的意思。

　　“都把这些年存的压岁钱贡献出来，我来购买材料……程翔，你家的广告图文公司有全套设备，我们可以把这东西进行批量生产。到时候，哥，你去了蓉城，把这东西往大学里推销……”

　　程燃知道程翔和李玉上了初中就开始自己保管压岁钱了，两人加起来可能也有个好几千。

　　程齐疑惑，“我在大学怎么推销……”

　　“很简单，大学水吧里，可以和经营者商量，让他们把这东西放进去试试，这个不要钱，我们免费赞助。社团也可以，赞助啥的，大学是一个天然的杀人游戏最好传播的环境。其次，在学校外围的文具店里推销一下这些牌，每个文具店推销个几副就够了，也不用多，你上门去，又说大学生流行玩这个，进货价又不贵，一般都会有店收几副看看情况的。等这些铺垫做好之后，上你们学校论坛里发布相关信息，普及一下学校水吧里玩到的这种新式桌游的规则和魅力。这个我到时候会给你文本，你用自己的论坛账号照搬上去就行了。”M.23sk.com

　　程齐刚要说话，程燃就开口打断了，“你不是想买一部手机吗，诺基亚的吧，可不便宜，六千多块钱，你存的压岁钱也就三千，还差着一半呢。做了这个，别说手机了，电脑你都能自己赚到。”

　　程齐眼睛亮了起来。但又迷惑了，程燃怎么知道自己有多少钱，难道某次说漏嘴了？

　　程燃又以程翔一直心心念念的高档自行车相诱，而李玉程燃印象中他这个年龄没啥特别想要的，最多就是电子游戏机，压岁钱也买得起，但也会消耗他的库存，而且看着自己三个哥哥都跃跃欲试，他自然也不能退出。

　　“哥，我们四兄弟就跟港片里那个《创世纪》一样，竟然也打算开始进行一番事业了！”程翔一番憧憬道。

　　四兄弟大致算了一下，把他们往年压岁钱凑合计起来，大约有八千多块钱左右。

　　“足够了，既然咱们开始攒局，也就把账算在明处里，我们明确一下划分……”程燃拿了个本子，记录了每个人参与进来的账目，用笔敲了敲，对面三个人都很是新鲜。

　　“我画的画，我出的美工，我做的这些东西，后期的调整和更新也是我，所以一开始，我的占股是百分之五十，大哥要去大学推销，争取让高校群体接受这个东西，占股百分之二十五，程翔你和李玉可能要一起出人力，但我们是从你家广告图文公司开始，所以你占百分之十五的股，要是以后你们家机器动得勤了，二婶那边也说得过去，不至于成为阻挠的力量。剩下李玉百分之十，有没有意见？”

　　面前的三个人摇了摇头。

　　程燃又对程翔和李玉补充道，“当然，如果后面你们手头上拿到的钱太多了，我还是会把这些钱先给你们父母代管的。”

　　两人倒没什么表情的变化，大概对于他们的年龄来说，有钱在手上当然好，但如果真到了有很大一笔钱，恐怕也会无所适从。当然，最主要他们还真是不认为会挣个多么了不得的数字，顶多对于投入的钱能够翻上一两倍就兴奋的期许。

　　“这个占股不是没有变化的，且是会逐渐调整，我预计未来，大哥那边会成为主力，而我会逐渐把占股让出来，往哥这边倾斜，但我不太希望耽搁到大哥你的学业，反正这个做设计的是我，改进的是我，一切机制解释权都在我这里，你倒是不必操多大心，未来要是你大学毕业了想继续做这个，我们再来另说……就先定一个大致的构思……”

　　程燃这么有条不紊的说着，听着他娓娓道来，程齐好歹也是准大学生了，竟然觉得自己这个弟弟脑袋瓜子，考虑的比他成熟周详太多。

　　好比这他们正式名为“三国杀”的卡牌和接下来的推广生产一系列计划，他程齐也会思考如果自己来做怎么做，可以想到一些，但绝没有程燃这么井井有条和完善。

　　程齐想了想道，“……你说到时候会逐步把占股让出来，转给我？这个，没必要吧，我这个做哥的还图你什么吗？”

　　程齐虽然认同程燃说先把权分好的说法，但觉得既然是兄弟，其实无所谓程燃还要转给自己这种说法。

　　程燃摆摆手，“这是个很麻烦的事情，我创造了这个东西，却又不希望搞砸，所以只需要保持一部分存在力就够了，而我这个人比较懒，非常不喜欢亲力亲为做很多事情，所以以后你要是拿了占股，以后这个东西主要就是你来做……不过先不想那么多，这个要风行起来，还是需要很长很长的时间的……”

　　“毕竟，网络没那么发达嘛。”

　　几兄弟初步商议了之后，一个个干劲十足的出去了，客厅那边早就在催他们回家了。

　　等程燃收卡牌的时候，程斌走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十一章 攒局免费阅读。https://xs.23sk.com 