    在安诺和韦罗基奥的督促下，众人的《圣母子图》很快就完成了，甚至韦罗基奥还兴致大发的再次绘制了一副《天使与圣母子》，主题依旧是圣母子，但是画面之中添加了两个天使，分别由安诺和波提切利这两个目前来说技术最高的来绘制这些绿叶。

    这次韦罗基奥罕见发布的课题，最大的受益者，事实上是莱昂纳多·达·芬奇。

    他和吉兰达约一起，共同绘制了一副《圣母子图》，由吉兰达约负责圣母和背景的主体，这也是吉兰达约最擅长的，而达芬奇，则是负责绘制圣子和局部的近景。

    但是最终的结果，却是让所有人都惊叹的。

    虽然完成的并不完美，但是，绝对是处于及格线之上的。

    吉兰达约都麻了，这什么妖怪。

    其他几个人也麻了，除了韦罗基奥和安诺。

    韦罗基奥则是兴高采烈，安诺则是毫不意外。

    他可以感觉到，感觉到达芬奇的内心，有着对知识近乎于无穷无尽，宛如黑洞的求知欲，疯狂的吸纳周围一切可以学习的东西。

    等等，黑洞是啥？

    安诺陷入沉思，为自己脑海中莫名其妙蹦出来的名字苦恼不已。

    在这次的《圣母子图》课题过后，佛罗伦萨的人们也大致清楚了，韦罗基奥工作室又出了个天才。

    佛罗伦萨的广大民众都见怪不怪了。

    而某人，也终于坐不住了。

    克雷迪终于看到了达芬奇小有名气。

    终于让我等到了啊！

    他双目赤红，眼神里带着仇恨，嫉妒和害怕。

    因为他现在，要去扼杀一个天才。

    他在佛罗伦萨周边踩点，寻找着方法和机会。

    最终，他看到了一个在配合其他工作室进行绘画的模特。

    克雷迪的嘴角扬起一丝弧度。

    莱昂纳多，等着瞧吧！

    ............

    安诺的宅子在他走之后几个月就建造完成了。

    韦罗基奥在检查确认之后，就签收了，也是他一直帮助安诺维护这个宅子。

    安诺的宅子和韦罗基奥的宅子很像，都是三层复式结构。

    为了建造这个宅子，安诺花费了足足1100枚佛罗拉的财富。

    安诺花费了一个月的时间，购置物品和雇佣仆人，来把这个宅子运转起来，然后就搬了进去。

    几个师兄弟臭不要脸的借着安诺的宅子开了好几次酒会，然后才被气急败坏的安诺踢屁股踢了出去。

    在之后，安诺就回到了法尔高小镇，履行当初的诺言，去把费迪诺叔叔和安娜婶婶给接到这边来住。

    但是最终，安诺却没有把两位老人给接过来。

    费迪诺比起四年前老了很多，看上去也不复之前的强壮。

    他已经60多了，在这个时代，已经是高寿。

    虽然身体还算硬朗，但是夫妻二人，已经不打算离开这个生长了60年的小镇，而是打算在这里落叶归根。

    费迪诺虽然没有跟随安诺来到佛罗伦萨，但是安诺给费迪诺留下了很多的佛罗拉，而且用了三个月继承了从甘蔗种植到蔗糖制作的一系列手艺。

    心满意足的费迪诺，这才放安诺离开。

    然而当安诺回到佛罗伦萨的时候，却听到了一个十足的坏消息。

    达芬奇，被起诉了。

