    第1484章 极限探险家   

    站在一边的酒店负责人有些吃惊，他到底看到了什么？

    像这位先生如此拥有权势的人？

    竟然可以允许自己心爱的女人，在网络上抛头露面？

    甚至还在网络上做起了博主的事情！   

    在意大利文化之中，女人虽然也有自由，但在婚后要负起自己的责任！首先要先保证自己没有坏名声才行。

    

    最好的办法就是负责家里的一切事情，在没有工作的情况下，照顾好自己的家人！   

    但是陆远显然和玛丽安关系匪浅，陆远非但没有制止玛丽安抛头露面，反而还在网络上因为那些人抨击，而转过头大力支持玛丽安！   

    这么开明的男人，真是太少见了。

    即使对于他这个见多识广的酒店负责人来说，也是非常难得一见的事情！   

    就在玛丽安和陆远诉苦，两人互相之间包容理解之时！   

    令人意想不到的事情发生了！   

    陆远已经停止了赠送钞票枪，但没想到，钞票枪却根本没有停下！反而以更多的数量出现了！   

    一个顶着卡通头像，叫做卡迪莎的账号，突然之间赠送了近五万欧元的礼物！   

    甚至玛丽安都看呆了，有些吃惊的开口说！   

    “天哪……谁在赠送我钞票枪？

    竟然就这么多！”

    

    陆远也有些好奇，五万欧元对他来说只是动动手指的事情，但是如果由他来赠送礼物，玛丽安尽管很欣慰，却不会像现在这么惊讶！   

    他点开了手机屏幕，扫视着这个账号！   

    这显然是一个女孩子的账号，而且现在根本就没有停止赠送礼物的行为！   

    相反，以更加惊人的数量填充了上来！   

    以至于整个频道里面已经没人在争吵了，全部保持安静，看着土豪疯狂撒钱！   

    “我的上帝啊！已经到了七万元欧元了？

    这到底是谁……他疯了吗！”

    

    “这一定是个男人……他看到了玛丽安被我们质疑，想要保护自己梦中的女神！”

    

    “我认的这个账号，这是一位意大利的探险博主！是一个非常热爱极限运动的女孩……前一段时间，这个账号的主人，还在威尼斯参加了滑艇运动！”

    

    “天哪，已经是十万欧元了！这女人疯了吗？

    难道这女人喜欢玛丽安！”

    

    “我的上帝呀，十万欧元……竟然是一个女人送给另一个女人的？

    简直太有钱了！意大利人都是这么有钱的吗！”

    

    终于，钞票枪有了一些空挡，下方陆陆续续的飘过了评论！   

    而陆远也有些惊讶，玛丽安更是张大嘴巴，惊喜的哈哈大笑：“天哪……我居然有一天能够收到十万元的网上礼物！我太惊喜了……这是我今年最开心的时刻！”

    

    看这玛丽安张狂大笑，几乎像是一个疯婆子一样，陆远很无奈的摇头……他很喜欢玛丽安的天真率真，但难道这女人就不会注意一下形象吗？

    这可是在威尼斯顶级酒店的走廊里！这里居住的人非富即贵！   

    玛丽安不保持自己的淑女形象也就罢了，竟然还彻底放飞自我了！这简直让陆远既无奈又有些无语！   

    站在陆远旁边的酒店负责人更加觉得心里没底了！   

    因为他实在摸不清楚陆远到底是什么脾气！他带来的这美丽的女孩，可不像是上流人士！倒像是一个出身底层，毫无顾忌的农家女！   

    在这里做出这么花哨的举措，还大吼大叫，张扬的很……这可是很丢人的好吗！   

    但玛丽安却不觉得，天真率真是玛丽安的本性，也是陆远喜欢玛丽安的原因！所以，陆远倒是任由玛丽安疯狂，他靠着楼梯，静静的瞧着！   

    这时候，钞票枪终于停了下来！   

    但没想到的是，这位疯狂刷礼物的女玩家退后之后，有人挑衅一般紧跟着送上了价值低廉的一份礼物，并且还署名。

    

    “看看……玛丽安惹怒了多少人？

    连这位有钱的意大利美女也忍不了了，要揭穿玛丽安演戏的真相！这更加确定了玛丽安在演戏！”

    

    然而，这条评论才刚刚飘过，没懂大部分的群众们反应过来！   

    这时候，钞票枪再一次填满了屏幕！   

    与此同时，一段文字也紧接着飘了过来！   

    “很抱歉，我并不是来揭穿玛丽安的……甚至我都不认识玛丽安！但是我必须要提醒你们，在亚洲男人身旁站着的那像是老管家的人！实际上就是维纳特工豪华酒店的总负责人！”

    

    这位顶着卡通头像的女玩家留下了这一句话之后，再次疯狂的刷起了钞票枪。

    

    似乎这玩具根本不用花钱，而十几万欧元根本不算什么一样。

    

    “我之所以送上这么多的礼物，是因为我终于看到了这个老家伙学会了礼貌！上次我带着我的男朋友到这家酒店度假，这个老家伙，甚至都不愿意多看我一眼！现在……你们可以仔细的去看一看那家伙的表情，他在恐惧和惶恐，害怕服务不好那个亚洲男人！你们懂这是什么意思吗……那个亚洲男人，至少是比我更高级别的客户！”

    

    “顺便提醒你们，我就是你们口中说的那些白金会员的一员！去年我在全国连锁的酒店一共消费了三百万欧元左右！但是这老家伙依旧不理我，你们可以仔细思考一下。”

    

    当这一条消息飘过，钞票箱终于停止了下来。

    

    而玛丽安的频道里面，种种质疑的评论，一瞬间销声匿迹，像是从未出现过一样！   

    “上帝呀，有钱真的可以为所欲为吗？

    这简直太惊人了……这个探险博主竟然在这消费了十五万欧元！这是我没有意想到的结果。”

    

    “只是为了瞧一瞧这位总负责人的嘴脸，他竟然花了十几万？

    这太不可思议了！”

    

    “我的天哪，十五万欧元！这简直太惊人了。”

    

    “别再为了这一点小钱暴露你们的无知了，这位探险博主上次参加划艇比赛，可是带动了近几万人的人流前来参观。

    主办方至少要付给这位探险博主几百万元的广告费，所以你们不必担心，这位探险博主会因此而破产。”

    

    

    

