    

    可能是腰带桑刚刚吃撑了，泊进之介在挥剑的时候，剑身上还延伸出了一条长长的电光，像是鞭子一样不断地抽打着Paradox的身体。

    Paradox很快就受够了来自的泊进之介的鞭笞调教，连忙主动拉进距离，冲到了泊进之介的面前。

    泊进之介见状也不再甩鞭，直接将方向盘剑捅了过去，Paradox也不躲闪，用身体硬扛下这一剑的同时伸出双手抓住了剑身，瞬间将其分解开来，然后转化成一只利爪装在了自己的手上。

    趁着泊进之介惊诧之时，Paradox迅速伸出了自己的爪子，一巴掌糊在了他近在咫尺的胸口上。

    泊进之介当即被震退了出去，Paradox紧接着便再次探手，三只能量爪凭空刺出，使劲抠向了泊进之介的胸膛。

    不过Paradox这一击却没能再次建功，泊进之介在自己的身前凝聚出了一层能量屏障，坚挺地挡住了他的攻击，并且还旋转着向前飞出，撞碎能量利爪一路撞在了Paradox的身上爆炸开来。

    “怎么会，你怎么可能会有和超越时空的我同等的力量！”被炸了个趔趄的Paradox不甘地怒吼起来。

    【Spe-Spe-Special！】

    泊进之介冷笑不语，招出信号斧就进入了加速模式，不断围绕着Paradox劈砍了起来，积攒起最大力量的最后一斧更是差点直接将他给劈成两半。

    “砰！”做完这一切的泊进之介一把扔开信号斧，直接冲到Paradox的面前，带着为自己儿子报仇的愤怒骤然轰出了一发升龙拳。

    Paradox在那四溢着金色电流的拳头的轰击下径直升空而起，翻滚着倒飞向了光打雷不下雨的漆黑天空。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Special！】

    “结束了！”随着泊进之介触发必杀，停在不远处的Next Tridoron当即启动起来，飞向天空以Paradox为圆心不断地飞驰起来，很快就形成了一个蓝色的能量圆球。

    这招显然就是Drive速度型号必杀技的升级版，从平面的圆形进化成了立体的球体。

    不同的是泊进之介这次不用再接着车身反弹多次攻击，而是将所有力量都凝聚在一起，完全踢翻了牛顿的棺材板，拖着一道粗大的光柱从下而上地倒飞而起，一脚踢在了Paradox的胸口。

    “Boom！！！”

    剧烈的爆炸声轰然响起，Paradox的全身毫无抵抗之力地化作无数废铁破碎开来，并且还没等落地，就在爆炸的火焰中全部被焚烧一空，连点渣都没有剩下来。

    而随着Paradox的死亡，他引起的所谓永远的全球冻结自然也随之终结，全球范围的重加速领域立马开始了消散，让陷入完全静止的所有人都恢复了正常。

    “这就结束了吗？”某个黑暗的角落里，同样陷入静止的蛮野在恢复过来后不由冷哼了一声，不过看着面前那颗光芒四射的圆球，他又忍不住露出了满意的笑容，“还好我之前反应及时，直接拿出西格玛球体开始了充能。”

    “这下就算没有四个超进化体，我也有足够的能量来引发新的全球冻结了！”蛮野满面狰狞，“不管是克里姆、人类还是Roidmude，你们就给我等着迎接你们的末日吧！”

    ······

    “泊先生，这下我们的未来就被改变了吧？”事后……嗯，就是事后，诗岛雾子看着拯救了世界的泊进之介，高兴地问了一句。

    “大概吧，毕竟108比原本历史更早地被破坏了。”泊进之介点了点头又摇了摇头，“但是具体怎么样，我就也不清楚了。”

    “没错，未来一直都是不确定的存在，这才值得我们去开辟新的未来嘛！”腰带桑赞同道。

    “不过话又说回来了，泊先生你的儿子英治的母亲又是谁啊？？？”诗岛雾子似笑非笑地盯住了泊进之介，现在天下安定了，诗岛雾子立马想起了之前被自己给忽略的“正事”。

    “额，这个嘛……”泊进之介自己原本也是不知道的，但是看着诗岛雾子的表情，不由想起了未来108假扮的泊英治所说过的一句话——“平时都不怎么笑的母亲也只有在提到你的时候，才会笑得很开心。”

    想起这句话，泊进之介第一个想到的就是诗岛雾子了，这不就是一句最真实的写照吗？

    未来108毕竟是复制了泊英治的，拥有着他的所有记忆，而为了取信泊进之介，他说的这些生活相关的事自然也应该是真的，所以说……

    “等等，不会吧……”看着诗岛雾子的脸，泊进之介眨了眨眼，很快就忍不住笑喷了起来。

    “嗯？你看着我的脸在笑什么？！”诗岛雾子忍不住眯起了眼睛。

    “没、没什么！”泊进之介摇了摇头，然后立马飞快地开始了逃跑。

    “你明明就有！给我站住，我要逮捕你！！”

    别看两人那么开心，实际上，他们也高兴不了多久了……

    第二天，特状课就接到了一则紧急通报，那就是蛮野带着一队Roidmude攻下了警方的一座重要设施——特防中心大楼。

    “蛮野？特防中心？”泊进之介不解地皱起了眉头，“他突然攻下这个地方是要做什么？”

    “是啊，明明已经凑不齐四个超进化体了，他又在预谋什么阴谋诡计？”腰带桑也完全摸不着头脑。

    “实际上，他已经不需要凑齐四个超进化体了。”刃唯阿看着电脑里亚兹发来的一些信息开口道。

    “什么意思？”诗岛刚立马追问道。

    “你们忘了昨天出现的Paradox了吗？”刃唯阿解释道，“Paradox的超绝进化体十分特殊，多的不说，抵两个超进化体还是没问题的。”

    “他应该是在Paradox引发永远的全球冻结的时候趁机吸收到了足够的力量，现在趁我们战力受损，就直接动手了。”Chase面无表情地推断道。

    他和诗岛刚虽然人是来了特状课，但是因为昨天受的伤势可都不轻，所以现在还没有完全恢复，即使使用了Mad Doctor也还需要一段时间来进行休养才行。

    “所以恐怕这就是蛮野准备进行第二……不对，是第三次全球冻结的地方了！”诗岛雾子总结道，话说这全球冻结是不是也太不值钱了？怎么发生的那么频繁？

    “可恶！”诗岛刚气愤地拍了下桌子，怎么别人家的粑粑都那么好，就他们家的老爹却那么喜欢搞事情呢？

    特状课进行着作战会议之时，电视里已经上了新闻的特防中心外也出现了变化。

    一座座尖锐的石柱从地底破土而出，直接将特防中心的大楼给包围了起来，接着一道紫色的屏障便随之产生，将大楼的顶部几层都给封闭包圆了。

    “这些爪牙一样的东西又是什么？”诗岛刚瞪眼道。

    “应该是那个西格玛球体的作用吧。”腰带桑猜测道，“它吸收了大量能量，现在应该已经发生了什么进化。”

    “等它完全成长起来之后，一定会引发很恐怖的事情！”蛮野毕竟是靠着复制了腰带桑智慧的004做出的西格玛球体，所以腰带桑还是能猜到不少信息的。

    “而且特防中心最上方还被强力屏障给保护了起来，想要冲破那层护罩，恐怕以现在的Tridoron都不一定能做到。”

    “现在的Tridoron做不到，那用未来的不就行了？”看到众人都陷入了沉思，刃唯阿深感莫名其妙地翻了个白眼，“泊英治的Next Tridoron呢？被你们吃了吗？”

    “咳咳，一时没反应过来，抱歉抱歉！”腰带桑闻言连忙尴尬地笑了起来。

    有了计划，特状课的众人立马紧急地准备了起来，Next Tridoron毕竟被未来108给夺取过，所以还得仔细进行一番检查和调整才行。

    另外Chase借给泊进之介的Mach驱动器也受到了不少损伤，泽神玲奈原以为最近不会急用，所以昨天也没想着进行修理，结果现在事发突然，必须需要立马进行紧急修复才行，不然Chase就无法用来变身了。

    还好刃唯阿和泽神玲奈对这两件事都很在行，正好一人做一件就行了，也不存在缺少人手的情况。

    而就在其他人各自忙碌着的时候，暂时帮不上什么忙的诗岛刚则悄然走到了基地的门外，然后脚下一软直接捂着胸口半跪在了地上。

    “果然，你的身体还是太勉强了。”平时闲着没事就会关注一下自己好基友的Chase发觉诗岛刚的动向后便跟了出来，见状不出所料地开口道。

    昨天诗岛刚一共受了两次伤，虽然都是被失控的腰带桑和Paradox用拳脚给打伤的，和被一发必杀技打爆的Chase看起来相差甚远。

    但是Chase毕竟是个机器人，在恢复力和忍受力方面都比诗岛刚这个肉体凡胎强不少，所以现在他的状况反而要比诗岛刚好一些。

    “之后的战斗就交给我，你先离开前线吧。”Chase关切地劝说道。

    “你这个家伙，要是我这么和你说，你会同意吗？”诗岛刚站起身来，难得没有恶语相向，而是随意地拍了拍Chase的肩膀，“你也不会听的吧？我也是一样的！”

    Chase：“……”

    “各位，我们现在开始最后确认一遍各自的任务了！”半天后，所有人直接聚集在了特状课的大门外。

    “我们三人使用Next Tridoron和摩托车正面突入特防中心，从大楼内部向上进发！”泊进之介指了指自己在内的三个战斗型选手。        

