    第122章 霸道比比东，日月帝国归我了！

    一行人进入了日月城。

    很快，便是找到了一处茶楼暂时坐下。

    看着周围大城市的光景，唐三心里的压抑也放松了许多。

    “可以光明正大的走在城池的滋味，还真是挺不错的。”

    “这日月帝国，就是我最好的一个发展之地。”

    唐三轻语。

    说着，唐三突然将几份图纸从自己的魂导器中取了出来。

    “爸爸，曾祖父，这是我机缘巧合之下得来的，也是我曾经赖以保命的暗器工序。”

    “这上面，记录了许多暗器的使用，刚刚我在城池中观察了一下，日月帝国对魂导器比较重视，很多珍惜材料肯定可以采购到，我们也可以同步将这些暗器都准备出来。”

    “到时候，等我们真正将日月帝国掌权之后，完全可以培养出一批暗器大军，到时候利用我给出的这些东西，势必可以让武魂殿的人好好喝一壶。”

    唐三色厉俱茬的说着这些。

    被他拿出来的这些东西，正是他从唐门内门‘生不带来、死不带去’的众多暗器之法。

    袖箭、诸葛神弩……等等

    但凡是能够用得上的暗器，他都在之前就准备了图纸。

    看到图纸上的内容。

    唐晨与唐昊眉头顿时皱了皱。

    “此物的确很精细，当真可以威胁到武魂帝国的大军？”唐晨沉声问道。

    唐三自信道：“肯定有用，这些暗器都还是入门的，到时候我还有更好的暗器，威胁封号斗罗都不成问题。”

    说到这话。

    唐三又在心中补充上一句：“玄天宝录总纲曾有言，唐门之人遇到危险势必要优先保证自己的安全。”

    “我如此做，也没有谁可以指责我的不对吧，我算下来也是在为了保全我的性命，我这样将唐门暗器拿到了异世界发扬光大，唐门要是知道了也应该感谢我。”

    “这些，他们应该怪不得我吧！”

    轻声低语着这些。

    唐三选择性无视了自己前世跳崖那一刻时候说过的生不带来死不带去的话。

    而想到这么一些事情。

    唐三脑海深处忍不住想起了自己曾经在那个世界上遭遇的事情。

    “那些长老当时如果不追杀我，那我也不必来到这样一个世界，也不用遇到武魂殿的众多事情。”

    “只可惜，到了不同世界，都没办法去找当初那些人好好算算账了，以前我碍于内外门的隔阂，我不得不跳崖。”

    “但如今，我有了实力，也就没有必要在那么一些长老面前卑躬屈膝了啊！”

    幽幽感慨。

    唐三丝毫不认为自己有什么问题。

    而千仞风如果此时在这里，必定也会很清楚唐三为什么会有如此感慨。

    毕竟……

    在斗罗大陆上的宗门昊天宗。

    三临昊天宗的唐三，可是有过很多名场面。

    第一次，我代父受罪！

    第二次，我爸爸没错！

    第三次，你们都有罪！

    做得出如此之人，就不能当成一个三观很正的人来看待。

    “好，这件事情我和你父亲会去负责处理，接下来这段时间你先夯实你自己的根基。”

    “等根基夯实差不多了，到时候可以尝试突破到魂圣，这样距离封号斗罗就又近了一步了。”

    唐三嗯了一声。

    他的确是想现在就杀入日月帝国皇宫之内，将日月帝国大权彻底拿下。

    但考虑到日月帝国铁桶一块。

    犹豫了一下，终归还是没有太多胆子，而且他此时对修罗神神念给出的神谕还抱有很多期待。

    不久之后，将会有许多养料送上门？

    等实力彻底提升之后，彻底拿下日月帝国也不是不行！

    ……

    ……

    与此同时，

    日月帝国皇宫之中。

    将守宫将士逼退了之后，比比东神色淡漠的走在日月帝国的皇宫内。

    周围的一切在她边上不断倒退。

    生人勿进的气场，让她与周围格格不入。

    不过……

    纵然如此，就是没有一个人胆敢过来找麻烦。

    事实已经很明白，这一处地方就是她最强，她也没有唐三一行人那样的想法去慢慢蚕食，然后将日月帝国的大权拿下。

    弱肉强食就是规则！

    她可不想在这里耽搁太多的时间，可不想最终千仞风他们那里的事情都解决了，她这里还没将所有事情解决。

    不多时，

    最深处的皇宫之内。

    一个虎目威严的人正坐在帝王之位上。

    此人，正是这个时代日月帝国的掌权者徐尘，也是如今的帝王。

    看到从宫殿外面走入的比比东，徐尘眼中闪过了一抹冷芒。

    是个封号斗罗！

    “阁下，你是何人？”

    “擅闯我们日月皇宫，所为何事？”

    语落，

    徐尘身上九个魂环爆发了出来。

    魂环配置很不错，两黄两紫四黑一红，在封号斗罗中也是不弱的层次了。

    他拿不准比比东到底是谁。

    至少，在以往的他所了解的日月帝国的封号斗罗之中并没有这样一号人。

    但很快，徐尘已经想到了前段时间两座大陆相互碰撞了之后他派人去打探的消息。

    “你是斗罗大陆，武魂帝国前任教皇比比东？”

    徐尘深吸一口气，沉声质问。

    这一刻，他想到了比比东是何许人，传闻中实力达到了极其恐怖的一个封号斗罗。

    “正是本座！”

    “日月帝国，我要了！”

    比比东平静地注视着徐尘，身上九个魂环也都开始出现。

    与徐尘一模一样的魂环配置，并且还有一点点稍纵即逝的橙金色光亮。

    并未彻底成神。

    比比东无法真正拥有属于自己的神级魂环。

    但是……

    她现如今实力却是可以比肩神级，终归是有一点点的神性。

    那一闪即使的橙金色，就是她隐约可以凝集出来却又放弃了的神级魂环。

    而就是这么一点点的气机泄露，却是让徐尘毛骨悚然。

    那压抑的感觉，就如同一块巨大的石头狠狠地压在他的心口上。

    头皮疯狂炸裂，完全没有与比比东扳手腕的冲动：“你乃斗罗大陆之人，到我日月帝国，到底想要做什么！”

    比比东眼眸依旧冷艳，抬眉微微看了徐尘一眼：

    “本座说了！”

    “日月帝国，归我了！”

    “然后，你退位，在日月帝国宣布搜寻几个人下落！”

    “那些人，该死了！！！”

    (本章完)

