    眼看着殿试将近，徐章往庄学究处跑的次数反而少了，庄学究也对他说，越到这个时候，就越是要放松，不要紧张，心态才是最重要的。

    颇有几分前世的老师高考前安慰学生的的意思。

    左右徐章现在已经过了会试，成了贡士，殿试不过是再度确定排名罢了，基本上和会试不会有太大的出入。

    而且殿试只考策问一项，这可是徐章的强项，若是发挥的好了，便是一甲也不是完全没有希望。

    自那日千春楼一别之后，顾二便直接动身去了庐州，许贞则跟着徐章一起到了盛家的学塾和长柏他们一道听庄学究的课。

    三月二十九这日，王大娘子过生辰，华兰带着丈夫和女儿回了娘家，给王大娘子庆贺生辰。

    因着不是整寿，而且王大娘子才三十多岁，正值壮年，也没有没有大操大办，只请了几个亲朋好友，一起到家里吃饭。

    徐章作为老太太的侄孙，盛紘的外甥，正好又在府里读书，便也在受邀之列。

    盛家勉强也算是累世官宦的清流人家，该讲的规矩还是要讲的，而且加起来也有不少人，索性便将男女分开坐，徐章在的男宾这边人数不多，加上盛紘父子几个拢共也才八九个人。

    许贞因和长柏以及徐章都交好，如今也在盛家的学塾里头听课，而且会试还得了第二名，自也收到了邀请。

    除了徐章和许贞之外，华兰的夫婿袁文绍是一个，还有一对父子，是王大娘子那位嫡亲姐姐的丈夫康大人和他们的儿子。

    具体叫什么徐章倒是没留意。

    不过这位康大人在去年犯了一点小错，被罢了官，如今和盛紘的来往颇为频繁，想来是打算着日后等风头过去了，走走盛紘的门路重新入朝。

    轮番给王大娘子贺寿之后，众人便吃起酒来。

    席间，盛紘抓紧这次机会，和袁文绍这个大女婿拉近关系，又把他们的女儿抱了出来，大家凑在一块儿逗弄，就连徐章也好奇的抱了下。

    可惜那尚在襁褓中的小丫头似乎和徐章不太对付，刚到徐章怀里就大声哭喊起来，搞得徐章尴尬不已，只能丢回给袁文绍。

    不过看着华兰的袁文绍婚后的幸福生活，徐章心里忽然冒出个念头。

    如今他也十七了，也是时候该说亲了。

    想到这一点，徐章心里头就一个激灵。

    娶妻生子，成家立业，这可不是随便几句话，随便一个人就能应付的。

    有句话说的很好，娶妻若贤，福泽子孙，娶妻不贤，祸延三代。

    依徐章看，说三代都是轻的。

    娶妻这事儿，必须得慎之又慎才行。

    而且这事儿徐章自己去找的话，肯定是行不通的。

    徐章忽然想起了盛老太太。

    这事儿倒是可以让老太太帮忙。

    老太太出身高贵，为人既正派又善良，面虽冷，可心却热，而且目光老练，看人极准，有老太太帮忙把关，定能寻一个贤惠的妻子。

    想到这一点，徐章心里就有了主意。

    ······

    嘉佑十年四月初一，殿试日。

    凌晨时分，天刚蒙蒙亮，徐章等一众贡士便在皇城东面的东华门聚集。

    然后经一应内官和侍卫带领护送，穿左承天祥符门，右转穿过宣佑门，再一路直行，过延义阁，抵达殿试的地点崇政殿。

    三百余名贡士，在一应内官们的引领安排下，井然有序的步入崇政殿中，按着定好的顺序将空旷的大殿坐的满满当当。

    四周皆是宫廷侍卫和内侍宦官，还有一应负责协同监考的官员。

    嗯，徐章一个也不认识。

    空旷的大殿之内，三百余名贡士分列而坐，竟无一人私底下与同科交头接耳，小声讨论。

    大殿巍峨，庄严肃穆，无需刻意叮嘱，贡士们一个个自发闭口不言，端正姿态，静候殿试的开始。

    辰正时分，一席龙袍的官家出现在崇政殿里。

    和徐章想象中的略有些区别，这位官家看起来并无太强的气势，说起话来也很温和，给人的感觉，就像是慈祥的邻家老爷爷一样。

    只是那一身黄袍，再加上周遭严肃而又让人紧张的氛围，却将这位官家周身的气度衬托的极具威严，叫人不敢与之对视。

    殿中贡士以及周遭的官员内侍们纷纷朝着官家行礼。

    官家微微抬手，叫众人平身，然后又说几句：“诸位皆是我大宋英才，今日之试，往诸位竭尽所能，叫朕好好欣赏一番我大宋士子们的才学·······”

    众考生纷纷意动，有些甚至激动的浑身颤抖起来，看着坐在上首的官家，双目中绽放出前所未有的璀璨光芒来。

    今日若是能入官家的眼，日后前程自然一片锦绣。

    殿试正式开始。

    看着群英汇聚的大殿，坐在玉阶之上，看上去约莫耳顺之年，须发皆以化作银色的官家面上也不禁露出笑容来。

    平和的目光自殿中这一众贡士考生们身上扫过，看着这群日后朝廷的栋梁肱骨，官家也不禁微微点起头来。

    徐章并没有急着落笔，而是闭上了眼睛，摒去了脑中所有的杂念，忘却了自己此刻所身处的地方，将所有的精力，都集中到殿试的考题之上而去。

    脑海深处，无数神思迸发，前世那磅礴如海、浩瀚似烟的记忆不断翻涌着，与今生的记忆交错着，就像是两尾一黑一白的阴阳鱼，不断交织，汇聚成一面太极图，两世的记忆齐齐涌现。

    此刻的徐章，脑中没有丝毫杂念，专注无比的对着考题进行分析。

    约莫将近半个时辰之后，徐章的嘴角浮现出一丝笑意，睁开双眼，眼中亮起了微弱的光芒，脸上浮现出一抹自信的神采。

    细细的将答题用的纸张摊开推平，用镇纸压住。

    拿起墨锭，往砚台中注入些许清水，细细的研磨起来，直到砚台之中的一团墨水变得异常匀称，乌黑透亮。

    每一步徐章都做的异常专注。

    而后这才提笔沾墨，正式开始动笔，将脑海之中早已构思完备的内容一一落于之上，脑中神思浮沉，运笔如飞，一个个漂亮又极富筋骨的小字落于纸上。

    ······

    黄昏时分，交卷之后，一众考生便又在内官和侍卫的带领之下，原路返回，自东华门出了宫城。

    三百多位贡士，神情不一，有的面带自信，笑容灿烂，有的则捶胸顿足，懊悔自己发挥失常，有些不甘，神情有些低落。

    依着往年的惯例，这三百多名贡士已经内定了进士的身份，只是排名或许还有出入。

    而且三甲之中，每个榜单之间或是榜首末位之间的差距，也是非常巨大的。

    一甲赐进士及第，又被称为三鼎甲，起点也是一众进士之中最高的。

    二甲赐进士出身，同样前途无量，授官之时可以留在汴京，或是充入六部，担任主事，或是进入其他部门，反正怎么的也能混个七品，或是去地方做个县令，那也是正七品。

    唯有三甲，赐同进士出身，起点最低，运气好的或许可以谋个县令的缺，若是运气再差一些，那就只能从辅官做起了。

    当然了，若是家里头关系硬，后台牢靠，那又完全是另外一回事了。

    许贞脸上的笑容很灿烂，眼睛很亮，洋溢着自信的神情。

    这厮本就学识渊博，极为出众，会试之时又考了个第二名，三鼎甲的机会极高，不出意外的话，基本上都可以说是板上钉钉了。

    让徐章看得很是羡慕。

    “谨言，那不是则诚吗？”

    看着东华门外大道边上马车旁站着的白衣俊秀青年，许贞抬手指着忽然说道。

    徐章定睛一看，“还真是则诚！昨日不是都说了叫他不要来等！怎么······”

    许贞摇摇头笑着道：“若是不来，那还是则诚吗！”

    徐章闻言一凛，顿了片刻，才点头深以为然的道：“说的有道理！”

    说话间，二人便脱离了已经出了东华门的贡士队伍，一边朝着长柏走去，一边招手，一边大声喊着则诚。

    申时初的时候，长柏就已经提前到了东大街旁的茶楼。

    约莫到了申正时分，便出了茶楼，来到东华门外等着。

    此时的长柏正在一众贡士之中搜寻着徐章和许贞的身影，见二人招手喊叫，自然也第一时间便注意到了。

    长柏迈步迎了上去，看着二人脸上的笑容神情，顿时也笑了：“瞧你们这神情，想必是已经胜券在握了吧！”

    “看来我要提前给二位新科进士道贺了呀！”

    素来惜字如金，老练古板的长柏竟也开起了玩笑，徐章像是发现新大陆一样，左看看右看看，很是奇怪的打量着长柏。

    “今日则诚是转了性子么？”

    一旁的许贞也有些惊讶，点头好奇的看着长柏。

    长柏只笑了笑，没有辩驳：“不知两位是准备直接回家还是有什么其他打算？”

    许贞说道：“自然是回家，外头酒楼的饭菜哪有谨言家中的好吃。”

    徐章也道：“这个时候，翠莲应该已经开始准备了，咱们现在回去，正好能赶上！”

