    王平走了几步，郑重看向唐思思。

    对方一身职业装，加上出众的外表，在整个操场，绝对是焦点的存在。

    回头率百分之百。

    唐思思看到老板的眼光吓了一跳。

    不会要向自己表白吧？

    我不喜欢姐弟恋啊，

    怎么办？

    正忐忑间，听到对方说。

    “思思，这样吧，现在先委屈你了，下一步再补给你，我先给你一个承诺，等到公司融资，你的期权不会低于丁小冉。”

    唐思思吓了一跳，“这……”

    没想到王平会这么大方。

    从他平时为人处世看，向来言出必行，说到做到。

    她预判，如果公司融资上市了，期权什么的，肯定会有。

    甚至会惠及整个管理层、优秀老师……

    但有多少，就看老板是否大方了。

    现在说她不低于丁小冉。

    绝对是天大的惊喜。

    丁小冉作为老板的心腹，公司的财务老大，隐隐约约的老板娘。

    重要性直逼公司二把手，期权绝不会少了。

    现在王平承诺她也有那么多，

    天降大礼包！

    王平笑了下：“这是你应该得的。”

    唐思思想了想，开口道，“老板，我再推辞就显得矫情了，不过，我也有一个条件。”

    “嗯？”

    唐思思：“既然你把我当创业伙伴，我再拿着高工资就不合适了，希望能降下来，领个基本工资。”

    “不必……”

    唐思思正色：“公司正在飞速发展，大家都为公司尽心尽力，我也不能置身事外，当个旁观者。”

    王平笑了下，“那好，让先委屈你一段时间。”

    说完了这事，两人感觉关系近了很多。

    以前只是普通上下级，老板和打工人。

    现在是一家人，创业伙伴。

    王平提起最近的“双十二教育狂欢节”，“思思，好未来的造节，我怎么感觉雷声大，雨点小？”

    唐思思捋了一下头发，“我让人调查了他们的数据，可以说是相当失败。”

    王平：“我还以为是自己的错觉，原来真的不行，不过，是什么原因呢？他们优惠的力度很大，按理说，不应该。”

    唐思思：“我事后复盘了一下，应该是打乱了业务节奏。”

    “哦？”

    唐思思：“11月，一般来说，是公立学校的期中考试季，按照正常的节奏，在期中考试前后，需要召开家长会、进入续班工作，到12月，续班工作已经完成大部分，仅剩“颗粒归仓”的个别动作。”

    王平点头：“时间不对？”

    颗粒归仓是业内术语，指过了续班期之后，针对未续班的学员，单独跟进，促使其续班。

    唐思思点头，“好未来机构别出心裁造节，那之前一定是积蓄势能，想积聚到“双12”这天集中爆发，创造营收记录。”

    “是的。”

    “老生续报和新生招生一起进行，意味着好未来的续班工作比别人晚了一步，会产生很严重的后果。”

    王平示意她继续。

    唐思思：“一是竞争者提前将自己的老生“锁死”，好未来没有抢夺同业机构学员的可能，咱们的续班率一直很高，所以没有察觉到这方面的迹象。”

    王平点头，“第二呢？”

    唐思思：“二是竞争者已经忙完续班，开始招新工作，好未来还没开始，他的老生很有可能被其他机构当成新生抢走，我们最近从好未来那里吸引了不少新学员，应该是有这方面的原因。”

    王平想起前几天和丁小冉的讨论。

    营收确实增加。

    丁小冉还猜测“学生质量变差导致的人力成本支出增加。”

    唐思思继续分析，“第三点就是续班和招新同步进行，会造成目标和资源的分散，哪一项都不能全力以赴做到最好。”

    王平：“这就是你之前说的精细化运营？”

    唐思思：“是的，续班和招新针对的目标人群不同，学员的诉求和对机构的信任度不同，机构应对的方法也不尽相同。”

    王平缓缓点头，“这么说，“双12教育节”不仅违背了续班期的原理，也违背了K12业务运营的行业规律。”

    唐思思：“对，除了“好未来”鼓吹之外，还有几家小机构也参与了，我发现他们都有一个共同现象，新生招不好、老生又流失，雪球越滚越小。”

    王平：“这样一来，好未来恐怕要元气大伤。”

    唐思思点头：“好未来刚融资完成，即使伤了元气，还能撑下去，其他几家，向日葵、华众、方圆……恐怕要撑不下去了，他们向来以好未来马首是瞻，准备了这么久的活动，一下子打了水漂……”

    王平笑了一下：“别人恐惧，我贪婪，他们倒下了，正是我们扩张的时候，你之前不是说现在的校区基本上进入饱和状态，是时候开分校区了。”

    唐思思脸色涌起一片红晕，“我知道了。”

    再也没有比事业上的进步更能打动她。

    刚才的期权奖励也只是让她高兴，

    现在的事业扩张让她整个人都兴奋起来。

    王平：“向日葵这几家公司，实力不怎么样，地方还不错，等他们关门了，咱们正好接手。”

    唐思思：“嗯，他们周边的生源充足，却一直不能发展起来，除了没有好的老师，创始人的眼光也不行……”

    正要往下说，突然看到一个篮球飞来，

    “小心”

    身体比意识还快，猛的拉了一下王平，

    一个篮球从两人耳边飞过。

    可惜，躲过了篮球，没躲过摔倒，

    两人抱着倒地。

    幸亏地面都是塑胶跑道，不至于摔伤，

    王平摔倒前还很有风度的把下属抱在怀里。

    软香温玉在怀，

    没想到唐思思看着不胖，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。

    “没事吧。”

    “没事吧。”

    两人同时开口，相互笑了一下，

    唐思思穿着职业裙，不太好动，王平先起身把她拉起来，

    中间难免碰到敏感地方，忍不住心里一荡。

    连忙收敛心神。

    这个女人可是他的左膀右臂，有什么想法也得收起来，

    毕竟，事业更重要。

    两人拍了拍身上灰尘，

    唐思思脸色微红，“不知道哪个冒失鬼？”

