    第421章 就地闭关   

    雷宗的宝库，建造在山洞深处，真正的山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    

    光是这份精湛的工艺，可是要比破元宗强太多了。

    

    还有各种隐藏的机关消息，相比破元宗的大铁门，完全就是另外一层境界的工匠造诣！   

    “雷晶。”

    

    林涛只是站在宝库的门口，并没有进去。

    

    不一会儿，雷鸿源就带着一个布袋子走了出来，递到了林涛的手中。

    打开一瞧，里面放着的正是四块雷晶。

    

    雷晶形状独特，半边棱角分明，半边又圆润无比，就像是个锥子。

    

    本该是晶莹剔透，却是可以清楚的看到，其中有着各种各样的雷光交错。

    若是目不转睛的盯着，甚至可以看到一场浩大的雷霆电光，席卷着恐怖的力量，呼啸而来！   

    果真是宝贝！   

    林涛心中感叹，满是惊诧。

    

    雷晶之中蕴含的能量，可是要比灵石强出了几倍，甚至是几十倍都不止啊！   

    太惊人了！   

    如果将这些能量，全部吸收，对于他的修炼，肯定是大有裨益！   

    说不定，真的可以一举跨入人王境！   

    “多谢雷宗主了！”

    

    想到这些，林涛发在内心的雀跃。

    

    “还有一件事，想请雷宗主帮忙！”

    

    雷鸿源脸色顿时一白，心头狂跳。

    

    该不会，还需要什么宝物吧！   

    想要搬空雷宗吗？

    

    “我想要……”   

    听着林涛开口冒出这三个字，雷鸿源脑门上的汗都下来了。

    

    禁不住咽了咽口水，焦急的等待着林涛把话说完。

    

    “我需要一间静室，想要闭关！”

    

    “我想，雷宗主应该不会很为难吧！”

    

    林涛的话，终于说完。

    

    雷鸿源也是长长的松了一口气。

    

    静室嘛！   

    好办！   

    “不为难，一点儿都不为难！”

    

    雷鸿源立刻带着林涛，快速离开了宝库，生怕林涛再次张口要点儿什么，还是抓紧时间，带着这位“瘟神”远离宝库为好。

    

    静室很容易安排，山谷之中，本就幽静，雷宗在这地方，开辟了许多大殿和房屋，用作修炼和宗门弟子休息。

    

    专门用来修炼的静室，也本就有许多。

    

    得知林涛要闭关修炼，柳落微三人也没闲着，也是各自找了一间静室，去做调息休整。

    依照林涛的性情，接下来还要去轮日宗和鬼宗的。

    

    他们这点儿实力，还远远不够，在去之前，还是要尽量提升。

    

    以备不时之需。

    

    闹腾了大半日的雷宗，也终于是安静了下来。

    

    只是，往常热热闹闹的雷宗，这会儿人人都是噤若寒蝉，十分的平静，仿佛全都被吓丢了魂，茫然无措。

    

    “唉，这一次，可真算得上是惊险无比！”

    

    “如果不是林涛的到来，说不定，过几日就是你我的死期到了！”

    

    雷鸿志看着死气沉沉的雷宗弟子，连连叹息。

    

    “可是，一下子损耗了这么多的战力，恐怕雷宗，也要很长时间，才能恢复了。”

    

    雷鸿源同样感慨不已。

    

    可是，他也清楚。

    

    所谓长痛不如短痛，沉疴就要下猛药，否则，丢掉他们的性命，才真的是雷宗的浩劫到了！   

    背叛龙国，背弃祖宗。

    

    彼时的雷宗，可就要遭遇真正的灭顶之灾了！   

    “留得青山在不愁没柴烧，雷宗还没有倒，我们也没有倒下！”

    

    “一切还来得及！”

    

    雷鸿志踌躇满志，满是豪迈。

    

    “对了，大哥，他们好像还要去鬼宗和轮日宗，这两个宗门里，可是凶险重重啊！”

    

    “要不，我们给他们送点儿消息？”

    

    “也算是结个善缘。”

    

    “我可以拍着胸口说，林涛的未来不可限量，甚至有超越秦九州的可能！”

    

    雷鸿源神情凝重，语重心长。

    

    “这一点，我也看出来了。”

    

    “帝级巅峰，击杀人王境巅峰高手，简直和吃饭喝水一样轻松，这还是他没有得到任何资源扶持的结果！”

    

    “如今他走遍六大宗门，明显就是为了获得资源。”

    

    “还记得他手中那柄血色短刀吗？”

    

    “那可是天玄宗的镇宗之宝，当年的天玄宗宗主，就是以一对血浪，名震天下！”

    

    “现在居然到了林涛的手中，各门各派对于他的重视程度，也是可想而知。”

    

    “轮到我们雷宗，自然也不能小气了。”

    

    “雷晶给出，再奉上轮日宗和鬼宗的详细情报，也算是相差不离了。”

    

    “去办吧！”

    

    静室之内，林涛就地盘坐。

    

    双手摊开，掌心各自放了一枚雷晶，悄然运转造化菩提经，体内的力量化作饥渴的爪子，疯狂汲取着雷晶之中的力量。

    

    轰隆隆！   

    力量裹挟着雷鸣之声，灌入林涛的体内，沿着经络游走过五脏六腑，奇经八脉。

    

    竟是带动林涛的脏腑，尽数发出雷鸣之声。

    

    嗡嗡直颤！   

    好惊人的力量！   

    林涛惊叹之余，也不敢有一丝一毫的分神，连续调动力量，熔炼吸收雷晶之中的力量，磨砺着自己的脏腑经络。

    

    时间，仿佛已经感受不到了。

    

    林涛的全部心神，都已经沉浸其中，无法自拔。

    

    ……   

    “多久了？”

    

    三天之后，雷鸿志和雷鸿源，带着柳落微三人，全都站在了静室的门口，神色凝重，满目焦急。

    

    “刚好三天整！”

    

    雷鸿源开口回答，满是紧张。

    

    雷晶中的力量，非同小可，就是他们哥俩吸收的时候，也只是一次一块，还要安排人小心守护，避免发生意外。

    

    但是林涛坚持要自己修炼，不让旁人打搅。

    

    一转眼，已经是三天过去，根本没有人知道结果如何，自然是担忧不已。

    

    万一出了什么岔子，雷宗的浩劫，又要提前了！   

    “要进去看看吗？”

    

    雷鸿源看着满是急切的柳落微三人，深吸一口气，看向了雷鸿志，这些事情，还是要大哥做决定。

    

    太为难了。

    

    万一林涛正在突破的关键时刻，这个时候冲进去，打搅了他的修炼，很大的可能会导致他走火入魔！   

    那时候，可就糟糕了！   

    “再等等！”

    

    雷鸿志上前，手掌放在静室的石门上感受片刻，摇摇头说道：“里面还能感受到微弱的气息波动，应该还活着！”

    

    “或许，是到了关键时刻！”

    

    轰！   

    仿佛是为了印证他的说法，下一刻，一声轰鸣，骤然从静室之中迸发。

    

    紧跟着，一道悍然无匹的气息，冲天而起！   

    直贯九霄！   

    

    

