    秦业撇了撇嘴，他与方芸确定是初次见面，但方芸显然对他敌意不小。

    他也不知为何，但可以明显看出，方芸是奔着杀他来的！

    别人要杀自己，秦业自然不会傻到再以礼相待。

    他拔出真武荡魔剑，真武荡魔功运转之下，一剑斩向方芸来势汹汹的银色长枪！

    银枪顿时发出清脆的一声，应声而断，断口处光滑如镜。

    方芸大惊失色，眼中的心疼一闪而过，盯着秦业以半截枪身继续刺来！

    枪出无退，这是方家枪法的信念。

    但这信念瞬间被秦业崩塌！

    他的真武荡魔剑像是切豆腐一样将方芸剩下的枪杆切成了一截一截，掉落一地。

    方芸手中只剩下不到一尺的上杆，身子距离秦业也只剩下不到一米。

    她错愕的望着秦业，心中的危机预警到了极致。

    再不撤退，就会死！

    她脊背发凉，一个鹞子翻身连忙撤回一丈多远。

    秦业没有追过去，而是平静的望着方芸道:“要认输吗？”

    方芸怔了怔，咬牙道:“死，或者胜！没有认输的选择！”

    秦业微微一叹，他也没义务去留一条想要杀他的人的性命。

    所以方芸话音刚落，秦业便极速冲去，一剑摘了方芸的头颅！

    掉落在地的方芸的头颅脸上还带着惊讶和错愕，但已经永远定格。

    秦业装作不经意的看了一眼裁判，并没有从裁判身上看出什么不对劲的地方。

    这次十六国天骄争霸赛的死亡率比上次城倍增长，其中就有裁判不作为的原因。

    当然了，也有其他原因，但秦业也正是因为怀疑裁判才会询问擂台看守着。

    裁判好似没有看到秦业看他，只是淡淡的宣布比武结束，秦业胜出，变率先跳下了擂台。

    秦业随后也填下擂台，找到了姬鱼儿和陈采薇。陈采薇看到秦业，给了秦业一个询问恶目光。

    秦业传音道:“采薇师父，不出意外，这一整场下来，死亡率肯定还要提升！”

    陈采薇绝美的面容上露出一抹无奈，传音道:“这种事我不擅长，你把控全局就好！”

    秦业点了点头。

    这时，武王境界的宋知命也走了过来。

    又过了一个时辰，加上秦业在内的十二参赛者来了九。

    秦业眉头紧锁，陈采薇心中也有了些慌张。

    “另外三个呢，他们……”

    听到陈采薇问话，宋知命脸上带着悲戚道:“他们……死了！”

    陈采薇愣住了，片刻之后声音冷漠道:“先跟我回宅院！”

    众人默默的跟随再陈采薇身后回到孙三娘为他们提供的宅院。

    坐在大厅里，气氛凝重。

    陈采薇看向秦业，希望秦业开主持。

    秦业叹了叹道:“我们再已知这才会更加危险的情况下，依然一次擂台赛就死了四分之一。这个比例，太高了！”

    宋知命沉声道:“我看到了秦辉师弟的比武。他都喊了认输，裁判缺根本不理会，任由对方将品规师弟杀死！”

    秦业瞳孔放大，怒道:“斗认输了裁判还不干预？要他们做什么吃的！摆设吗！另外两场呢，谁知道情况！”

    一个武亮境界得女修流泪哭诉道:“成运师兄也……因为谨记秦业你的安排，打不过就认输，他认输了，裁判也没有理会！裁判方做的太明目张胆了！”

    众人义愤填膺，秦业斟酌片刻后道:“我建议你们如果觉得最终也取不到什么名次的，可以放弃这一次！毕竟，生命只有一次，十六国天骄争霸赛也只是一个比赛而已。这次又有猫腻，不参加也罢！”

    秦业说完看向众人，众人纷纷交流。

    最后，除去秦业剩余得八个，有五个退出了比赛。

    秦业安慰道:“我知道你们也很不甘。可是，还是那句话，只有生命才是最重要的，其他的，都不是只有一次！”

    “你们先回去休息吧！剩下的事情就交给我们！”

    放弃的那五个点了点头，不再说话，默默的起身回到了各自的小宅院里。

    剩下的三个，一个宋知命是武王境界，一个蓝采为武将境界，一个林舒大武师境界，还有就是秦业这个武师境界的。

    正好也囊括了四大境界的四个赛点。

    秦业轻轻吐出一口浊气道:“黄金城已经把师兄师姐们的尸体运过来了，师父，咱们是先留着风回到大楚再进行安葬，还是就在这里，入土为安？”

    陈采薇想了想，手指一抹，一枚戒指从她的空间戒指中飞出飞到秦业手中。

    “这枚戒指你用来装他们的尸体吧，等会到武极学宫，再做打算！”

    秦业点了点头。

    整个大厅气氛凝重，秦业有安排了几句之后便让松知命，蓝白，云舒三人各自先回去好好休息。

    “师父，不必再为此事伤心头疼了。咱们已经掌握了一些信息，真相距离水落石出也不远了！到时候，有怨报怨，有仇报仇而已！”

    陈采薇点了点头，情绪低沉，秦业也不再打扰，拉着姬鱼儿也回了自己的小宅院。

    小宅院内，秦业脸上露出愤怒的表情。

    之前在众人面前他并没有表露出来，但，一同前来的师兄师姐一下子死了三个，而且其中两个还是本来可以不死的，就是因为裁判不作为，才导致他们两个死亡。

    这让秦业如何不愤怒！

    陈采薇将事情交给了他，他虽然境界在众师兄师姐那是最低的，但也要保持住形象，不能带头表露不好的情绪。

    “裁判，黄金城主，幕后黑手！在他们的眼里，这些所谓的天骄，恐怕早就已经成了一个个明码标价的商品了！”

    “我得找出幕后黑手，不能让师兄师姐们死的不明不白！”

    秦业紧咬牙关，姬鱼儿默默的握着他的手。

    “你做什么决定我都愿意支持你，只是你一定要把自己的性命放在第一位，可以嘛？”

    秦业神情温和了一些，声音也尽量变得温柔，答应道:“放心吧，我不会有事的。毕竟，十年之后，我还有别的事情要做！”

