    锦城，这是个艳阳天，普普通通的艳阳天，路上的行人额头有汗，身姿曼妙的女人打着伞遮挡着阳光，白皙的皮肤在太阳下似乎反着光。

    “我回来了。”

    街道的尽头，那个恶虎一样的男人出现，他似乎昼夜兼程，眉眼之间有着难掩的疲倦，不过，此刻他手里紧紧的攥着那张卡，像是握住什么不得了的东西。

    行人看到他，都有些害怕，纷纷下意识的避让，而他也似乎习惯了这样的待遇，只是埋着头向着前面去走，目光，盯着街角。

    啪嗒。

    老地方，这个街角的小酒馆，辛巴推开了门。

    不少人注意到了这位小酒馆的熟客，不过这一次，许多人的眼睛里，有些莫名的情感。

    是戏谑，还是一丝嘲讽，辛巴分不清这些人的目光有什么区别，他只是快速的看向看台，却没有发现那个熟悉的身影。

    “林娜呢！”

    这顿时让他有些慌乱了，他好像突兀的，出现了一抹惊慌的感觉。

    几年，他从没有离开这里这么长的时间，就这么一次。

    啪嗒啪嗒。

    他冲进了看台的后面的梳妆镜，舞女们都见过各种各样的人，可看到这个长相凶恶的人，还是被吓了一跳。

    “林娜呢，林娜去哪儿了？”辛巴对着这些舞女怒吼，看着这些衣着暴露的舞女，他没有任何的情感，只是怒吼。

    舞女们慌乱，支支吾吾的没人说的出话。

    “林娜，前几天的时候，被人赎走了。”倒是最终，一个似乎和林娜相熟识的舞女站了出来，小声的开口。

    这声音像是一道晴天霹雳，辛巴愣住了，可几秒之后，他又怒吼，“是谁！谁赎走可了她！”

    “锦城城主宋云的儿子宋晓才。”舞女回答，看着马上要向着外面冲出去的辛巴，眼神过闪过一丝担忧。

    “辛巴，宋晓才是少城主，你不要冲动……”

    啪。

    话没有说完，辛巴已经摔门而去，只留下了一群略有些呆滞的舞女。

    她们怕极了这种凶恶的人，可等他走后，还是有人忍不住开口。

    “这辛巴，林娜如果跟他的话，应该会过得很好。”

    “可宋晓才那样的人，有钱有势。”

    “有钱有势比真心重要吗？”

    “反正我觉得真心重要……”

    “那是你没有遇到有钱有势的人，任何东西都有价钱，老娘风华正茂的时候，对我真心的人多了，难道我就要一个一个的嫁给他们？”

    ……

    “林娜！”

    城主府的门口，辛巴的声音响起，引起了不少人的侧目。

    而城主府的大门也很快打开了，不过，出来的是一个看起来十分消瘦的男人。

    他就是宋晓才，看到辛巴站在门口，并没有表现出什么慌乱，只是皱起了眉头，“辛巴，你在干什么？”

    “大人？”看到宋晓才，辛巴也是愣了一下。

    显然，两人竟是上下级，辛巴不问世事，过往的岁月里，他只知道这个每个月给自己发工资的人是大人，从没有想到，他就是宋晓才。

    “你有什么事？”宋晓才只是发问。

    “大人，我是来找林娜的。”辛巴回答，拿出了手中的卡，“我有一千万，可以赎走她了。”

    “你有一千万了？”看着辛巴拿出的卡，宋晓才有些意外，不过很快，他露出了一抹戏谑的表情，“可是你晚了一些。”

    “林娜已经被我赎走了，现在是我的小妾。”

    “小妾……”这话顿时让辛巴心头一沉，紧接着，他摇头，“不可能，林娜那样的人，不可能当别人的小妾。”

    “怎么不可能。”这话让宋晓才眼中的戏谑更深了，“要不然，让你见一见她？你亲自问？”

    本是一句戏弄的话，可辛巴当真了，他重重的点头，“好。”

    这给宋晓才搞得有些无奈，不过很快，他吩咐家丁，让家丁去传令。

    没一会儿的功夫，林娜到来，不过，如今她已经变了模样，不用浓妆艳抹穿着舞女的服饰，身上是昂贵的华锻貂毛，一眼看去，配着她的容貌，好像她是天生的贵妇人。

    “辛巴？”看着来的人，林娜则是有些意外。

    “林娜，我有钱赎你了。”看着林娜，辛巴只是举起手中的卡，“我挣够了一千万了。”

    看着那张卡，林娜微微一愣，这一刻，似乎一下子反应了过来，脑海里，许许多多的画面浮现。

    原来，他每天来看自己，可从没有掏过一块钱，是为了赎自己离开吗……

    脑海里的情绪交错，有些让人无法自拔，可最终，宋晓才的一声咳嗽，惊醒了林娜。

    “辛巴，谢谢你了。”林娜发声，克制着心里的情绪，看着宋晓才的目光，尽可能平稳的说出一句，“我已经被宋晓才少城主赎走了，现在，是他的小妾。”

    “你把钱拿去赎另一个你喜欢的人吧。”

    “我没有另一个喜欢的人。”辛巴回答，眼睛盯着林娜，此刻，似乎有些难以相信，“怎么可能呢？你那时是连被喝醉酒的客人摸一下手都不愿意的女孩子，怎么会愿意嫁给别人当小妾呢……”

    “你是不是被胁迫了？”

    “辛巴，注意你说的话。”听到这话，一旁的宋晓才有些不耐了，他一把揽过林娜，似乎挑衅的亲吻。

    “我给了你机会问了，你也证实了，还有什么好说的。”

    “滚吧，你挣了一千万，去找个其他的舞女，惦记别人的小妾，这算什么。”

    声音落下，辛巴却只是看着林娜，似乎依旧难以接受，执着的问，“林娜，你是自愿的吗？”

    再一次听到这问题，林娜的脸色复杂，被宋晓才抱着，她明显感觉到对方胁迫一般的用力拥抱。

    可此时，她却是十分清醒，目光从辛巴身上移动，最终，看向看着自己身上的衣服，幽幽的，叹了口气。

    “辛巴，人是会变的，我十多岁的时候，可以什么都不要，每天挣几百的小费开开心心的生活。”

    “可我今年二十二岁了，我想要的是自由，是衣食无忧的生活，我不想再做舞女了。”

    “跟我走的话，我也可以给你衣食无忧的生活。”辛巴似乎倔强，此刻，他看着宋晓才，露出了一抹凶恶，“只要你愿意，我现在就可以带你走。”

    宋晓才脸色变了，“辛巴，你简直大胆……”

    “我不愿意。”林娜的声音却是提前响起了，她看着辛巴，眼神里恢复了平静，“辛巴，你还不明白吗？”

    “我已经变成一个庸俗的女人了，我只爱钱，爱权势，我要的是无忧无虑受人尊敬的生活。”

    “跟你走，我能得到什么呢？是风餐露宿，还是男耕女织……那样的苦日子我过的太多了，我要过一点我梦里的好日子了。”

    “你走吧。”

    说着，这林娜，似乎彻底放下了心里的复杂想法，她只是一靠，闭上眼睛，似乎顺从的靠近了宋晓才的怀里。

    而宋晓才则是哈哈大笑，看了一眼愣住的辛巴，笑的嘲讽，迈着步伐，向着大门里走去。

    辛巴只是呆在那里，看着两人进门，看着城主府关上大门，再没有说出一句话。

    艳阳天慢慢的变色了，后来，下了大雨。

    一直到了晚上，雨水积累，辛巴只是站在这城主府的门口，攥着那张卡，一动不动，任凭那雨水滴落，糊在脸上，也不知那只是雨水，还是谁的泪水。

    “走吧。”

    不知是什么时候，一道身影出现在了辛巴的身边。

    他身负重剑，打着一把黑色的雨伞，脸色十分平静，没有去看辛巴，目光，只是静静的看着眼前的城主府，看起来，像是来哀悼的宾客。

    “她爱的权势和钱，我会给你，而且，会胜过她现在有的千倍万倍。”

