    “安小璐终于回魔都了。”

    张诚刚回魔都，就从安莹容那里获得了这个信息。

    “安小璐，就是你说的那个跟你有恩怨的豪门小姐吗？”寒锦溪问道。

    这几天在萧山旅游的时候，张诚给她讲过不少事，安小璐的事自然没漏过。

    “没错，就是她。”

    现在谈到安小璐，张诚再也不会像之前那般大惊小怪的了。

    以前他或许要仰视对方，畏惧对方。

    但现在显然不必在如此。

    他们，已经是同一层面上的人了。

    “我等会儿要去见个人，你就不必跟着我了。”

    张诚向寒锦溪吩咐道。

    “你待会儿就跟我的几个秘书交接一下工作，有什么不懂的，需要准备什么，都可以向她们请教。”

    “嗯，好的，我会尽快熟悉工作的。”

    让小付把寒锦溪接走后，张诚独自驾车，驶向郊外的方向。

    “呵，安莹容居然打算跟我单独见面，也不知道她想跟我说些什么。”

    安莹容在告知张诚安小璐消息的同时，还邀请张诚前往某处单独相见。

    早就想跟对方合作的张诚，见对方相邀，自然没有拒绝的理由。

    “要是她能跟我联手就好了，有她的帮助，对付安小璐就简单多了。”张诚对此很期待。

    …

    会面的地方非常偏僻，远离市区。

    张诚驾车也是开了一个多小时的时间，才来到目的地。

    “这地方居然有这么大一个酒店，真是没想到。”

    走出车门，看着那富丽堂皇的高档酒店，张诚忍不住感慨了一声。

    “天然居，名字倒是起的不错。”

    天然居的门迎见到张诚后，立马就恭敬的迎了过来。

    “您好，请问您是张先生吗？”

    “恩，是我。”张诚承认道。

    “张先生，里面请，安小姐已经恭候多时了。”

    门迎连忙打开酒店的门，将张诚迎了进去。

    张诚刚一走进门里，门迎就反手将门锁上了。

    “你咋锁门了？”张诚感到十分诧异。

    门迎恭敬地弯下腰，“今晚的贵宾就只有您和安小姐。为了让体验更好，我们将进行全封闭式服务，如果您有什么不满的，可以随时跟我们说。”

    张诚讶然的眨了眨眼睛。

    合着对方这意思，这么大一个酒店，今晚就只有他和安莹容两个人用餐？

    真是有够奢华的啊。

    不过也蛮符合对方安家大小姐的身份。

    一路走去，张诚发现这酒店非常的大，内部的装饰偏向古风。

    各式各样的古风装饰品随处可见，而且里面的服务员也是穿着旗袍一类的古装。

    “张先生。”

    “张先生。”

    每一个服务员见到张诚之后，都会恭敬的弯下腰，目光始终不会超过张诚的鼻子上方，让他倍感尊重。

    越过几处屏风后，张诚终于来到了顶层就餐的位置。

    这里非常开阔，目光望去，可以鸟瞰周围的一切。

    依山伴水，山清水绿。

    此处完全与自然融合在了一起。

    身处其中，张诚竟是有种回归自然的感觉，不禁让他心旷神怡，神清气爽。

    “你倒是选了个好地方啊？”

    张诚看向面前的屏风，忍不住夸赞了一声。

    “张先生能满意就再好不过了，也不枉我特意选择了此处。”

    屏风那边传来安莹容的声音。

    话音刚落，屏风竟是向两侧缓缓分开。

    接着一抹红色倩影，顿时出现在了张诚面前。

    久久的失神过后，张诚难掩震惊的问道：“你，你是，安莹容？”

    要知道，附身宠物的时候，张诚可是见过安莹容好几次。

    可此时，他实在无法把面前这个古装美女，跟印象中的安莹容等同起来。

    只见此时的安莹容身着一身大红丝裙，腰间则用金丝软烟罗系了一个大大的蝴蝶结，让她那凹凸有致的身段更显妙曼。

    头上斜插着翡翠龙凤钗，粉嫩红唇不点而赤，娇艳若滴，腮边发丝轻柔拂面，更添了几分诱人的风情。

    这副打扮的安莹容，跟张诚以往所见的那种邻家大姐姐的形象，简直差了十万八千里。

    要不是那清水流畔的双眸没有变化，不然张诚还真没把她认出来。

    “很荣幸见到你，张先生。”

    安莹容微微向张诚施了一个古之大家闺秀的礼。

    红裙的领口竟在她弯腰的时候下滑了一截，露出那夺人眼眸的美好。

    “你，你好。”

    张诚赶紧移开目光，不敢久看，颤颤的回了一声。

    这个动作被安莹容视线捕捉，嘴角的笑容不禁更浓了三分。

    “张先生，快请坐吧。”

    “嗯。”

    张诚坐下之后，赶紧喝了一口清茶。

    清爽的口感顿时压住了他心中的躁动。

    可是目光一抬，他又忍不住看向安莹容的领口。

    没办法，这真不是他能控制的。

    安莹容本就属于那种身材极好的女人，再穿这种领口很低的衣服，是个男人就不可能不被她胸前吸引走目光。

    但是张诚可不敢多看。

    因为他听别人说过，盯着女生胸口看的时候，对方是能很明显的感觉到的。

    自从知道这一点后，张诚就再也不敢随便乱瞟了。

    可是这一次，他真的控制不住他的眼睛啊。

    自然，安莹容也明显的察觉到张诚的视线。

    可是她却毫不在意。

    为张诚倒酒的时候，她甚至还刻意压低了身子，让那片美好露得更明显。

    “张先生，尝尝吧，这可是天然居的特产茅台，口感跟一般的茅台可不一样哦。”

    “恩，好。”

    本就有些躁动的他，喝了酒之后，更是感觉全身血液都燃了起来。

    “这酒好烈啊。”张诚连忙把酒杯放下。

    “张先生不喜欢吗？”

    安莹容歪着头，任由发丝倾肩而下，灵动的眼睛狡黠的转动，娇媚又可爱。

    “没有，我很喜欢。”张诚撇开眼睛。

    为了转移注意力，张诚连忙主动提到。

    “你这次把我约过来，是想说什么？”

    “这个先不急，我们等会儿边吃边聊吧。”

    安莹容轻捏腮边细丝，用不缓不急的声音说道：

    “天然居的美食在我们圈子里可是很有名哦，张先生可一定要好好品尝一下。”

