    “谢谢祁部长。”项南点了点头，“我今天来，是想看看，《高山下的花环》、《牧马人》都筹备的怎么样了，还有什么是我能帮上忙的。”

    “哎哟，我先谢您了。”祁斌拱手笑道，随后又叹了一口气，“《高山下的花环》筹备的还不错，目前脚本已经画了出来，外景地也正在挑选当中，演员也马上进行选拔了。只剩资金还没有完全到位，估计还要再等一两月时间。”

    项南一听，颇有些惊讶。

    照这个筹备法儿，《高山下的花环》，明年能开机就不错了。

    相比起来，四十年后的娱乐圈，一部电影从筹备到杀青，基本也就需要半年时间。如果是香江团队操刀的话，甚至都用不到一个月时间。

    不过，后世拍电影，更注重收益。越早拍完，越早上映，越早回本，所以恨不得越快越好。

    而现在拍电影，更注重质量。从剧本到脚本，从内景到外景，从服装到道具，从台前到幕后都要求极高。

    像电影《牧马人》，在开拍之前，女主角丛珊因为太漂亮，细皮嫩肉的不像农村人，特地被谢缙导演派去砖厂，脱了一个月的土坯子。直到晒得皮肤黝黑，十指粗糙才回到剧组。

    相比起来，后世的某些艺人别说费这么大劲体验生活，就连妆稍微画得丑一点都满心不乐意呢。

    所以，惊讶归惊讶，项南还是挺佩服现在这些电影人的。

    “那《牧马人》又筹备得如何？”他又好奇地问道。

    “这部电影的麻烦比较大，因为内容比较敏感，所以上面的意见不统一。”祁斌又解释道。

    项南一愣，随后点了点头。

    身为网文作家，对这个理由，真的不陌生。

    不过他知道，《牧马人》早晚还是能拍得，所以他一点也不担心，反而笑着调侃道，“原来是这样。不过稿酬我已经花了，电影就算不拍，我也不会退你们钱的。”

    “放心好了，我们不会要的。”祁斌也笑道。

    ……

    接下来的一段时间，项南白天逛文物商店、琉璃厂、潘家园，晚上时候则开始写《潜伏》。

    这部电视剧，他当年非常喜欢看。

    一来故事缜密，无论正派、反派，全都智商在线，没有为了突出主角，故意使反派都变白痴。

    二来演技出众，无论主角孙红雷、姚晨，还是配角祖峰、吴刚，表现都相当出色，没有一个人拉胯。

    所以项南对这部剧，印象极深，所以才想将其改成小说出版。

    ……

    到了九月份，项南忽然接到了北影厂的通知，请他去试镜。

    项南欣然前往，来到北影厂，进到了办公室。

    “刘峰，跟您介绍一下，这位就是我们这部电影的导演，谢缙先生。”萧马帮忙介绍道。

    他现在是创作组的一员，负责在剧组修修剧本，改改台词，写写剧本之类。

    “谢导，您好，久仰大名！”项南一听，连忙过去握手道。

    “刘峰同志，我对您也是久仰大名啊。”谢缙也热情的笑道，“您的小说、歌曲、剧本，写得都很不错，真是了不得。”

    “您过奖了。”项南笑道，被谢缙导演如此称赞，让他都觉得倍有面子。毕竟人家可是内地导演第一人呐。

    “不是过奖，我一向喜欢实话实说。”谢缙笑道，“实话说，我现在就在追您写得那部《激情燃烧的岁月》，写得真好。

    石光荣、褚琴，他俩就跟我身边的几个朋友一模一样，可见刘峰同志您还是很有生活啊！

    不过石晶和胡达凯被您写得这么好，后面会不会还有波折啊？您肯定不会让他们就这么在一起吧？”

    “谢导，请恕我卖个关子，就先不跟您剧透了，免得败了您看书的兴致。”项南摆摆手笑道。

    “哈哈，有意思。”谢缙拍手笑道。

    若是旁人，得知他喜欢看自己的小说，为了讨好他，怕是会直接把结局都说了。项南却拒绝给他剧透，而且说得话还挺有意思，让他顿时对这年轻人大为改观。

    ……

    闲聊一阵之后，谢缙又向项南笑道，“刘峰同志，您想参与试镜，那您想演哪个角色？”

    “我对梁三喜这个角色，还是很感兴趣的。”项南笑道。

    梁三喜是《高山下的花环》的男主角，出身烈士家庭，大公无私，精忠报国，深受战士们的爱戴，几乎是完美无缺的正面角色。

    项南自忖跟这个角色还是很契合的。一方面，刘峰来自齐鲁穷省，出生在穷困家庭，家庭背景跟梁三喜差不多，对这个角色有很深的共鸣。

    一方面，他的外在条件跟梁三喜也相通。梁三喜是农家子弟，长得不帅，甚至还有点土气。而刘峰长得也很朴实，不是那种英俊小生、奶油小生。

    “想演这个角色的人很多啊，你觉得你选上的把握，有多大？”谢缙笑道，“毕竟，你没经过专业的培训，演技方面怕是短板呐。”

    “谢导，实话说，我认为这个角色，非我其谁。”项南笑道，“您说我演技差，这我不认同。是骡子是马，拉出来遛遛。您还没看过我的表演呢，您怎么知道我的演技差？”

    “好，既然你这么有信心，那咱们就试试吧。”谢缙点了点头，“第八幕第九场戏，你还记得吧，能不能演一下？”

    项南点点头，这场戏讲得是梁三喜跟赵蒙生吵架的戏。赵蒙生听说连队要上战场，心生胆怯，想要调回去，梁三喜骂他是逃兵，激起了赵蒙生的火性。

    这部戏还是比较考验演员演技的，既考验情绪的控制力，也考验台词的功底。毕竟人一着急，说话就容易瓢，如果台词功底不深，到时候，就真成蛤蟆吵坑了。

    项南酝酿了一下情绪，随后开始了表演，“赵蒙生同志，你不会不知道，你身上穿得，是军装！现在在你面前，正处在一道坎上。前进一步还好说，后退一步，你还是个啥！！！”

    项南继承了方一凡多年的演艺技巧，在台词、表情、眼神、肢体、动作等多方面，可以说是相当优秀的，绝对不输于专业演员。

    谢缙见到项南这样的表现，也不禁变了脸色。

