    “不！大王！我们愿意给你做奴隶！给你做什么都成！不要赶我们走！”

    “大王！不要赶我们走！”

    见幽州王面现不忍之色，这些草原汉子们更是大叫了起来。

    “您就留下我们吧！”

    “我们可以每天少吃一些！只要我们能将家眷接来！她们能天天吃饱！您让我们干什么都成！杀人都成！”

    秦阳忙道：“怎么会让你们杀人呢？”

    “你们做士兵也是迫不得已，若是能有好日子过，谁愿意刀口舔血过日子？”

    “你们也是活生生的人，大家都是娘生爹养的，若是有选择，难道你们不愿意顿顿吃肉，住好房子，像幽州人一样，还能睡火炕？冬天暖烘烘的，一点都不冷？”

    秦阳每说一句，他面前的这些草原汉子，眼睛就睁大一分。

    不是，顿顿吃肉？

    住好房子？

    睡火炕？

    火炕是啥？

    还真有人问出了这句话。

    秦阳也还真的耐心解释了：“火炕，就是我们幽州本地睡的砖床，炕旁边就是灶台，立刻在屋里做饭烧水做零嘴吃，灶台的热气，能在床下窜，烟顺着通道跑到了外面，热气留在了炕里面。”

    “大冬天窝在火炕上，屁股下面都是滚烫的，小孩、老人、病人，裹着被子坐在土炕上，还能吃零嘴，做手工，那日子，真是别提多舒坦了。”

    这话说得这些草原汉子都快不会呼吸了。

    世上还有这么好的东西？世上还能有这么好的日子？

    这居然不是贵族老爷过的日子，而是幽州普通百姓过的日子？

    有心不信，但之前三天，他们作为俘虏，都顿顿三个大馍馍，一碗浓香的肉汤。

    这可是只给俘虏吃的最差的食物！

    俘虏都尚且能过这样的日子，人家自己人能过得更好，那不是应该的吗？

    草原汉子们羡慕得眼睛都绿了！

    他们也想过好日子啊！

    他们也想顿顿吃肉！

    他们也想睡火炕！

    他们也想当幽州人！

    最后这个念头一浮现，他们就顿时目标明确了。

    挤在最前面的那些大汉，纷纷将自己的胸膛捶得啪啪作响。

    “大王！留下我们吧！我们都有把子力气！种地没问题！”

    “大王！我会牧羊！我从小就牧羊！”

    “大王！我吃的少！留下我吧！”

    这一幕，真是要多荒诞有多荒诞！

    幽州王这个胜利者，一副仁义的模样，努力将人往外推。

    嘴里说着，我不能留下你们，我不能剥削你们。

    而被他放了的这些俘虏，却一个个非要留下来。

    嘴里说着，我们愿意留下！我们愿意给你做奴隶！

    而做到这一点，只用了三天！

    之前还不解大王为何对这些俘虏这样好，怕养成白眼狼的人，此刻都目瞪口呆！

    跟着秦阳的就有幽州郡城原本的几个官吏！

    他们就是本地人，与草原人也有过来往。

    他们更曾经目睹过草原的军队来扰民，知道这些人桀骜不驯！

    这就是一群狼！

    可如今，秦阳竟然将这些狼，训成了这样！

    而这，只用了三天！

    何等不可思议！

    这是何等的厉害啊！

    若不是这三天来，他们对幽州王的一举一动都看在眼里。

    幽州王的任何命令，都没有避开他们。

    幽州王之间更是没有来见过这些俘虏。

    他们都要怀疑，幽州王是真有法术，给这些俘虏集体施了术了！

    不过现在来看，就算不是施术，看着也没什么区别了。

    肉眼可见的，这些草原大汉已被大王所说的那些好处，勾得恨不得就这么赖在幽州不走了！

    不过想想也是，自从大王来了，幽州的确已越来越好！

    想到刚刚吃过的炖肉，几个官吏甚至都觉得有点腻了。

    他们用着充满优越感的目光看着这些草原大汉们求收留。

    秦阳在那边，一副已经动摇了的模样。

    “你们真的不愿走？”

    “真的！我们不走！”

    “哪怕让你们留在幽州做百姓，或是做商人，为我做事，你们也愿意？”

    妈呀，还有这等好事？

    听说还可以做商人，还能做正经百姓，这些草原汉子恨不得一蹦三尺高！

    “愿意！愿意！”

    “我们愿意！”

    “大王！我们愿意！”

    见他们这样，秦阳只能“勉为其难”的同意了。

    “你们倒是可以留下，只是，你们的家人……”

    秦阳露出为难之色：“虽说作为幽州人，都会被分田地跟宅基地，朝廷还会帮着建房子，可是你们家人若是在草原上，朝廷想接他们出来，怕是做不到……”

    啥？

    还有这好事？

    还能分田地？

    分宅基地？

    帮着建房子？

    额的老天爷啊！

    这幽州到底是什么福窝窝啊！

    这样的地方，就是爬，也要让家里人爬来啊！

    见幽州王露出为难之色，一副想要婉拒的模样。

    生怕他们的家人失去了来幽州定居的机会，这些草原大汉们再次争前恐后地吼起来。

    “我们可以自己去接！大王！我们可以自己去接！”

    “不用您出人，我们可以自己去接来！”

    秦阳终于在他们的“逼迫”下，点了头。

    “好吧，既是这样，那就按你们说的吧，只要你们愿意接来的人，能接来的人，本王都愿意给他们一个机会，只要他们经过了考验，都可以如你们一样，直接成为幽州人！”

    秦阳这话，就透出了一个意思来。

    那就是，你们这群人已经被考验过了！

    你们合格了！

    你们能直接成为幽州人！

    其他人却不成！

    这话一出，这些草原汉子们，不知道怎么的，都有些受宠若惊。

    他们竟然这么被信任的吗？

    他们居然能够直接成为幽州人吗！

    原本还提心吊胆，生怕被随时赶走。

    可现在，他们竟然在这位幽州王这里，得到了信任！

    “您这样，也心肠太好了！”

    已经忘记了当初城楼上，是秦阳直接下令射杀了首领几人。

    被震慑过后，又被给了甜枣吃的这些人。

    都是臣服在了幽州王的仁义之下！

    他们甚至开始为幽州王担忧了！

    这样好的大王，该不会被我们给吃穷了吧！

    他们迫不及待的想要去工作！

    无论是种地，经商，还是做什么！

    天天什么都不做，就是吃馍馍喝肉汤，他们觉得脸上无光！

