    第2786章突袭冥族大营

    天罚山！

    当这三个字从陆天龙的嘴里说出来的时候，战龙众兄弟们都是精神一振。

    是呀，战龙的古族之力，是从隐龙开始的，而当解决完这次的隐龙危机之后，众人又将踏上新的征程，前往另外一个更为凶险的世界。

    “老大，啥也别说了，你去哪，我们就去哪！”

    “对，管他什么天罚山镇魂狱沧溟海，咱们一个地方一个地方的踩过去。”

    “战龙一出，四海降服，天下再大，我们兄弟也要去闯！”

    温天豪和圣狱等人纷纷挥舞着拳头大喊着，气氛一时间彻底爆棚。

    站在旁边的紫熏儿脸色再次一变。

    原本在她以为，陆天龙之前说要带领众人跟她去天罚山，帮忙解决紫瞳族的危机，只是一句敷衍。

    毕竟陆天龙肯定知道天罚山的凶险，连隐龙的龙皇等人都有些抵挡不住，他要能不去肯定不会去。

    可看到现在眼前的画面，紫熏儿明白了，陆天龙没有再吹牛，这个似乎天不怕地不怕的家伙，是真的要带着他的兄弟们勇闯天罚山！

    “哼，说的轻巧，等到了天罚山之后，可不要被吓尿了裤子才好。”

    心中虽然有些触动，但紫熏儿却还是撇撇嘴，自言自语的嘟囔了一声。

    陆天龙并未在意紫熏儿的表情和态度，对他和战龙兄弟们来说，别人的质疑根本不会放在心上。

    之前的路，都是陆天龙带领兄弟们一步一个脚印走过来的，接下来，他还要带领兄弟们一步一步的走下去。

    “出发！”

    漫天瀑布轰鸣声中，陆天龙一挥手，下达出击命令。

    接着，以他为首的战龙十几人，加上紫熏儿，一行人在夜幕之中快速朝着族地外面的方向而去。

    族地外，静悄悄。

    陆天龙等人就像是黑暗之中的幽灵一般，悄无声息的在黑暗之中穿行。

    他们之前已经跟秦炎和宋刚等人打听过，这次冥族围攻隐龙，在隐龙族地外的东南西北方向分别建造了大营。

    每个大营之中都有超级高手坐镇，也有数不清的冥族兵将。

    以这四个大营为依托，他们轮番派出人员，对隐龙族地外围进行巡视，算是将隐龙族地彻底的封锁了。

    如果之前宋刚等人获得的消息没错，隐龙族地外东方的冥族大营，就是由冥族冥界之主镇守，身边辅助数位长老，还有两万冥族兵，实力最为强悍。

    而镇守隐龙族地西方大营的，是冥族长老之中的头号高手，贺拉斯。

    想到贺拉斯这个名字的时候，陆天龙的脑海之中就会浮现出大长老的模样，躺在石床上奄奄一息很是凄惨。

    而这一切，都是拜这个贺拉斯所赐，大长老正是由他所伤，而且隐龙那十几个精英组员，也全都是被他所擒。

    因此，众人这次的目的，就是冥族设立在隐龙族地外的西方大营！

    冥族长老之中的第一高手，实力仅次于冥界之主，实力绝对非同凡响。

    陆天龙很期待跟他一战，但这次行动的目标是救人，因此暂时不会选择跟他们硬碰硬。

    只要想尽办法，将隐龙那十几个人救出来即可。

    众人行进速度很快，半个多小时之后，陆天龙已经带领兄弟们来到之前商定好的地方，前方千米之外，便应该是冥族的西方大营。

    陆天龙摆摆手，黑暗之中的温天豪等人悄无声息停下，全都聚拢在他的身边，没有发出任何的声息。

    “再强调一遍。”

    “这次行动以救人为主。”

    “待会儿我会拖住贺拉斯，你们负责救人。”

    “得手之后，圣狱，罗汉，沙包，孙长弓和董强五人冲锋在前，杀出一条血路冲出去。”

    “成功之后不必管我，直接返回族地。”

    陆天龙低声快速吩咐道。

    “是！”

    温天豪等人纷纷点头，这套战术他们在战龙的时候经常用，屡试不爽，曾经多次万军之中冲杀几个来回，无一次失手。

    “你确定自己能够拖住那个贺拉斯？你确定你的这些人能冲出来？”

    站在小紫瞳身边的紫熏儿微微扬眉开口，觉得陆天龙这群人实在有些太自信了吧，十几个闯人家的大营，还要救人之后离开，哪有这么简单？

    听她的口气很是怀疑，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他并未回答，而是再次摆手，带领着兄弟们迅速消失在黑暗之中。

    不用回答，结果便是最好的回答。

    他会让紫熏儿亲眼看到，战龙众人是如何创造奇迹的！

    时间不长，众人来到了冥族西方大营外，路上过来的时候，发现了不少的明岗暗哨，却全都被温天豪等人悄无声息的干掉。

    陆天龙再次打了个手势，隐藏身形朝着前方看去。

    面前一大片空地上，密密麻麻有不少的栖身之地，有的是现代的帐篷一类，有的则是随意用树枝木棍搭建的简陋房子。

    更多的则是在地上铺着一些乱七八糟的杂草或者其他东西。

    放眼看去，在这片空地之中竖起的火把照耀下，整个空地足以容纳上万人！

    那这里确定就是冥族围困隐龙的西方大营了。

    “情况不对！”

    目光在前方这么一扫，陆天龙的眉头顿时皱起来。

    既然是冥族的大营，所有主力人员都应该在这里才对，可是现在看过去，面前这片巨大的空地上，竟然悄无一人，寂静的有些可怕。

    只有那些火把在黑暗之中燃烧，发出一阵噼里啪啦的轻微声音。

    冥族的人都去了哪里？

    陆天龙一颗心陡然一沉。

    这绝对不是一个好的兆头，他们来偷袭冥族大营，结果对方的人员却全部消失了。

    他们能去哪？很有可能是所有人员全部出动，也去偷袭隐龙的族地了！

    “老大你看！”

    就在陆天龙心中推测之时，旁边温天豪突然低声惊呼，同时伸手朝着远处一指。

    在前方空地的一个角落里，地上横七竖八躺着十几个人，不知道是睡着还是昏迷，一动不动。

    “是隐龙的那十几个兄弟！”有人低声惊呼道。

    没错！

    确认一眼之后，陆天龙也辨认出那十几人正是隐龙之前被擒的兄弟！

