    第二百六十八章决不公平！

    伍大鸣从海南回来，当天去他家里拜年的人就像走马灯一般，来来往往，络绎不绝，十分热闹。（百度搜索《》，观看

    伍大鸣的家还是以前省委二级干部家属楼，平常省委的中层干部，过年过节虽然有走动，但是像这样多的人来人往，还是很少的。

    所以，为了不影响周围邻居的休息和生活，陈京还专门到小区里面维护车辆秩序，凡是自己开车来拜访伍大鸣的客人，一律不能在小区停车，车辆必须自行安排到外面停靠。

    事实证明，陈京的这个做法不是多此一举，因为两天之内，来自德高的拜年大军，一共有近三十人，他们送的礼品都可以堆成一座小山了。

    按照陈京先前的想法，由于拜年大军的规模过于庞大，不可能都安排和伍大鸣见面。

    可是，事情的发展并不是他能控制的，伍大鸣人一到楚城，他们真是八仙过海各显神通，要么他们托关系绕过陈京，要么听闻消息的人直接就杀到了伍大鸣的楼下。

    陈京本以为很保密的事情，临了才发现，根本没有秘密可言，伍大鸣的行踪，别人比他更了解。

    他在感叹下面很多人情报工作做得好的同时，也只能陪着伍大鸣忙了整整两天。

    而这两天，陈京将德高市十个区县的主要候选头头脑脑都见了一个遍，像前河区区委书记热门人选古魏、区长热门人选周进然，后河区区委书记热门人选纪连军，区长热门人选高伯康，五星区委书记热门人选李从生、区长热门人选冯青等等，这些人除古魏以外，陈京以前都没接触过。

    就是这次机会，陈京将几乎德高政坛主要精英都接触了，形形色色的人，都是非同寻常的存在，在如此短的时间内接触这么多人，别说了解他们的个性性格，就是将这些所有人的名字记住都很费心思。

    陈京担任伍大鸣秘书这么久，也只有这两天，他才真正感觉自己接触到了德高政坛最核心的力量。伍大鸣到德高市是空降，这些人都不是他能掌控的，这次年关，这些人终于肯组成拜年大军进省城，不能不说，这是伍大鸣很高超的政治智慧的结果。（百度搜索《》，观看

    伍大鸣和每个来拜年的人，都至少有半个小时的交谈，谈的内容，都是关于德高发展等相关问题的，德高的发展怎么走，德高怎样从楚江省脱颖而出，德高人民的生产和生活如何获得长足的进步，这都是伍大鸣谈的内容。

    大部分的时候，陈京在旁边旁听，有时候他会觉得谈话有些空，但是他能够很清晰的感受到伍大鸣在努力的把控大局和方向。

    现在的德高，什么是大局？什么是方向？所谓大局和方向，那就是伍大鸣的政治理念的大局和方向，德高各区县的发展，都应该按照全市的统一部署，大家按照一个方向走，形成合力，这便是伍大鸣真正在意的方向和大局。

    在陈京的眼中，伍大鸣是个执着坚持的人，他的政治理念时常都挂在嘴边，也更在行动中。他走到哪里，都谈德高经济的发展，就像一个传教士一样，在将自己对德高的发展规划娓娓道来。

    不得不说，伍大鸣算是陈京所接触的官员中最务实的，他关心的东西很明确，那就是地方发展和老百姓的生产生活。他最担心的是什么？他最担心的就是官员的能力。

    这些关心和担心，从伍大鸣和他们的谈话中就明显可以听出来。他总会不失时机的提问，印象最深的是，他问后河区纪连军，道：“后河区是德高的老区，这连续几年，后河区的各项经济指标都呈现下滑的趋势，这主要是德高新区蓬勃发展的缘故吗？

    你能够记得三年以来，后河区财税收入的数据吗？”。

    纪连军没料到伍大鸣会忽然考他，他沉吟了很久，报出了三个数字。伍大鸣连连摇头，道：“你报的那个数字，是虚的。你报的数字差额比审计数字还小了百分之十。

    按照你的数据，后河区的财税收入是节节上升的，但是实际是怎么回事。现在的后河和三年前的后河比怎么样，群众的眼睛是雪亮的。”

    纪连军的脸有些涨红，他道：“数据应该还是可靠的，只是后河的进步赶不上其他区，所以相对来说，一年比一年的形势严峻！”

    伍大鸣接口道：“所以嘛，我们不能什么事情都拿数据说话，数据很多时候迷惑人的眼睛！就以后河区来说，如果单从数据论，那形势一片大好。在全市来说，各项经济数据都是排在前列的。

    但实际情况呢？后河缺乏新的经济增长点，这是最大的问题，相比于全市其他区县来说，后河的优势几乎丧失殆尽了！”

    伍大鸣和纪连军的谈话，谈的就是后河发展的问题。陈京站在纪连军的侧后，大冷的天，他能够清晰的看到纪连军额头上沁出的汗珠。伍大鸣的问话，给予了他相当大的压力。

    伍大鸣和古魏的谈话，也很突然。

    他问古魏：“前河区现在是一张白纸，在一张白纸上如何写出锦绣文章，这是一大学问。前河的发展，该走什么路？现在正在走的路，是否没有问题？”

    古魏道：“前河区是新区，整个德高市的定位是旅游城市，旅游城市必定适合人居，所以前河区的发展方向应该要往宜居的方向走。另外，加强和周边区县合作，共同开发五里山旅游景区，在前河新城建设中，增加旅游人居元素。这是前河区的发展方向。”

    伍大鸣又问古魏，道：“前河发展的具体计划有没有，主要增长点在哪里？”

    面对伍大鸣这个问题，古魏一时哑口答不上。最近，关于前河的建设问题，在德高市内部分歧很大，而在前河区班子内部，分歧也大。分歧导致的结果就是目前前河没有确立前进的方向。

    &nbff8sp;伍大鸣和古魏谈话结束后，陈京送古魏到楼下。

    古魏有些紧张的握着陈京的手，道：“书记关心我们前河的发展，我们前河班子备受鼓舞。但是前河的情况有些复杂，在发展的问题上，思想还有些不统一。这正是我们马上要解决的问题。

    统一思想，朝一个目标进发，这是前河需要解决的头等大事，时不待我啊！”

    说了这些话，古魏又向陈京交了底，他道：“在郊县，目前修梅|县找到了正确的发展路子，可以预见，在未来几年，修梅的发展必定会相当的了不起。而在几个区发展的问题上，目前还没有脱颖而出的区。

    我们前河区作为新区，我们也希望像修梅一样，成为发展的标杆……”

    古魏这话不仅是表决心，更重要的是表明态度，表明他向伍大鸣靠拢的态度。

    陈京握着他的手晃了晃，道：“那敢情好，前河区的发展必将获得可喜的成绩！”

    陈京告别古魏，回来便将古魏的话向伍大鸣汇报，伍大鸣半晌没做声，过了很久，他道：

    “有修梅，有前河足矣！”

    他用手敲打着沙发的扶手，对陈京道：“陈京啊，我们做事，经常强调要公平公正，这个话其实在很多时候都是误导。比如说，改革开发初，南巡首长提出设特区，这是公平公正吗？

    还有，我们的沿海发展和内地发展，我们东北老工业区的崛起，等等这些规划，都是公平公正的吗？”。

    “我看就未必，真要公平公正，到现在我们国家的经济发展不到这个程度。发展经济，一定要差异化，要先富带后富！”伍大鸣说话掷地有声！

    他问陈京道：“上次我们去修梅考察你还记得吗？在修梅泥沙乡，我当时在街道上随意进入的那个卖冰箱的门店，你觉得我和那个老板的谈话，说明了什么问题？”

    陈京愣了愣，他根本就不记得这事了，那天在修梅视察，伍大鸣是随机做过一些调研。但当时，陈京和马步平都紧张，担心事先没有安排的调研，会出问题，根本就没有在意伍大鸣收获了一些什么，现在他面对伍大鸣的问题，他怎么能够回答？

    好在伍大鸣没有等他回答便道：“那个卖冰箱的老板告诉我，他卖冰箱的秘诀就是，一个村一个村得卖，一个村他先着重突破几户人家。突破后不放弃，继续深挖，往往一个村就能销售好几十台。

    你道是为什么？因为人都有攀比心理，都有从众心理。大家都是乡里乡亲，你能买得起冰箱，我家就买不起冰箱吗？

    这个老板很精明，他就利用这种心理做生意，然后大获成功！”

    伍大鸣长长的吐了一口气道：“一个小个体户老板都能懂的道理，我们作为党的干部，就一定要懂！所以，差异化，不公平化，这在我们发展经济方面是非常重要的。

    南巡首长说，允许一部分人先富，用先富带后富，这实在是至理之言。我们德高的经济发展，也要走这条路，也要敢于去树标杆！”

    第二百六十八章决不公平！

    第二百六十八章决不公平！，到网址

