    林箐打完就慌了，我刚才扇白小凡耳光？

    “你，你没事吧？”

    白小凡一脸严肃的道：“右耳有嗡嗡声，我能不能换一只耳朵，帮你听？”

    林箐：“……”

    林箐神特么的无语了，

    “滚，你在想屁吃。”

    林箐和白小凡同坐两年了，对方什么尿性她会不知道？

    别说是自己了，他对班上的任何一位女孩都不感兴趣，林箐甚至觉得白小凡性取向有问题。

    有人写情书给白小凡，他看都不看一眼扔进垃圾桶。

    林箐还问为什么不看，他说不喜欢年纪一样大的。

    可是这家伙今年有点反常啊。

    林箐道：“你不紧张吗？”

    “紧张有什么用，该淘汰的还是要淘汰，而我，必然不会被淘汰。”

    林箐低声问道：“你塞钱了？”

    这家伙可是东川省首富之子，这些年与他同坐林箐也跟着混吃混喝，高一是D，高三都有E了。

    “你想太多了，塞钱不可能的，我可不想坐牢。”

    “嘛，那就是你在吹牛。”林箐一脸的鄙夷。

    “要不要赌，第一关测试我必过。”

    “赌什么？”

    白小凡看了他一眼，道：“赌你穿JK制服，拍几张照片给我。”

    林箐：“……白小凡，我长得普普通通，你有意思吗？”

    “我就喜欢看一些别人接受不了的画面。”

    林箐：“？？？？？”

    啊啊啊！！！

    我穿JK制服很难看吗？什么叫接受不了的画面？

    林箐听了想毒打白小凡一顿。

    “赌不赌？”

    林箐白了他一眼，道：“我才不跟你赌呢。”

    白小凡觉得可惜，乐趣瞬间全无。

    ……

    田径场。

    梁萧大吼道：“三十圈，全部跑起来。”

    10.2公里。

    平日，大家也只是跑五六圈，现在突然干到三十圈，谢遥表情的夸张，惊呼的道：“三十圈，老萧你疯了吧？”

    梁萧恶狠狠的道：“不跑，现在就可以退出，收拾一下东西去其他班科报道。”

    谢遥见白小凡已经跑了起来，追上去。

    谢遥道：“要不要我等你，一起跑。”

    白小凡看向谢遥，

    因为现在对气血感应极高，他一早就发现谢遥的气血，比普通人偏高了不少，看来家里也没少让他服用秘药，又或者他偷偷训练了。

    “不用。”

    “ok，我先走，终点喝水等你。”谢遥贱贱的道。

    25分钟后。

    谢遥累地向一条死狗抵达了终点。

    有人递过来一瓶水。

    “喝水吗？”

    谢遥颤颤巍巍的接过水，道：“谢谢老师。”

    结果抬头一看，顿时无语道：“你这就放弃了？”

    递水的人正是白小凡。

    白小凡大气也不喘，像是没跑过一样。

    “没有，我只是比你先抵达终点。”

    谢遥一脸不信，

    全班所有人，绝对是我第一个抵达终点的，都计算好了。

    这段时间，谢遥可是憋足了大招，就等着备考一鸣惊人，获得所有人的崇拜目光。

    你白小凡怎么可能跑得过我？

    穿着体育服的郁美惠走过来，体型丰韵，媚味十足，她道：“谢遥第二名，耗时25分44秒。”

    谢遥蒙圈，道：“老师，第一名是谁？”

    “白小凡第一名，耗时15分54秒。”

    比我提前十分钟？

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+36。”

    干！！

    谢遥熊猫人脸震惊。

    谢遥道：“小凡你偷偷训练了？”

    “你不也是？”

    “你好卑鄙啊！！”

    47人，最后只有35人跑完抵达终点，其他人累趴在地上，还有人跑的休克过去。

    好在学习的医疗已经准备好了，上前给学生检查身体。

    陆鑫累的像一条死狗。

    谢遥和白小凡扯皮后，贱兮兮的跑到陆鑫面前嘲讽两句。

    陆鑫想抬腿踹这贱人力气都没有。

    而白小凡有些惊讶，林箐居然也跑完了，她汗如雨淋，衣服半湿透，躺在草坪上一动不动。

    别人可没林箐那么轻松，她是真“负重”前行。

    韩雨也很厉害，个子小，却跑在第五名。

    白小凡见大家累成狗，想了想，去扛来两箱矿泉水，道：“我买了水，给大家补充水分，班主任说了这才刚刚开始，一起加油啊！”

    众人不可思议的看着白小凡，他居然还有力气跑去扛来两箱水！

    “叮……来自王利凡尔赛值+18。”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+18。”

    “叮……来自陆鑫凡尔赛值+18。”

    “叮……”

    无事献殷勤。

    1296的凡尔赛值这不就来了吗？

    白小凡温柔的看向同学们。

    这一年的凡尔赛值得提前谢谢你们承包了。

    梁萧走了过来，见白小凡给大家发水，一副果然如此的表情。

    白小凡肯定是服用了秘药和营养品才坚持下来的。

    世界哪有公平可言，如果把白小凡换成韩雨和王利，他们天赋和才能可以更好的发挥。

    “今后，每天早上先跑三十圈，中午学习，晚上5:30点训练到8:30点休息。”

    众人一整哀嚎。

    同学们却不知道，更变态的体能训练还在后面，这只是开胃菜罢了。

    中午时分

    白小凡服下学霸药丸认真听课。

    谢遥发现白小凡上课认真，他也认真了起来。

    不过，第二天就有人把备考表上交给了郁美惠，选择了放弃神武大学。

    梁萧没有劝说。

    “赵凯，你真不坚持了？”同学问。

    赵凯表情苦涩道：“昨天跑休克了，我知道自己身体不行，还是老老实实去备考普通的医大吧。”

    赵凯走了，他是第一个离开这个班的学生。

    第一天就三十圈的体能训练，再加上中午高强度的文科学习，不知道一个月后有多人能支撑下来。

    三天后。

    “你们加油，我，我实在撑不住了。”

    女同学一边哭，一边收拾东西。

    “我也撑不住了，老班你要加油，一定要考上神武专科。”戴眼镜的男生与王利拥抱，哭着离别。

    班长王利哭得一把眼泪，一把鼻涕。

    林箐也心里难过，走的女生跟她关系还不错，今后估计只能在考场上见了。

    谢遥道：“胖子，你什么时候走？”

    “滚，老子现在还撑得住。”

    谢遥犹豫了一会，道：“要不要我给你秘药？”

    陆鑫家庭状况并不太好，白小凡和谢遥都是知道的，他父母在菜市场买菜，还有一个弟弟和妹妹，家里根本拿不出十万给他卖秘药和营养品。

    谢遥虽然与走的那些人关系不好，但如果是陆鑫走了，他肯定会难受。

