    

    长街之上，洛天已然拼到了极限。

    离武塔总塔已经不远，但他却再也冲不过去了。

    不是因为他体力不够，而是因为他的面前又多出了三道身影，更准确的说，是三堵墙。

    其中之一便是林鱼。剩下两位，单看气势，便也至少是一等执事。

    “不跑了？小兔崽子跑的挺快啊，现在怎么不跑了？再跑啊？”

    林鱼唾沫飞舞，几次三番被耍，林鱼现在已经是怒不可遏。只想将洛天抓住后，撕成几瓣，再拿来擦屁股。

    要用力的擦，擦到爽为止！

    洛天在此绝境，却是还突然笑了。

    张开双臂，朗声道：“我又不是美女，都这么追我干什么。你们好坏哦！林胖子，你自己一人搞不定，就找同伴了吗？你好没用哦！”

    洛天故意恶心林鱼，反正要死了，能对方少吃几顿，就少吃几顿。

    林鱼身边的两位执事，倒是闻言笑道：“这个洛天有点意思啊！”

    “他要不是魔修的话，我倒是很想跟他交个朋友。”

    林鱼受不到这种揶揄。

    朗声道：“抓人，哪这么多废话！”

    “嗯，先抓人！”

    三人同时出手，各色光芒的武气顿时将四周映的宛如白昼。

    狮子搏兔，亦用全力。

    三位执事都是老油条中的老油条，吃不了的那种老油条。自然是不会再给洛天任何机会。

    洛天唯一能做的，就是全力开始化生决。

    火焰身躯，转手出剑。

    他的剑光不弱，但相比较全盛之时，已然小了不知多少。还未斩出，便被三人当场破碎，接着三道光芒齐齐落在了他的身上。

    轰！

    洛天被瞬间击飞，化生决都再也撑不住的情况。

    身上阳炎忽明忽暗，洛天再也无法做到以火焰免伤，武气不足，便是一口鲜血喷出。整个人彻底萎靡了下去。

    林鱼上前将洛天一把抓起，死死的捏住洛天的脖颈。

    低声，林鱼在洛天耳边道：“早知道你会被人扔下来，我就不用叫人了。临死你还要耍我一把是吧。”

    洛天也笑着道：“耍的就是你，蠢货！”

    林鱼怒气上涌，手掌用力，便要当场捏死洛天。

    旁边两位执事看出不对，赶紧拦住林鱼道：“干什么？林鱼兄，疯了吧。活的比死了值钱。”

    “是啊，抓都抓到了，弄死没必要吧！”

    两位执事按住林鱼的手，阻止他发疯。

    林鱼低声道：“那也得先废掉再说！”

    旁边两位执事对视一眼道：“废掉到没啥问题！”

    “随意！”

    反正对于这两位执事，洛天只要保证活着就是。至于是不是缺胳膊少腿，亦或是修为被废什么的，倒是没啥。

    两人手掌放开，林鱼手中便有光芒亮起。

    就算不杀洛天，他也要让洛天感受到无限痛苦。

    “跟自己的属性说再见吧！”

    林鱼怒喝一声，接着嘴巴张大，手中光芒大放。

    洛天已然在心中升起无数念头，等着自己的属性归零。但就在下一刻，他面前的三位执事却突然定住了。

    是真的定住了，身躯没有实话，但却完全动不了。

    洛天看着林鱼狰狞的表情突然不动，一时间感觉有些滑稽。

    “天师大人来了？”

    洛天大声道。

    但再看四周，顿时发现，这不是精神操控之法。而是空间停滞与时间静止。

    四周的小石头停留在半空，脚下的的力量波纹也跟着暂停。

    洛天用尽全力方才掰开林鱼的手，挣脱开来后，顿时发现自己宛如进入一片沉沉的水中。动一下，便有无数空间之力如水流在侧。喊一声，甚至能看到扩散出去的声波之纹。有意思，有高人！

    洛天轻轻点头，然后上去便对着林鱼的下面猛踹几脚。

    虽然林鱼还是一动不动，但洛天能保证，等时停结束之后，他会感觉到什么叫痛苦。

    “别乱来了，洛天，过来！”

    耳边有声波传来，洛天赶紧考上前去听，顿时听到了熟悉的声音。

    抬头往远处再看，洛天看到了一个漆黑的洞，出现在不该出现的地方。

    洞中有身影，同样漆黑如墨，同样深不可测。

    洛天大步走了过去，动作不快也不慢，放眼望去，整条街道都在时停之内。他能看到正在关门的百姓，街边蜷缩的乞丐，天空闪过的黑影。

    来到漆黑的洞前，一股庞大的吸力顿时将他拽了进去。

    然后他看到了两个熟悉的人，却又带着几分惊喜。

    “唐主事，岩山主事！”

    洛天笑着道。他真没有想到，最后来救他的，居然是这两位。而且这两位的脚下，还都有闪亮的光芒。

    如果洛天没有看错，此光芒，乃是功法，至少超等以上的功法。

    “哎呀！”

    洛天装作摔倒在地，伸手摸到了唐主事与岩山主事的脚步。

    两位主事瞥了他一眼，鄙夷的道：“洛执事，这个时候。就不要再装死了好吗？”

    “你现在可是关键的证人。你可不要死在我面前了，如果你死了，我会把你扔在街上喂野狗的。”

    “懂，懂，懂！”

    洛天赶忙起身，而此时他的脑海之中，已然响起了系统的声音。

    两声清脆的叮，让他感觉到异常的舒服。同时他也知道了唐主事的实力有多么强大。

    “该走了，带他回总塔。”

    “他不能死在这里。这一切都是庞老鬼设下的圈套。破局之点，说不定就在这洛天小子身上。”

    “臭小子也不知道是什么狗屎运气才能掺和上这样的大案。”

    “他估计是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！”

    “喂，两位大佬，我还在这里好吗？我听得见你们在说我坏话。”

    “懒得理你，走了！”

    “撤！”

    两人同时收回力量，瞬间长街上一切恢复正常。

    唐主事与岩山主事同时后退一步，两人的身影带上洛天，一起消失在了长街之上。

    “人呢？”

    两位执事蓦地大吼，林鱼则抱着下面直接倒地。

    “卧槽，谁打我！”

    洛天在空间通道内看着这一幕，啧啧赞叹。

    强，果然是强！

    再看向自己的属性表，里面已然多了两门功法。

    完美级《时空术法》

    超级《强化之力》！        

