    九月一号！

    又是一年开学季！

    然而对于广丰中学高二（1）班，也就是现在高三（1）班的学生来说，早在半个月前他们就提前开学了。

    作为重点中学的重点班，1班是学校的希望，学校应届生高考成绩的好坏，就取决于这几个重点班。

    短短半个月的时间，1班的学生就已经是将高三所有课本学完，而在剩下的一年的时间，他们要做的就是疯狂的题海战术，每天练习各种试卷，从国1到全国各个省份的历年高考试卷。

    没有了高二时候的那种轻松，整个教室能够听到的就是唰唰唰的做题声，以及老师们改了试卷之后，根据学生们错题类型进行的讲解。

    这种枯燥而又充实的学习生活，对于苏望来说是新奇的。

    前一世的他在高二下学期之后便是调出了1班，没能体验到这种疯狂的题海练习战术，心里也是充满了感慨。

    这个世上因为大部分人都是普通人，都是成绩一般的学生，所以他们讨厌应试教育，尤其是在看到一些媒体报道极个别的高分低能学生时，一个个跟打了鸡血一样非常激动。

    然而他们却是忽略了一个事实，这些高分学生大部分都不能低能，能够在高三这种疯狂而又枯燥的题海练习中坚持下来的，这股韧性就要远远超过普通学生了。

    尤其是那种举一反三的学习能力，是普通学生是不曾具备的，这种能力无论是在以后的大学生活还是工作生涯都有着巨大的帮助。

    唐瑾的学习成绩很好，一般题目也难不住她，但即便这样，在这种疯狂学习的氛围下，身体也是慢慢有些消瘦，苏望自然是担负起后勤保卫工作。

    比如给唐瑾准备宵夜啊，准备丰盛的早餐和午餐啊。

    至于苏望自己当然也没有放下学习，但自家人知道自家事情，就算凭借着重生后记忆力变好的优势，但他的成绩在考了全校二十名左右后就很难再突破了。

    毕竟前世的他是一个学渣，而广丰中学那些前五十名的学生，大部分都是从小到大的学霸，早就有了一套自己的学习办法，除非苏望有隔壁家的学霸系统，不然要想干翻人家是不可能的事情。

    对于苏望来说，他的要求也不高，不一定就要和唐瑾在一所学校，两个人只要在一个城市就好了，大学嘛，到时候在外面租个房间就是了。

    苏望对唐瑾无微不至的照顾，唐明是很满意的，唐关更是不敢有一点反对意见，因为他可惹不起苏雪，而唯一不满的就是夏岚了。

    因为他发现自己被苏望给剥夺了做母亲的权力了。

    因为工作忙，夏岚以往很少照顾唐瑾和唐关，而在唐瑾高三这年，夏岚特意把工作都安排好，准备好好陪着女儿的，陪着女儿备战高考。

    可她发现女儿似乎不要她陪，营养品和补品啊，苏望这小子比自己准备还齐全，周末女儿回到家里，准备给女儿弄桌好吃的，想着学校的饭菜毕竟油水少，可儿子告诉自己，苏望早就请了一个厨师在学校附近租了房子开了个小灶。

    夏岚气炸，可偏偏自己老公还夸赞苏望，觉得苏望做得对，她算是看明白了，自己老公已经是认可了苏望当他的女婿了。

    “苏望，我这个月胖了两斤了？”

    学校的林荫小道上，唐瑾和苏望牵着手散步，路过的学生看到苏望和唐瑾，表情没有任何的变化，他们的心情已经是很平静了，因为这样的一幕，他们已经是见了太多次了。

    校园里面唯一一对光明正大的情侣，人家老师都不管，看到的时候还要含笑点头，他们除了羡慕还能怎么办？

    羡慕的次数多了，自然也就麻木了。

    不过苏望和唐瑾的举动倒是给不少情侣们带来了学习的动力，让得他们明白，只要学习成绩好，老师们才不会管你是不是早恋呢。

    在学校里，早恋不是罪，学习成绩差才是罪。

    “胖了吗，我怎么没感觉出来？”

    苏望仔细打量了会唐瑾，而唐瑾也不害羞了，毕竟她不知道被苏望打量过多少次了，当然了，都是穿着衣服的打量。

    虽然苏望和唐瑾答应了唐父，两人上学时候不能过线，不过早在一个月前，苏望就已经是拿下了唐瑾的初吻，至于拿下的方法，就是跟曾经的情圣所学的，在某个夜晚学校的操场上。

    除了这些，苏望偶尔也耍耍流氓，体验了下少女还未完全发育的美好，当然了，都是隔着衣服的。

    每当苏望想进一步的时候，唐瑾用那种害羞中带着委屈的眼神注视下，苏望就败下阵来，罪恶之手不敢再前进一步了。

    “等到我们上大学的时候……”

    看到苏望有些气馁的表情，这个时候唐瑾就会靠近苏望耳边，用蚊子般的声音说着，如果苏望不是听力好，差点就听不清唐瑾说的什么。

    “声音太小，我没听到。”

    苏望故意调戏唐瑾，当然了，得到的是唐瑾的白眼。

    看着唐瑾故作生气一个人走在前面的倩影，苏望跟在后面，大刺刺的欣赏着这份美好。

    “唐家有女初长成，养在深闺人未识！”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    ……

    这一年的时间，苏望过的很惬意，开心网和饭否网都在正轨上发展，而马家柚项目的发展也是良好，已经是打开了全国市场。

    苏望知道，在这一年的时间里有许多好的企业冒头，但他已经是不在乎了，人的精力是有限的，没必要把所有好处都自己霸占了。

    也就是在这种情况下，迎来了唐瑾的十八岁生日。

    又是一年生日宴！

    十八岁成年礼，但因为临近高考，这一次夏岚并没有准备大肆操办，也就是自己一家人吃饭，但苏望自然是脸皮极厚的不请自来。

    其实也不算是不请自来，可以说除了夏岚之外，唐父还有唐关对苏望的出现一点也不觉得意外，要是苏望不出现那才让他们觉得意外。

    “苏望来了，坐吧。”

    “叔叔，我先上个厕所。”

    苏望很是自来熟的和坐在沙发上的唐明打了招呼，随后便是朝着卫生间走去，这让在厨房里难得下厨的夏岚一脸的不满。

    这明明是唐家，怎么搞的是苏望自己家一样了。

    “唐明，你就这么迫不及待的想要女儿跟别人跑了？”

    因为生气，夏岚对自己老公也是直呼其名，看到自己媳妇生气的表情，唐明也是无奈，他一直不明白，自己老婆怎么对苏望的感观就这么差。

    在他看来，苏望在同龄当中已经是足够优秀了。

    他虽然在体制内工作，有着上进的心，但想要的是靠自己的本事，所以从来没有想过要联姻，他希望的是自己女儿能够幸福，将来能够遇到一生都对她好的人，这就足够了。

    因为只有唐明一家四口外加苏望这位未来的唐家女婿，晚宴倒不需要多准备，吃完饭后，在准备切蛋糕的时候，唐明走回了房间，几分钟后，手上拿着一个相册走了出来。

    “小谨，今天是你的成年礼，这是爸爸为你准备的礼物，本来是准备在你二十岁生日那年给你的，但是爸爸怕到时候就不是我给你过生日了，所以决定提前给你。”

    说这话的时候，唐明话语中还是有些酸酸的，而造成这一切的都是因为苏望这小子。

    一般女孩子，家里父母给操办的整岁生日宴也就十岁和二十岁，因为到了三十岁的时候，大部分都已经是嫁人了，这个时候就该由男方那边操办了。

    至于那些没嫁人了，都三十岁了还没有嫁人，哪里还意思举办生日宴啊。

    苏望表情有些尴尬，陪着笑，自己拐走了人家的宝贝女儿，这个时候态度还是要好点的。

    唐瑾接过自己父亲递过来的相册，打开后发现里面有着十八张照片，每一张照片上都是她。

    从她出生那年到十八岁，一共十九张照片，而抽出每一张照片的背后都贴着一封信纸。

    第一张照片，唐瑾刚出生时候的照片，那个时候的她皱巴巴的，跟个小老人一样。

    “我的宝贝女儿，今天是你出生的日子，在你妈妈怀着你的时候，我就和你妈妈想着该给你取什么样的名字，我和你妈妈商议，如果是儿子就她取名，如果是女儿就爸爸我来取名，因为如果是臭小子的话，爸爸可不想浪费我的脑细胞，只有我的宝贝女儿才配爸爸去思考。”

    一旁的唐关感觉自己受到了一万点伤害，虽然这些年他已经实际感受到了家里重女轻男的不平等待遇，但以书面形式呈现的还是第一次。

    “爸爸给你取名瑾，瑾字代表着美玉和美好的品德，爸爸希望我的宝贝女儿能够像美玉一样无暇，爸爸也坚信我的宝贝女儿就是一块美玉。”

    唐瑾的眼睛有些微红，拿出来了第二张照片，这是她一岁时候的剃着光头坐在毯子上咧嘴笑的照片。

    “宝贝女儿，今年你一岁了，已经能够在毯子上爬了，你喜欢叫爸爸抱，然后咿咿呀呀的抓爸爸的胡子，抓的爸爸痛了，把你放下来你就哭，爸爸只能抱着你，故意不让你抓胡子，你就咬爸爸。”

    PS:已经涨了三百订阅了，加更一章，但可能会晚点吧，大家先去睡觉吧。