半个小时后。

　　唐通与小家伙两人早已满载而归，厨房里也飘出了阵阵香味。

　　在帝花语的协助下，一桌子好菜终于端了上来。

　　“开饭咯开房咯。”

　　帝花语端来最后一道菜，是一条差不多有小孩手臂长的青鱼。

　　仅仅只是看着，都让人非常有食欲。

　　老爷子拿来几个小刚子，却被帝世天抢了过去，“这倒酒的事，哪能让您来呢。”

　　说着，一刚子酒倒满，推到了他面前。

　　“你个臭小子，老子没白养你。”老爷子笑骂了一句。

　　“吃饭都堵不住你的嘴！”

　　这时，王晓梅白了他一眼，夹了一块鱼放在他碗里，意识他多吃菜少说话。

　　这……

　　老爷子没了办法，只好对帝世天说道：“你看你妈，生怕我说你一句，这儿子给老子倒酒还不是天经地义的事，真是。”

　　“好了爸，妈也没真的怪您，今天咱们一家聚在一起，一起干一杯。”帝花语端起饮料，打着圆场。

　　“干！”

　　几人皆是笑了起来，举着酒杯碰在了一起。

　　期间，小家伙端着杯子准备凑凑热闹，可惜手短了，没够着。

　　一刚子酒下肚，老爷子脸变的有些红，之后也不吃菜，也不做声。

　　见状，帝世天问了：“爸，您是不是有什么心事？”

　　老爷子放下筷子，刚准备说话。

　　但，被王晓梅突然打断：“阿天，你别管，他能有什么心事？”

　　说着，又招呼唐通两人，“小唐小雷，你们多吃菜啊。”

　　“好勒伯母。”

　　唐通两人应了一声，接着对视一眼，默默吃菜。

　　他们这算是看出来了，老爷子心里指不定憋着什么事呢，但帝妈却不愿意让他说。

　　呵呵…

　　家庭地位，够硬！

　　可想而知，他们都能看出来，帝世天如何看不出来？

　　所以当即就道：“没事妈，咱们是一家人，有什么事说什么事，你总不能让爸一直憋心里吧。”

　　“憋着最好。”

　　王晓梅一点情面也不给，语气决然让帝世天他们都感到无比奇怪。

　　“行了妈，您就让爸说吧，这事咱们又做不了主，还是得哥说的算。”帝花语有些看不下去，所以就拉了拉她的衣袖。

　　“唉。”

　　王晓梅叹了口气，默不作声。

　　好好的一餐饭吃成这样子，她心里真是难受的不得了。

　　但现在纵使有千万个不愿，也没办法阻拦说这事了。

　　不然，今天这饭怕是更难吃下去。

　　后面，老爷子又喝了一口酒才道：“还是因为朱里毕他们一家的事。”

　　哦？

　　闻言，帝世天眉头微挑：“他们怎么了？难道还没长记性？！”

　　“唉！不是。”

　　老爷子摇了摇头，叹气道：“自从上次他们从酒店被赶出去之后，一家三口就在那巷头桥底下待着。”

　　“这事，我也是前几天转到哪才知道的，大冷天的，老头子我心里看着实在难受。”

　　帝世天：……

　　他还以为是什么了不得的事，原来只是老爷子于心不忍啊。

　　所以当即笑了起来：“您没让他们回家？我当初可没说不让他们回家。”

　　“说了，我怎么没说。”

　　老爷子又是一口酒下肚，接着道：“他们说回了家，在这北海城也生存不下去，再加上他们也没脸。”

　　“当初供他们家丫头上学，在国外其实过的挺难的，现在手上也没两个子，现在他家那丫头光有一个文凭，咱们城里大企业的全都没人要。”

　　“地方小了，他们又看不上，说什么荒废了人才。”

　　“当初我听到这话，也是气的不行，但挨不住他们软磨硬泡。”

　　“那朱里毕，再怎么说当年也是我同窗多年的好友，往那一跪，你说老头子我心里难不难受？”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;“若他们真在那死等，到时候丢了命可怎么办啊。”

　　老爷子愁眉苦脸的，显然这几天为这事操了不少心。

　　而帝世天此刻，也算是听明白了。

　　这朱里毕一家，是算准了老爷子心软，不然就算大企业进不了，干点啥不好，至于睡桥洞？

　　帝世天冷哼一声：“您真是太高看他们了，三个有手有脚的大活人，就算是去餐馆给别人刷碗都饿不死，难道非要让他们去大企业当高管，每天过人上人的生活才能生存下去？！”

　　“可不是！他们睡桥洞，就是为了演给你这个老傻子看。”

　　“你想想他们当初那副嘴脸，现在知道你儿子有出息了，你认为他们不捞点好处会罢休吗？”

　　通过上次的事，他已经将朱里毕一家的嘴脸看了个清清楚楚。

　　所以，才会不让老爷子说这事，难道还要让他儿子出力，再给他们扶一把让他们以后好更加得寸进尺？

　　这……

　　两人这么一说，老爷子瞬间哑口无言，只是默默叹气。

　　这时，帝世天拍了拍他的手背，道：“爸，咱先喝酒，待会我陪您过去看看，这事肯定处理到您满意。”

　　“是啊伯父，今天我们开开心心的，您就别为这些芝麻大点的事烦心了。”唐通两人也跟着劝了起来。

　　“好好，不说了，喝酒。”

　　老爷子端起刚子，一家人又恢复了之前热闹喜悦的气氛。

　　一餐饭一顿酒，一个来小时结束。

　　眼看天就要黑了，帝花语就帮忙王晓梅收了桌。

　　至于小家伙，还不满足，抱着一袋零食屁颠屁颠的去看动画片了。

　　而帝世天他们，则是陪同着老爷子，来到了巷头的老桥。

　　果不其然，朱里毕一家都缩在这。

　　看起来，倒还真有一副乞讨的样子。

　　朱里毕一见老爷子，当即脸色大喜，连滚带爬的跑了过来，道：

　　“国忠哥，世天侄儿，这都是我的错啊，你们就留一条生路给我们家吧，你看看我们一家现在都过的什么日子，你们怎么能忍心啊。”

　　帝世天：……

　　“是啊是啊，世天侄儿啊，我家笑芝也算是跟你青梅竹马了。”

　　“你想啊，她从小就娇生惯养，如今又是名牌大学出来的，怎么能去那些小公司，这会害了她一辈子的。”

　　“若是你不肯帮忙，我们一家在这北海城是真的无法生存，到时候也只有死给国忠哥看了。”

　　夏玉也是跟着哭丧个脸，还拉起一旁柔弱巴巴的朱笑芝一起求饶。

　　听到这些话，老爷子只是撇过头去，一切交给帝世天处理。

　　而帝世天，只是冷笑一声：“无法生存是吧？”

　　“嗯嗯！”

　　三人猛点头，好似看到了希望。

　　啪！

　　“既然无法生存，那就别活了，以免留在世上浪费空气。”

　　帝世天打了个响指，其后对雷狂吩咐道：“让人将他们沉了，在这杀了容易污染咱们老城区的环境。”

　　唰！

　　一番话，直接吓的三人脸色惨白，全身上下都凉了个透。

　　扑通！

　　夏玉没有丝毫犹豫，直接跪在了老爷子的面前：“国忠哥，求你了，让你儿子不要杀我们，我们有能力生存的，真的有能力，我们保证再也不来纠缠你了。”

　　闻言，帝世天指尖微抬，冷声呵斥道：“还不滚？”

　　“这就滚，这就滚。”

　　三人吓的连从乞丐那买来的破被子都没拿就消失在了帝世天他们的视线中。

　　老爷子在一旁都看愣了，他实在没想到这就是帝世天的处理方法。

　　不过，貌似挺有效？

　　……

　　与此同时，北海城某处一座坟前，出现了一众身穿黑色西装的男人。

　　为首那人走到碑前，声音低沉：“父亲，不孝子回来了。您放心，这次我一定让害我们家破人亡的帝世天，付出血的代价！”

　　“您，安息吧。”

　　……