    寂灭之都外。

    星海许多强者皆来到这里，其中便有十多名强大的圣境，还有诸多年轻天才等等，阵容强大，杀意惊人。

    八十多个势力也有强者到场，虽然他们不敢妄动，但保不准会出手。

    没办法，底蕴被洗劫，他们元气大伤。

    而罪魁祸首就在这里，只要干掉无极宗，兴许还能找回他们的底蕴。

    这是唯一的机会。

    但多方对峙数日，无人敢贸然出手。

    虽然陈平平远行在外，可谁也不知道，无极宗内部是否还有强者？

    昔日出现的三位长者，是否真的存在？

    仙谷先祖御长风真的活着吗？

    气氛，一日比一日沉……

    刚开始的时候，他们杀入这里，仙谷弟子，人人惶恐，只是等了数日，始终不见他们出手，绷紧的神经这才稍稍放松下来。

    “不能等下去了。”星海，一名年轻天才开口。

    他二十出头，却已经达到皇道后期的地步，让人惊叹，当真是年轻有为。

    更有许多长者给出评价，假以时日，必然会超越神体的成就。

    这一次，他尾随星海大军而来，便是想看看这个无极宗到底有何神奇之处？

    只是等了数日，不见有人出来，他实在是忍不住了。

    杜小可开口：“各位长辈，师兄，这样等下去不是个办法，陈平平外出，是我们星海覆灭无极宗的机会，倘若一味的害怕不知无极宗深浅，我们将会错失最好的机会。”

    这番话很真相。

    但星海的长者们并不喜欢听。

    因为他的言中之意还有一层意思，别怂，星海好歹也是一方超级大势力，实力远在仙谷之上。

    为何要怂？

    一起出手，冲上去干掉他们。

    呵呵！

    一位圣境强者开口：“不着急，我们很快会出手的，而且，陈平平不会活着回到这里。”

    “为何？”杜小可一愣：“难道？”

    “你没有发现，杨无宗长老并不在这里吗？”那名圣境眯起视线。

    他们兵分两路。

    杨无宗带人去了龙魂秘境，其中虚空之体也去了，如此强大的阵容之下，陈平平就算没有葬身于秘境中，倘若他侥幸活着走出来，也是必死局。

    而他们守在这里，除了不知无极宗的深浅以外，也在等一个人。

    “灵山天机道十三先生，马上会来到这里，届时……便是我们出手覆灭无极宗的时候。”另外一名圣境开口。

    是的！

    他们需要精准的情报。

    那三位无极宗长者是否存在？

    因为从那一日以后，他们便没有出现过了，值得怀疑。

    御长风是否还活着？

    也需要验证。

    一旦确定，他们才会进行接下来的方案。

    这时，一位年轻天才开口：“倘若御长风真的活着？我们是否要撤退？”

    “不……”那位圣境给出了肯定的回答：“御长风若还活着，不需要我们动手。”

    此言一出，在场的星海弟子无不心头震动。

    他们想到了那个可怕的传说，御长风几次证道失败，并非是因为有人走在前面，挡住了天道。

    而是因为有人出手，不想让他证道。

    包括寂灭之都的形成。

    其次从最早开始，寂灭之都传出来的说法是，一座囚牢。

    它镇压了御长风。

    只是漫长的岁月过去，御长风始终没有出现，好似人间蒸发了般，故此这个说法，才逐渐泯然于世

    如今，自家长者这般说道，让他们难以平静。

    第三位圣境开口了：“虽然我们还不能出手，但……你们可以，年轻一代之间的争斗，是属于你们自己的。”

    “不错，兴许也是一次不错的磨砺。”

    “去吧！”

    长者们笑着。

    星海的年轻天才们闻言，纷纷露出欣喜。

    杜小可咧嘴一笑：“我倒要看看，这无极宗有何神奇之地？”话毕，他第一个冲出去。

    …………

    仙谷诸多弟子呼吸一滞，还以为星海要出手了，只是当他们看清楚那人的脸孔，如此年轻，心中顿时松懈下来。

    门坊下，王小道看了一眼，便不再关注。

    “星海杜小可，前来挑战无极宗。”杜小可朗声说道，目光炯炯有神的注视着寂灭之都。

    “噢，他是挑战无极宗，不是我们。”

    “不错，跟我们没关系。”

    “呃……我们好像也是无极宗。”一位少年人弱弱的说道。

    仙谷接二连三的遭遇波折，元气大伤，如今虽然并入无极宗，但尚未得到认可，而且他们也心存芥蒂，不愿以无极宗自诩。

    故此，星海强者杀入这里的时候，他们皆有一种想法，跟我们没关系。

    他们都是来找无极宗的。

    包括现在杜小可前来挑战，他们也是这样的想法，那是挑战无极宗的，跟他们仙谷有什么关系呢？

    杜小可见无人应战，又道：“呵呵！原以为无极宗有何能耐，不曾想，竟是一群跳梁小丑，不敢上台面。”

    话语很难听。

    这时，李其开口：“小师叔，他骂我们。”

    紫姬说道：“我听到了。”

    这几日，她一直在思考应对之策，是直接出手，将他们轰走？还是继续保持低调？静观其变？

    倘若星海的强者杀过来呢？

    又该如何应对？

    她不善思考，也没有独当一面的经历，故此，面对星海杀入这里的问题，一直都很苦恼。

    但是，年轻一代之间的斗争，挑战，她却颇有经验啊！

    因为小雨师姐说过，一旦有人挑战，你有两个选择，第一，对方不过分的话，打伤即可，第二，对方太过分的话，直接斩了。

    不过师兄也有叮嘱，能不出手则不出手，万事以和为贵。

    其实这句话真正的含义是，不想让紫姬过于暴露自己，她毕竟是冥界的公主，来历非凡。

    想到这里，她扫过仙谷的年轻弟子：“你们要应战吗？”

    一名男子笑着：“我等实力低，战斗力不足，若是应战了，唯恐会输给他，也丢了无极宗的颜面。”

    “不错， 我们实力不够。”

    “还请紫姬姑娘出手镇压他。”

    “唔……无极宗内部可有年轻天才？可以让他出战。”这句话是试探。

    一旁的白一生紧皱眉头。

    在他看来，即便双方心存芥蒂，可面对星海强者的时候，也理应同仇敌忾，一致对外才是。

    更遑论，那杜小可也不是很强。

    星海高层将其派下来，兴许也只是一场小小的试探。

    这般局面，仙谷弟子也要推脱。

    他有些失望。

    同时，他也好奇，在陈平平与光小雨不在场的局面之下，紫姬会如何处理这件事情？

    “那李其你去吧！”紫姬想了想。

    白一生愕然。

    李其？

    他承认，李其实力不错，也曾打败过仙谷诸多年轻的天才，可那是一大堆新生弟子，又或者入门不过一两年而已。

    算不得数。

    李其的实力充其量在皇道五重天左右，而杜小可则是一位后期境的强者。

    这一幕，落入旁人眼里，又是一番曲解：“无极宗无人。”

    皇道前期对战后期，跟作死有什么区别？

