    杨戬之事已经结束，回到大道界后，李道生梳理了一下这次穿越人生长恨水长东世界的收获。

    人生长恨水长东世界的压制以及命运法则对他很有感悟。

    特别是命运这一道法则，无比晦涩高深，哪怕李道生已是金仙，悟性极强，短暂时间内也只能领悟到入门。

    不过入门也够了, 李道生也并未准备在其上投入过多心神，他的道路终究是肉身血肉一道上，不过触类旁通下，李道生对血肉之道也有了一些提升。

    法力圆润自如，隐隐提升了一丝。

    众生万物，皆有命数。

    人, 花草树木等都有命运。

    如花草终会枯萎, 半途生长中会被天灾毁灭，人力拔除, 这些都是命数。

    李道生原先也不信命运，人为人力无穷定可胜天，但现在他信了。

    人生下来就已经被安排的明明白白。

    不仅是人生长恨水长东的世界有着命运，甚至诸天万界都有命运命数这一说法，只是人生长恨水长东的世界命运法则更为深刻罢了。

    内视之下，道眼睁开。

    李道生都能看到自己的命运之线，只不过过于复杂，密密麻麻看不清前路。

    反之将视线落入凡人身上，那些命运线就变得极为单一。

    例如大道界中，李道生投入视线。

    一位衣衫褴褛，弱不禁风当街乞讨的少年，年纪大约十来岁，却气血亏空，脸色煞白，身体还有各种各样的暗伤。

    在李道生的眼中，这个少年的命运线就极为单一, 他的命运终点便是在一年后被人打死。

    不过李道生心念一动，这个少年的命运线便发生了变化。

    他给这个少年安排了各种奇遇，在之后会成为一位第六境界的高手，然后加入青龙军，成为一个大队长。

    做完此事，李道生就收回了目光。

    命数可以更改，但只局限于弱小者，而强大的存在，根本就没有命数这一道理。

    更是无法更改，无法窥探。

    所以弱小到底还是原罪。

    李道生深吸一口气，一步跨出回到宫殿之中，手下几十万道兵已经进入已经掌控的数千个位面世界里开始传道。

    在他视线中，一道道若有若无的线条连接在自己身体上，传递着力量涌入李道生的体内，使得李道生的法力气血神魂都在不断提高。

    距离突破更近了。

    以这样的速度下去，最多一年时间，他就能在上一层，成就上品金仙。

    到那时，就可以想办法抢一下轮回之主的家底。

    李道生想到轮回之主那丰厚的家底，不由得心底嘿嘿一笑，那家伙，真的是肥的流油。

    打开聊天群。

    此时群内众人都在, 而且还挺活跃。

    日怪真仙王岸：这次是真的爽炸了，我感觉我体内的洪荒之力快要喷涌而出，我这次闭关绝对就能轻松突破第四境！

    王道长：确实舒爽。

    大古：额…发生了什么？

    韩萧：加一。

    日怪真仙王岸：不可说，不可说，这关于二哥私事，不能乱说话，会死的。

    杨戬却突然出现说道。

    杨戬：无事，想说就说，没什么大不了的。

    爱传道的道祖：@杨戬，如何了？

    杨戬：全靠前辈的帮助，不然此时我已经被玉帝三人镇杀，现在他们三人已经被我镇压海底深处，永世不得翻身。

    爱传道的道祖：不错，不过现在三界无主，你就不愿意当个天庭之主玩玩？

    日怪真仙王岸：就是，那可是三界之主啊，好多的妹子，嘿嘿嘿…

    张三丰：老道真是羞于你为伍。

    日怪真仙王岸：张真人可不能这么说，我这也叫求道之心，我要求的，就是那色之大道！日后诸天万界定会有我日怪真仙王岸的名号！等着瞧吧！

    张三丰：……

    张之维：………

    爱传道的道祖：………

    王岸这脸皮，李道生都无语了。

    杨戬：三界之主？我志不在此，我准备等母亲他们清醒后就带着他们离开这个世界，寻找一片鸟语花香的地方静心生活。

    嗯…这挺符合人生长恨的杨戬。

    他这一生都是为了亲人，现在事情已经结束，自然有想好好生活的想法了。

    何况杨戬现在突破第七境，复活父亲和他的大哥已经没有什么问题。

    爱传道的道祖：也好。

    李道生也没说什么，各有各的活法，三千多年了，杨戬也很累了。

    杨戬：前辈为杨戬做的事，晚辈定会铭记在心，这份恩情杨戬此生不会忘记，日后若有什么事，请前辈随意差遣杨戬。

    爱传道的道祖：这事嘛，还真有一件需要你帮忙。

    杨戬：前辈但说无妨，杨戬就算付出这条生命也在所不惜。

    爱传道的道祖：我这有十个中千世界的坐标，这些世界受轮回之主不断的侵蚀，如今已经快要毁灭，可惜我现在人手不够，鞭长莫及，所以你若是有时间的话，可以过来帮帮我。

    李道生手里有三千个小千世界的坐标，以及十个中千世界的坐标，这些世界坐标都是从大好人轮回之主手里扣出来的。

    现在近百万的道兵已经进入所有小千世界开始传播他道祖的光辉，唯有这十个中千世界李道生一直没有动手。

    一是人手实在不足，二是李道生这边的顶级战力不多，三则是中千世界的战力比较强大。

    顶级的中千世界，足以诞生出第九境的太乙金仙强者，那样的世界，别说李道生手底下的人了，就算是李道生亲自出马也干不动。

    不过幸好的是这十个中千世界都不是顶级的中千世界，顶级战力顶天和李道生一个层次。

    因此这就有攻略的希望了。

    杨戬作为第七境的道果高手，也不算太弱，正好可以用来试探一下这些中千世界的实力水平。

    若是太强了，那就算了，日后再说。

    但若是实力一般，那就有必要将道祖的光辉撒播这个世界。

    杨戬：我明白了，我这就动身！

    日怪真仙王岸：那个…道祖大佬，能不能带上我。

    爱传道的道祖：？？你发什么疯？你连第四境都没有吧，就你这几排排骨，去了送死？

    日怪真仙王岸：大佬，此言差矣，正是因为我太弱了，我想要历练一下，生死有命富贵在天！我必要让我的名号传播整个诸天万界！

    张三丰：前辈，我也想要历练一番，若不然，老道恐怕要在第六境待上很长一段时间。

    爱传道的道祖：行吧，过阵子联系，有点事，告辞。

    李道生关闭聊天群，有些无语。

    张三丰估计是真的想要去历练以此提升实力，但王岸这家伙的真实想法，李道生隐隐有所猜测。

    这家伙会不会想去其他世界开后宫？

