    正在河中战斗的正是百里缘。

    只是一天的时间，百里缘就再次制作出了几个用途很不错的基因注射器，还给这些注射器自带的力量起了名字。

    基因注射器能够为生物纤维添加基因片段，让战衣获得特殊的力量和能力，这被百里缘称为“基因刻录”。

    可惜的是，目前百里缘制作出来的基因注射器都属于功能性基因注射器，并不能大幅提升战衣的战力，却可以叠加使用。

    基因注射器能为战衣带来的加持，分为两部分，一是能力，二是特性。

    比如荒蛤注射器，为战衣带来的能力是凝聚长舌作为武器，被百里缘将其称之为“巨舌鞭挞”。除此之外，荒蛤注射器还让战衣拥有了分泌斑斓之毒的能力，还具有不俗的抗毒韧性，以及吸收毒素短暂强化力量的食毒强化。

    另一支正在使用的基因注射器被称为魔猿注射器，来自一只猿类凶兽。能力是增强攻击速度和攻击频率的“致命节奏”。除此之外，还具有强化韧性和攻击能力的效果。存在一个缺点，那就是会消耗更多的体力。

    两支注射器的效果直接压制了嗜血鬼鱼，又快又强的攻击让嗜血鬼鱼没有逃脱的余地。

    “可惜，这只嗜血鬼鱼的实力有点弱，最后也只能得到一支功能性基因注射器。”百里缘感叹道。

    嗜血鬼鱼的能力不错，预估可以得到它的特殊技能以及强化攻击方向的能力。

    最终，嗜血鬼鱼死亡。

    鲜血染红了大片河水，喜好鲜血的嗜血鬼鱼，最终倒在了自己的血液之中。而因为本能，在刚刚死亡的时候，它竟然在吞噬水中自己的鲜血，百里缘在嗜血鬼鱼最后的意识中感受到了渴望和满足这两种矛盾的情绪。

    “还真是凶残的生物。”百里缘都忍不住感叹了一句。

    这只嗜血鬼鱼可不是百里缘找上门的，而是它自己跳出来袭击百里缘的。

    虽然因为之前的大战，很多妖兽和凶兽都本能地退缩，但是比起具有智慧的妖兽，凶兽的智商很低。会畏惧，却又很快会被本能冲散畏惧，那个时候便是众多被压制的凶兽们暴起的时候。

    此时趁机进入混乱地区核心的修士们，如果没有意识到这一点，很有可能会陷入更大的险境。

    百里缘飘在河面上，思考了一下后，看向了不远处的一片密林，只是看了一眼就收回了目光，然后用手臂上的长舌卷起了嗜血鬼鱼的尸体，带着嗜血鬼鱼的尸体飞向远方。

    等到百里缘离开许久，藏身在密林中的师姐妹才出现。

    “这就是外面的强者吗？好凶残。”师妹的声音还有些颤抖，之前心中的豪情已经彻底消失。作为初出茅庐的小菜鸟，师妹的实力不弱，还带着精品装备，取得了几次胜利，但在这一场真正的战斗前，师妹清醒了过来。

    她可不想被人用舌头鞭笞。

    会坏掉的！

    一定会坏掉的！

    师姐很满意师妹的态度，不过她更在意的是，“刚刚那个修士好像我们了，但是没有出手，想来应该没有恶意，也幸好他没有恶意，哼。”

    师姐这一世修行一百多年了，实力到达了四品境，在他们一辈中算是天骄了。而觉醒了前世记忆的师姐，有信心成为人杰，未来成长的会更快，她的战斗力也不能再如看起来那般简单。

    战斗素养和战斗手段，都是影响战斗力的重要方面。

    就算是上三品的强者，如今的师姐也敢一战！

    最后扫了一眼战场的方向，师姐自然而然地拉住了还有些没反应过来的师妹的手臂。

    “师妹，走吧。”

    “是，师姐。”师妹木木地被师姐带走，现在老实了。

    注视着混乱地区深处，师姐的目光幽幽。

    她能感应到，她前世的武器就遗落在那个方向，可惜不能直接召回。

    同时师姐的眼中还浮现出了一抹慎重。

    这混乱地区可不单单是外界所传的那样简单，是那群闲散势力和种族被龙族驱赶到这里后所形成的无序之地，因为那群闲散势力不配。

    区区一个万佛宗佛子就能杀穿的地方，怎么想危险都不可能来自那群垃圾。

    如果能够得到前世的武器，她便能发挥出更多的实力，在混乱地区也将更有把握。

    ……

    鬼鱼注射器，完成！

    百里缘现场进行了实验。

    基因刻录！

    “哦，这个感觉……”

    百里缘发现自己的速度得到了加快，一个类似于嗜血鬼鱼喷射水弹的炮孔在百里缘的手臂上快速凝聚，然后接连两发水弹被射了出去，毁去了不远处的一片树木。

    “能力发动的速度好快。”百里缘惊喜道，而且这是远程攻击手段。

    “这招就叫做快速拔枪吧。”

    【鬼鱼注射器-嗜血鬼鱼

    功能：快速拔枪

    特性：二连击，攻速强化，水系攻击】

    收起注射器，仔细看就会发现，算上鬼鱼注射器，在百里缘战衣的衣角两侧，分别插着四枚注射器，也就是说，此时百里缘已经总共收集到了八枚战衣注射器。

    皮卡丘和僧昌此时都在家园空间，参悟新的功法。

    这段时间百里缘也挖出来一些大地大哥指引的宝藏，确实都可以说是宝藏，对于百里缘来说也很有价值，其中就包括一些功法传承。

    在一座山的悬崖之下，百里缘发现了一具强者尸骸，以及被强者烙印在自己尸骨上的特殊功法。

    功法的具体名称就算是系统也没扫描出来，只是扫描出来其为“无名功法”。

    这代表了，还没有人对功法起过名字。

    但其上带有的生命与时间两种力量，证明了功法的价值。

    皮卡丘很感兴趣，他拉着僧昌，尝试领悟其上的功法。

    说不定是一部涉及到了时间力量的功法。

    就是百里缘有些担心，叮嘱过皮卡丘很多次，不要大意。

    因为百里缘看那强者尸体，很像是突破失败暴毙而亡的样子，因此百里缘很怀疑，功法可能存在某种问题。

    “这边已经探索的差不多了，可以沿着这个方向继续探索，顺便也能路过第一个秘境，就是不清楚秘境中是否有悟道茶树存在。”

