    裴晋原本并没有蹚这一趟浑水的意思。

    只是想要敲打一下丹师联盟和珍宝商会两家。

    不曾想烈阳宗竟然想要将丹炉送给自己。

    本想拒绝。

    转念一想却明白了烈阳宗的苦衷，这对于他们来说可能是一个更好的选择。

    于是便答应下来。

    但形式上面，要以军资征用的路子来。

    处理完烈阳宗这边的事情，裴晋又将目光投向柳实与林弼这边。

    两人知道这件事情是没办法糊弄过去了。

    被裴晋狠狠地敲了一笔。

    在原有的基础上，额外承诺了一批助军物资。

    免费的。

    接下来他们有的头疼了，该怎么跟上面交代这笔支出的理由？

    泰合真君回洞府疗伤。

    皓玉和鸿云虽然有百般疑惑。

    太上是如何恢复的修为？

    为何对丹师联盟与珍宝商会妥协？

    但一切都等太上伤愈再说。

    烈阳宗此役打得极有耐心，以周旋僵持为主。

    但还是难免有所伤亡。

    皓玉真君有条不紊地安排战后事宜。

    空闲下来之后，他看看自己原本要送去从军的弟子，除去减员的，多多少少都带着伤。

    这样如何跟府尊大人交代？

    淮宁府摊牌给烈阳宗的名额是有定数的。

    人数上他尚有填补的余地。

    但是伤员……恐怕通不过淮宁府衙的验收啊。

    他看向此时正被丹师联盟和珍宝商会的几位元婴恭维着的裴晋。

    一咬牙，上前道：

    “侯爷，烈阳宗经此一役，伤员众多，但募兵限期将至，还望侯爷通融，为烈阳宗向府尊解释一二，待弟子们养好伤，再前往边关报到。”

    裴晋看向烈阳宗一众弟子，大多负伤，其中一名弟子想来是右腿受了某种创伤，走路一瘸一拐。

    这个样子，是决计通不过验兵这一关的。

    这些弟子本就是未来的大夏边军，而且是在与魔修的战斗中负伤。

    就算烈阳宗掌门不说，他也会额外照顾。

    “贵宗确定好最终名单，便由我亲自带他们前往郡城，淮宁府尊那边，我自会告知。”

    “谢过侯爷！”

    紫剑峰。

    首座洞府。

    鸿云久违的回到自己的洞府，竟产生一丝新鲜感。

    上次回来，还是取定灵丹的时候，来去皆是匆匆。

    回想起来，自从许庚到来，他这首座洞府实际上是被鸠占鹊巢了。

    许庚见鸿云出现，说实话是有点高兴的。

    这说明烈阳宗应该是胜了。

    虽然他一直不怎么介意炉主是何人，是怎么样的人。

    但要是真的被魔门得去，那还是有点膈应的。

    至于什么斗争失败，卷款跑路的可能性。

    看鸿云的表情也不像。

    “魔门退了？”许庚传音问道。

    “他们倒是想退，已经全部伏法了！”鸿云言语间颇有些豪迈。

    但回想起过去的十几年，他的心情变得颇为复杂。

    十几年前。

    他是一个心灰意冷的求道者，紫剑峰名列诸峰之末。

    如今他已经突破元婴，紫剑峰也产生了翻天覆地的变化。

    不能说全部都是许庚的功劳，但确实与他的关系颇大。

    紫剑峰的变化不用多说，全赖许庚炼制筑基丹赚来的灵石才能蓬勃发展。

    他自己的修为主要是因心境的变化，得以突破瓶颈。

    但紫剑峰因许庚复兴，对他的心境何尝没有影响。

    对他四百多年的寿命来说，十几年非常短暂，却好似沧海桑田。

    因为这期间的变化太大了。

    不管是他自己，还是紫剑峰。

    今日，他却要送走这位老朋友了。

    “许庚……”

    鸿云解释的同时，裴晋也迈着稳健的步伐走进了洞府。

    在鸿云的讲述中许庚得知自己即将再次易主，而新一任炉主，正是眼前这位。

    大夏仙朝，以皇朝形式存在，官位，特别是武官之位，往往代表了一个人的权力与实力。

    眼前这人，叫做裴晋。

    能够官拜大将军，封镇南候位，足见其实力与地位的超然。

    许庚在这烈阳宗连升两阶，从一阶炼丹炉成长到了三阶。

    并且在烈阳宗的帮助下得到了思源真尊的传承，直接把三阶丹方的进度条拉满。

    但是这三年来三阶金石精华提升进度如此缓慢，也让许庚意识到，是时候离开了。

    而这位镇南侯，明显是一条金大腿，可以抱。

    裴晋也在默默观察许庚。

    丹炉之灵能够炼制丹药并不稀奇。

    难得的是，这尊丹炉具有成长性。

    而且拥有可以变幻大小的神通。

    倒是有趣。

    “许庚，先说好，本侯是将你征作军用，而非本侯私产，以后你升阶之用，要靠自己获得军功换取，当然，你赚到的军功本侯亦不会染指。”

    许庚原本以为遇到这样一个大人物，至少也能直接把自己喂到四阶。

    结果是征他当兵的？

    不过转念一想，在烈阳宗他何尝不是炼制丹药来换丹方和金系灵材？

    不可能有人无限制帮助他升阶。

    细水长流才是升级的常态。

    特别是他现在能跑，能变化大小。

    人家炉主也会想的，我给你喂资源，喂完了你跑了怎么办？

    往好了想，至少军中比起烈阳宗来，会更加财大气粗。

    许庚很快想通。

    “谢侯爷赏识！”

    这样一来，两任炉主，算是完成了交接。

    许庚都不知道镇南侯算不算自己的炉主。

    或者说只是自己的上司？

    随便吧，其实他也从来没有把历任炉主当成主人过，就是这么个称呼而已。

    不过是给自己投喂的人罢了。

    许庚算算时间，碎婴丹的药效即将过去。

    便缩小身形，飞到鸿云真君肩上。

    “带我去送太上长老一程！”

    “此话怎讲？”

    许庚这才意识到，鸿云还不知道碎婴丹的事情。

    主峰。

    太上长老洞府。

    烈阳宗众多结丹以上的修士，全部到齐。

    加上裴晋与许庚也在此列。

    泰合真君盘坐于静台之上，形容枯槁，不复原本仙风道骨的模样。

    碎婴丹药效结束，元婴崩碎。

    以至于境界滑落，寿元缩短至凡人长短。

    除非是在凡人寿元内结成元婴，否则难免油尽灯枯，身死道消。

    太上长老这是不想经历生离死别的喧闹，选择自己一个人悄悄陨落了。

    丧钟一声声回荡于烈阳宗内。

    这一日，烈阳张太上长老，泰合真君，薨。

