    林轩在喃喃自语。

    但是梅山众仙，那都是境界高绝，耳聪目明之辈。

    如何会听不到林轩所言？

    一时间，梅山众仙纷纷陷入了沉默。

    “林轩前辈这是何意？我有点不太明白…祖巫虽然强势，但是当年集结十二尊祖巫，凝聚十二都天神煞大阵，也不过就是堪称圣人之力。”

    “妖族凝聚周天星斗大阵，也能够与之相抗衡。如今这祖巫，沉睡多年，甚至后土娘娘已经身化轮回之中，这祖巫大阵，又怎么会比之昔日还要可怕？”

    无当圣母得道久远，自然也是听说过巫妖大战这场旷古绝伦的战争。

    当年十二祖巫结成十二都天神煞大阵，召唤出了盘古虚影。

    有着一缕真正的盘古之威，实力强大恐怖。

    甚至能够力战圣人之威。

    妖族面对祖巫这般强势，也是无奈。

    最终，多亏了羲皇伏羲以先天八卦之力，创立周天星斗大阵。

    献周天星斗大阵，炼三百五十道星辰旗，聚合三百六十五路正神，用来阻挡十二都天神煞大阵。

    但是，这十二都天神煞大阵，毕竟乃是盘古后裔之能，实力强大恐怖，令人望而生畏。

    若不是最终，伏羲发现人族精血，能够重伤巫族，炼制了屠巫剑。

    单单是凭借着周天星斗大阵，还难以对抗十二都天神煞大阵。

    因此，当年的十二都天神煞大阵，威力之可怕，万古第一。

    而林轩此言所言，现在的十二都天神煞大阵居然比之当年，不可同日而语，这怎么可能？

    众人百思不得其解。

    西王母开口对着林轩询问道：

    “相公，你此言为何意啊？如今这后土身化轮回，十二都天神煞大阵，少了一尊祖巫，其威能只怕还远不如巫妖大战时期，又怎么可能三界鲜有人能够阻挡？”

    梅山众仙听到了西王母的回答，也是不由对着林轩投向了询问的目光。

    对于梅山众仙而言，林轩这番话语，实在有些奇怪。

    林轩微微一笑，随后思索了一番，摇了摇头，开口说道：

    “罢了！此事，不说也罢。毕竟，涉及当年祖巫之事，干涉太大，还不不多说了。”

    王德发！

    梅山众仙看着林轩，心中顿时感觉一万匹草泥马崩腾而过。

    这算什么事儿啊？

    讲话就讲一半。

    林轩淡定无比，喝着悟道神茶。

    对于林轩而言，自己这些年来，无意中透露关于洪荒因果实在是太多了。

    虽然刚才不经意间提到了祖巫，但是林轩回过神，细细思索了一番，还好不想说太多。

    万一，此事流传出去，落在了三界之中别有用心的大能心中，林轩还要凭空多了一些因果。

    无当圣母和地藏王对视一眼。

    这心里自然是想要林轩继续说下去，但是林轩戛然而止，无当圣母和地藏王也是感觉无可奈何。

    碧霄神色一转，站在林轩身边，一边帮着林轩敲背，一边娇滴滴说道：

    “相公，你不要吊人胃口嘛……大家都听着下文呢……何况，咱们这里都是凡人，不过就是说些神话秘闻罢了，相公你就说说完呗……”

    碧霄半靠在林轩的身上。

    顿时，一股香味，不断刺激着林轩的鼻腔。

    甚至林轩还感受到，在身后，传来阵阵柔软之意。

    林轩转过头，顿时看到了碧霄贴在了自己身边，甚至有些挤压变形。

    那形状……

    很难用语言来形容（主要怕被和谐）。

    简单来说，就是——

    （.）（.）

    咳咳……

    林轩顿时感觉有些招架不住，急忙求饶说道：

    “好，好，好。我说，我说……”

    林轩面红耳赤，摇头晃脑，随后，林轩调整下情绪，缓缓说道：

    “后土这么多年，将十二祖巫镇压在了地狱之下。而后土身化轮回，祖巫又在轮回地府之中，千万年来，祖巫吸收了大量的轮回生灵之力，虽然祖巫本身不曾修元神之道，先天有着缺陷。但是轮回生灵乃是生灵死后之灵魂，不断滋养着祖巫。因此，祖巫虽然不曾苏醒，但是，体内的力量，已经产生了变化。”

    “如今的十二祖巫，即便是没有后土，但是因为存在地狱之下这么多年，每尊祖巫身上，早已具有了后土的力量，甚至还携带着轮回地府之中的生灵灵魂之力。故而，此番祖巫若是凝聚十二都天神煞大阵，威能，将会远远超过在巫妖大阵时期的力量。”

    “甚至，就是寻常圣人强者，只怕也难以是十二都天神煞大阵的对手……”

    林轩侃侃而谈，娓娓道来。

    算是说清楚了其中的原委。

    说白了，巫族本来就是一帮没有元神的家伙，乃是盘古大神的精血所化，虽然脚跟强大，但是天生有着短板。

    可是，现在这么多年被镇压在十八层地狱下面，祖巫吸收了大量的亡者灵魂之力，无形之中，补全了短板。

    而后土虽然身化轮回，脱离十二祖巫。

    但是因为祖巫在轮回之中多年，若是结成大阵，自然而然能够调动后土的力量。

    这一点，根本就不受后土自己控制。

    毕竟，后土和祖巫的羁绊，实在太深了。

    “不过，当年巫妖大战，毕竟太过惨烈了。祖巫神识尽数毁去，陷入了无休止的沉睡。除非鸿钧道祖这种天道代言人，以天道之力驱使祖巫，要不然，所谓的祖巫，也不过就是一群躺在地狱底下的植物人罢了……”

    林轩轻笑一声，还自以为自己很幽默地用了“植物人”这个颇为形象的称呼。

    梅山众仙听到这里，心中咯噔一声。

    “玛德！完了！林轩前辈……这是在暗示我们，祖巫落在了鸿钧道祖的手中，这后果……”

    地藏王脸色煞白，一曲凉凉在心间萦绕。

    地藏王甚至感觉呼吸都开始有些不顺畅了。

    “林轩前辈，那若是这十二祖巫被鸿钧道祖利用，重新出世，应以什么方法破之？”

    地藏王内心焦急，因此急忙开口对着林轩询问说道。

    “噗！”

    林轩听到了地藏王的话语，口中的茶水猛然喷了出去。

    落在了地藏王那光秃秃的大脑袋上……

