    第369章顾又前世番外

    接到她死讯的那天，是一个大雪天，天空中簌簌落下来的雪花彰显着急促，打在脸上，犹如他们的心跳如鼓，敲击的生疼。

    父母听到这个消息后直接崩溃，他也红了眼眶。

    虽然之前，一气之下说出了，“既然她不回来，就别回来”的话，可他心里还是想她回来的。

    他跟父母的想法一样，觉得她突然知道自己原来的父母不是自己的亲生父母，可能一时之间接受不了。

    他们给她时间，不去打扰她，让她想清楚。

    可是没想到，最后他们会收到她的死亡通知。

    去到她的葬礼上，他们得知，是她耍脾气自己跑去了郊外，然后出了事情。

    还有，他们没见到她的遗体，只有化成灰烬的骨灰，和一张黑白照片。

    那大概是，他们第一次见到她吧，竟然是以这样可悲的方式。

    顾娇的母亲说，是怕他们看到她的遗体会崩溃，所以才提前选择火化。

    本来很合理，说的过去，可是在身为警察的顾又看来，很可疑。

    那是他第一次怀疑，怀疑那家人的用意，怀疑顾娇之前所说过的话。

    妹妹真的是因为任性，自己跑出去然后就出了意外吗？

    可是又怎么会那么巧，那个地方没有监控。

    而且，这事儿好像没有惊动警方和任何媒体，既然他们都不知道她会跑去哪，为什么当时不报警，反而还自己去找到了她？

    顾又看过她的手机，没有通讯记录和联系讯息，说明她不可能在出事时联系他们，她的手机上更没有所谓的定位。

    为什么不让他们看她的遗体？是怕他们发现什么吗？

    后来，顾又花费了大量的时间和精力去查关于顾清茶的一切，事无巨细。

    他自己无法出面的时候，就让手底下的人去。

    从顾家佣人口中得知，他们说，“顾清茶啊，她的父母哪是什么体面人，我们真正的大小姐，在她家里吃了多少苦！还落下了病根！”

    “还不是我们先生太太心地善良，要我啊，我才不会留着一个贪慕虚荣连自己亲生父母都不认的人！”

    当顾又听到手底下的人转述这些的时候，他手脚冰凉。

    好像终于抓住了开端。

    是顾娇。

    除了她，别人无法知道她生活在什么样的家庭里。

    顾又借此找到了顾娇花钱雇的那对中年夫妻。

    得知，顾娇给了他们很多钱，让他们配合她演戏，并且让顾清茶看到。

    后来，顾又查到，徐漫曾经带着她去医院里体验。

    他借着查别的案子，调取了医院的档案，结果没有看到她的体检报告。

    他想，这份单子，徐漫应该不敢让医务人员记录在档案上，所以后来他又暗中找到了那份纸质报告。

    看到里面的内容后，他知道他们为什么会把遗体火化了。

    因为——

    他妹妹的心脏没了。

    被换进了顾娇的体内。

    所以，他们当然不会让人看到那样的遗体……

    而当他顺着线索找到某个卫生室的时候，他的生命也走向了终点。

    被一个和顾娇达成协议的男人发现后抹杀。

    ?  ?此章推荐票加更，谢谢宝宝们投的推荐票和月票~感谢感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

