    旋即小满恼怒：“才不是，做饭就我最勤快……”

    说到这里，她突然话锋一转：“不过小萍儿倒说现在衣服太多，洗起来好麻……呜呜呜”

    却是小萍儿满脸羞恼地伸手，捂住了她这没遮拦的嘴：只是说新的贴身围子和小衣样式……奇特，怎就成了不想洗衣服。

    顾恪只是轻笑，脚步轻快地带着两小出了隧道，放下她们：“行行行，那年夜饭就靠你们了。要不先在山谷里游玩，再野炊如何？”

    小满头如小鸡啄米，小萍儿没吭声，只是笑着低头，显也是赞同了。

    他扭头：“柏姐？”

    柏素清无语点头，心中不禁犯起嘀咕：送走了秦大小姐，怎么感觉你好像跟脱缰的野狗似的？

    嗯，脱缰的野狗自是某人说小满的，用在他身上却也没错。

    她的吐槽并没有错，此时的顾恪还真有种放松的感觉。

    他对秦大小姐如此优待，是救命之恩的缘故，其次也因双方相处还算融洽。

    但，终究只是朋友。

    正所谓君子之交淡如水，他不是君子，但也会在私人生活上相互保持距离。

    比如他极少进秦大小姐的北卧房，以及春夏秋冬四女的西卧房。

    大多时候都是在书房或小茅屋，乃至玉龙峰各处与她们议事交谈。

    另一边，他却常去柏素清和两小的南卧房，与她们闲聊休憩。

    只因她们三人与他一体，不是亲人胜似亲人。

    对朋友客气，对亲人随意的另一重意思，是对朋友有所保留，对亲人敞开心胸。

    此刻的他就如友人在家盘桓多日，为了送别的程仪主人家更是忙了一年。

    当友人离去，有些许怅然，但也有浑身一松之感。

    毕竟他和柏素清一样，并不喜与人过多相处，简称——宅。

    只不过，柏姐姐是外冷内热，心还是软的，他却是外热内冷。

    表面上礼貌客套，笑容以待，内里却把关系划分很清晰。

    秦大小姐救过他，梅兰竹菊与她一体，那还好些。

    像春夏秋冬获得虽多，对他却消耗寥寥，不值一提。

    不过相识一场，在共同起生活了一段还算愉快的时光。

    彼此没有亏欠，举手之劳的好处给就给了。

    若有一日，听见她们遇害，他最多轻叹不幸，有机会帮她们报个仇，没机会就算了，仅此而已。

    同理还有接受了神农老仙恩惠，却没有回馈太多感激的人们。

    顾恪对这些人不鄙视、不讨厌，但也不在乎。

    就像那些撒在野外的异种种子，随手而为罢了，死活都影响不到他。

    ……

    转眼间，三个月匆匆而过。

    只剩下五个人的玉龙山谷很忙碌，却又很悠闲。

    忙碌是每天必不可少的修炼，以及永远做不完的农活和杂务。

    悠闲的是除了每日四个时辰的武学修炼，大多数农活杂务不再必须完成。

    连柏素清这大管家当众宣告“主动辞职”，不再给安排杂务行程表。

    实在是五人日常所需不多，送给秦大小姐她们的只是极小部分。

    仓库里的存货仍然太多，够吃喝嚼用上几百年。

    由此开始，仙田里的作物只是少量收割，用于日常食用。

    大多数继续留在田里，任由它们在时间与系统伟力下，不断优化、蜕变。

    像那批在仙田里长了十年的作物，都有了明显的提升，如紫麦从低劣升到了普通。

    别小看只是说明里的品质提升了一个档次，紫麦可转化的血气量却翻了数倍，且转化过程极为温和。

    哪怕普通人吃了，一时无法吸收转化巨量谷物精华，它们也会沉淀在体内，持续起效，直到耗尽。

    按照顾恪的理解，这类似具备“缓释”效果，相当方便。

    二三四号仙田里的作物基本都是如此。

    运气好的如紫竹，十年生长，连品种都变成了紫皇冰心竹，自带一个天然特性——破邪。

    以这紫皇冰心竹为原材料，他可以轻易制造出必带破邪特性，以及双特性的物品。

    但真正神奇的还不是它们，而是泥土由黑变得赤红的一号仙田里，那些隐泛荧光的植物们。

    里面有吃一口就能激发血气半个时辰，且毫无后遗症的血红老山姜。

    有吃一根可散发一个时辰刺鼻葱香的朝天葱，诡物妖魔一旦进入方圆十丈内，就跟普通人被辣椒烟雾熏一脸的感觉。

    还有吃一瓣，头脑清明，增加精神抗性一个时辰的黑皮大蒜。

    另外还有紫皮花椒，三五粒下肚，口舌肚发麻的同时，浑身会分泌大量汗液，逼出体内残留的妖诡气息。

    正反面各呈青紫单色的阴阳紫苏，一片入口，明目清心，诡雾和黑暗无法干扰视觉。

    深绿色的碧玉薄荷，一片就可将意识混乱崩溃的人安定下来，情况较轻者可完全恢复，严重者也不会再恶化。

    诸如此类的特殊植物，在生长十年，未曾采摘的一号红土地比比皆是。

    不过这些特殊植物以后只能在仙田生长，成熟周期也大幅度延长，从数月到数年不等，无需日日采摘。

    顾恪给秦大小姐准备的各种特效药，大部分是以这些特殊植物为原材料，加工而成。

    和紫皇冰心竹般，这些天然自带特性的原材料只需粗加工，产品就会保留此种特性。

    工坊、加工坊附加的，是随机出现的第二特性。

    如此高品质原材料，加工制造的物品，绝对是外界一件难求的宝物。

    这是好的一方面。

    同时也有一点“坏处”，那便是这些十年成长、蜕变的植物品质太高，已不适合作为路边摊的交易种子。

    像低劣品质的紫麦还可在外界生长，只对肥料要求比较大。

    普通品质的紫麦却霸道无比，能将大片土地抽成寸草不生的状态，而它自己也会因营养不足而夭折。

    不过十年前收获的低劣品质粮食，顾恪他们早就不吃了，都在仓库里存着。

    有库存粮食做种子，倒不需要从头再种一遍粮食。

    其次，玉龙山谷被系统打造的洞府“收编”，顾恪索性将其命名为玉龙洞府。

    洞府升级时，少量转化后的魂源逸散其中。

    经过十年浸润，谷内的普通土地远不能与仙田比，却也算是极简版的“准仙田”。

    再过个三五百年，说不定就能蜕变成仙田般的存在。

    当然这事太远，眼下它们还得用来种植交易所需低劣种子。

    这三个月，顾恪带着两小在山脚附近陆续开垦出了百亩左右的种子田，种上了几种主粮。

    一年种两季，大概能收十万斤左右的粮食。

    路边摊去年才升到3级，每月有三次出摊机会，一次换上两三千斤也差不多了。

    百亩听着很多，实际不过是边长半里左右的正方形大小。

    而且种的不全是同一种粮食，收获时间可以错开，一年花个十天半月顶天，

    日常工作只有浇水和除草，等到开花时两小再鼓荡血气，完成人工授粉。

    植物亲和就可分辨出植株状态，包括是否授粉成功，孕育果实，倒不怕漏掉。

    干这些活不轻松，但能同时刷农学、黑煞掌、天罗手这些技能、武学的熟练度，以及锤炼血气操控，一举数得。

    升级洞府后的另一个好处，就是彻底排除了诡物“刷新点”的隐患。

    系统3D地形图上，玉龙峰祖陵殿依旧是地脉汇集之所，原本代表危险的红色变成了安全的绿色。

    作为洞府的重要组成部分，供能核心的血红晶球所在地下密室也被标注了出来。

    看过武祖赵光天的“临终遗言”，顾恪大概明白玉龙山谷的来龙去脉，就是赵光天布置的一个血祭法阵而已。

    它会不断吸取其内生物的血气与生机，把山谷变得一片荒芜，只剩生命力最顽强的杂草灌木苟延残喘。

    武祖雕像下的缝隙，就是赵光天释放诡身出来的通道。

    但为何赵光天的诡身不止一个，这秘密已随他陪葬，难以知晓。

    况且众人如今实力非同一般，要真冒出个血诡，怕也是上门送魂源的命。

    另外，洞府所有系统建筑、仙田每年都有一次“免费”调整的位置。

    调整之前就可以，所以这重点是在免费上。

    之前秦大小姐她们全心修炼，顾恪忙着制造加工，以及每月出摊，便没有动用这个权限。

    如今她们离开，他就对布局做了一次大调整。

    如今玉龙峰上只留下了书房、卧房、卫浴房、凉棚，还有全是紫皇冰心竹的三号仙田。

    谁让柏姐姐喜欢那竹林风景呢，自然得留下。

    四方卧房所在方位不变，位置也进行了调整。

    顾恪的东卧房与书房没动，秦大小姐的北卧房无人居住，放到了更高更远处。

    春夏秋冬和萨兰珠住的西卧房还是与卫浴房相邻。

    小萍儿想照顾萨兰珠，于是就搬了过来。

    小满见状，问过顾恪和柏素清，也搬到了这边，和自己的小姐妹同住。

    柏素清独自住在南卧房，终于自在了。

    她休息时习惯独处，不喜欢也不需要人服侍。

    入夜后一个人坐进青石浴缸，饮酒品茶，闲看夜空远山，那叫一个惬意满足。

    但有小满这家伙在，就得专门命令她滚去找顾恪，不准打扰。

    时间差不多又要起来，免得小满咋咋呼呼地回来睡觉。

    好吧，柏素清是真不想陪小满入睡，这小丫头睡前那闹腾叫一个厉害。

    性格恬静的小萍儿，呆呆傻傻的萨兰珠，还有吃饱就喜欢逗小丫头的顾恪，吃得消这烦人的小妖精。

    柏姐姐敬谢不敏。

    听见这家伙要陪小萍儿，搬去西卧房睡，柏素清简直谢天谢地。

    “顺便”就让顾恪调整了下南卧房的位置，沿路得从他的东卧房那边过来。

    显然，柏姐姐深谙“祸水东引”之道。

    小满无聊了来找她，那就得从东卧房过，很大机率会转去找顾恪，她自然逃过一劫。

    不沿路飞到南卧房也行，但小满不会次次都用飞的，能挡一次算一次。

    凉棚的几个凉亭分别调整到了紫竹林旁的崖边，山腰之上，书房附近，剩余的通道作为游廊，连接在山上各建筑之间。

    孤峰崖壁紫竹林，白练瀑布、水雾彩虹，外加竹楼游廊，终于有了那么点仙家洞府的气象了。

    其它系统建筑和三块仙田，统统移到山脚东边百丈之外的平地上。

    至此，山谷的两大区域彻底划分开来。

    玉龙峰上休息练武，喝茶闲谈，峰下干活工作，吃饭搬砖。

    峰上峰下来往也不麻烦。

    柏素清三人获得水上漂也有数月到一年多不等，轻身特性不是+2就是+3。

    下山只需一跃，数十息工夫就能轻飘飘地落到山脚。

    上山则是利用血气，直冲而上，所花时间更短。

    顾恪没血气，但力量极强，在山体上开出一些方便落脚的小块石台，纵跃而上，也就百来息时间。

    不过人一少，事就更少，大家都在适应新生活。

    顾恪和柏素清经历颇多，会自我调整，萨兰珠还是日常发呆走神，不需调整。

    只有两小一开始有些无所适从。

    但在他的循循善诱下，她们也渐渐习惯新的生活节奏，不再时刻紧跟他身旁，又或者不停干活。

    学会给自己一点空闲，每天出去玩一两个时辰。

    主要还是小满拉上小萍儿，满山谷地跑。

    丘陵平地，草地树林，溪流池塘，都是她从小习惯的玩耍之地，有很多乐趣所在。

    小萍儿贫苦出身，但家里有地主衙役时常盘剥，哪儿多少时间玩耍。

    被大姐头带着，顾恪宠着，渐渐也放开来玩耍，脸上笑容多了不少。

    顾恪乐见其成。

    没有童年的小孩子是可悲的，每天玩耍一两个时辰，才符合自然张弛之道。

    真等年龄大了，想玩都没提不起劲来，那才追悔莫及。

    反正有神念在，他不怕找不到这两个小家伙。

    秦大小姐她们一走，制造物品或加工原材料也没了迫切的需求。

    一天在工坊和加工坊里玩多长时间，全看顾恪的兴致。

    三女每日还需要练武四个时辰，他种田干活就是练武，完全不需要。

    一年前玉龙洞府初成后，每日签到的基础奖励也不一样了。

    起步10点券，连签十天达到上限100点券，是以前的十倍。

