    　　“呵呵呵~姜统领，你好坏哦~”

    　　冯媛媛极其不安分的在我怀里面乱晃。

    　　她这个乱晃，很有内涵。

    　　既不会挣脱我的怀抱，还和我的身体不断的接触！

    　　那感觉，真是让我欲罢不能！

    　　我紧紧的抱住她，双手拖住她的后身，让她和我紧紧的贴在一起：“怎么？你不喜欢我坏吗？”

    　　冯媛媛被我火热烫到了，她娇哼一声；“唔~喜欢，怎么会不喜欢啊~”

    　　说这，她伸双手环住了我的脖子。

    　　“姜统领，人家好喜欢你的坏呢~”

    　　“我也喜欢……唔！”

    　　不等我说完，她就已经和我接吻到了一起！

    　　而且，她的还不断的摇晃起了自己的身体。

    　　这感觉，真是爽呆了！

    　　虽然，她没有牧幽那么身材火爆。

    　　但是，我发现她居然很肥！

    　　那肉感，居然比牧幽还要强烈！

    　　而就在我感受着的时候，她已经顺着我的双唇朝着我的脖子吻了下去。

    　　这痒痒的感觉，让我浑身忍不住起鸡皮疙瘩。

    　　而且，她的双手那微凉柔软的感觉，在度朝被我感觉到了。

    　　这时候，我已经彻底傻了。

    　　真没想到，自己居然会和这个刚刚认识不到一天的女人这样！

    　　难道是因为我最近憋的太久了吗？

    　　我真没想到，自己居然会这么疯狂！

    　　如果我们一会儿修炼的话，那会不会暴露我的轩辕内经呢？

    　　就在我这样想的时候，我忽然感觉到一股异常舒适的感觉！

    　　我的天，冯媛媛居然钻进了我的袍子里面！

    　　“呼！”

    　　我深深的吸了一口气，来不及想其他的了！

    　　现在舒服是第一要务！

    　　于是，就在这样极为刺激的情况下，我开始了享受！

    　　在一刻钟之后，冯媛媛一脸哀怨的在我长袍里面钻了出来。

    　　看着她那哀怨的眼神，我尴尬的说到：“呵呵……师姐，不好意思啊，我好久……可能有点多……”

    　　冯媛媛白了我一眼，随后把口中的东西咽了下去。

    　　随后，她更是伸出略微有些发白的舌头，舔了一下自己的嘴唇。

    　　“姜统领，人家不开心嘛~我都没有什么……你就……”

    　　冯媛媛一脸不愿的靠在了我的怀里。

    　　我十分尴尬的伸出手抱住了她：“这还不是你太厉害了啊~等我们打下第一座宗门，之后我一定让你满意，好不好？”

    　　冯媛媛双眼冒出精光；“姜统领说的真的吗？不会骗我吧？”

    　　我伸出手拍了拍她的后身：“当然是真了，我怎么会骗你呢？”

    　　冯媛媛一脸笑意的捉着我的手放在了我们之间：“嘻嘻嘻，这里也要~”

    　　“好的~”

    　　对于这个要求，我自然好满足了。

    　　看着时间要到了，我让冯媛媛先回去了。

    　　毕竟，我们一起回去的话，很可能会被牧幽或者其他人看出不对。

    　　等我回到牧幽所在地的时候，冯媛媛已经在闭目养神了。

    　　而且我发现，百人小队，已经在这里集结完毕了。

    　　见到我回来之后，众人急忙围了上来！

    　　我整理了一下衣服之后说到：“各位师兄师姐，我们稍后马上出发，去这边上一个万花魔宫的驿站进行攻击。

    　　那里的马匹，应该是够咱们用的了！”

    　　那女子急忙说到：“够用，一定够用，大人您一定要相信我啊！”

    　　众人见女子吓成这样，纷纷笑了起来：“哈哈哈！”

    　　原本有些紧张的气氛，顿时消散了很多。

    　　“好了，我们出发吧！在出发之前，碧水阁的师兄师姐们，还请你们把那能破万花魔宫的小瓷瓶，给狂雷宗的师兄们分一下。”

    　　“好的！”

    　　碧水阁的弟子们没有丝毫犹豫，把小瓷瓶递给了边上狂雷宗的弟子。

    　　狂雷宗弟子见状，急忙一阵感谢。

    　　毕竟这东西在面对万花魔宫的时候，是可以救命的啊！

