
　　“西八，滔博的那个辅助怎么那么能哔哔啊，好恶心啊这个人！”

　　拍完宣传片，毒硬币回到基地光速开启了直播，向自己的孝子贤孙们吐槽起今天拍摄垃圾话时的遭遇。

　　有个弹幕问道：

　　【滔博那个很猛的辅助嘛？他做了什么？】

　　“哎，滔博这个辅助很猛吗？他强不强我不知道，我只能说他的嘴巴真的很厉害，恶心人有一手的。”23sk.Com

　　“他怎么恶心你了，我记得人家不是说他是你的粉丝吗？”刘青松问道。

　　“你们不知道这个辅助有多过分，他在拍垃圾话的时候对我说，‘硬币哥，我是你的粉丝，我从你刚出道的时候就看你打比赛了’，哇真的恶心。”

　　“我寻思这不是在夸你吗？”

　　毒硬币没有说话，因为他只复述了王梓旭的前半句话。

　　后面半句是“你的妖姬让我印象特别深刻，希望这次决赛再见你用一次这个英雄”。

　　我妖姬玩的怎么样，我自己心里不清楚吗？

　　他是我的粉丝会让我在决赛里玩妖姬吗？

　　毒硬币很想把这些话解释清楚，但是他现在正在直播，这些话肯定不能在直播间里说。

　　之前为了营销自己是刺客出身的天才中单，他花了不少钱请了一大堆水军专门到各个相关论坛上造势，逢人便要提一嘴什么当年“韩服第一卡特”，“妖姬绝活哥”的光荣事迹，去年转成LPL本地选手的时候还发微博腆着脸说自己是擅长使用刺客英雄的国产中单。

　　要是现在亲口承认自己不会玩妖姬，那岂不是把自己辛辛苦苦塑造起来的人设给弄崩了吗？

　　然而不把事情说清楚的话，直播间的那些孝子孝女们又搞不清楚到底出了什么状况，单听主播前面描述的片段感觉不出那个辅助有什么问题。

　　毒硬币看了眼弹幕的反应，再看了看没人给他刷礼物，便知道自己这次卖惨并没有成功，于是只好撂下一句狠话：

　　“兄弟们，这个人，这个辅助真的很有问题，你们等着看吧，到了比赛那天我肯定要狠狠地抓下，给他安排的明明白白。”

　　——————

　　四月十八日，春季总决赛的比赛当天。

　　哇哇在评论席上念了长达十几分钟的广告之后，终于切入了赛前垃圾话的环节。

　　“不是，我的垃圾话呢？我那天说了那么老多的垃圾话，怎么到了成片的时候只剩下这点了？”

　　王梓旭有些难以接受，此时两队选手正在各自的位置上调试电脑设备，由于这次赛前垃圾话的制作时间比较紧张，一直到昨天晚上才被官方放出来，他们忙于训练也没有时间去看，没想到居然被剪辑掉了这么多。

　　“很正常的，哥们儿亲身经历过这种事的好吧，那种稍微容易起节奏的话都不让播，你这种就更别想了好吗。”杰克辣舞道。

　　“就比如你追着硬币哥问他是哪国人的那段，就这种片段导播要是不给你剪掉，那我只能说他活该被炒鱿鱼好吧。”卡萨也吐槽道。

　　王梓旭小脸一跨，委屈巴巴的说：

　　“关我寄吧啥事啊，那不是他说自己是国产中单，我就比较好奇他祖上是不是什么有什么中国人的血统，问一下咋了？”

　　“啧，好弄的茶味，空气中突然飘起了一股绿茶的味道...我是说绿茶的清香。”

　　杰克辣舞刚想嘲讽两句绿茶味太重了，结果王梓旭瞪了一眼过来后，他不由自主地怂了起来。

　　还别说，当队霸这块儿，说不定硬币哥还真是他的偶像，冰冰心里想。

　　此时画面已经交到了解说席，朴泽园、王记得和米勒组成的豪华阵容正在讨论导播给出的双方选手在整个春季赛当中的一些个人数据。

　　“我们先来看一下TES战队的ADC选手Jackeylove，他在本次的春季季后赛当中拿到了相当华丽的数据，分均输出、伤害占比、伤害转化率、前十五分钟的对位经济差、以及...这个分均承伤和承伤占比，都排在了季后赛所有ADC中的第一位。”王记得说。

　　“相对来说，LWX这边的数据就要稍微差一点了，仅有一个场均助攻超过了对方，不过话说回来，杰克后面那两个数据对于ADC来说是不是有点怪啊？”

　　“毕竟ID是Jackeylove，大家对于这种比较奇怪的数据应该都习惯了，反正我是已经见怪不怪了，这属于选手的个人风格。”

　　“接下来是两边的上单数据对比，Nuguri这个数据同样是相当华丽啊，分均伤害、伤害转化率和伤害占比同样拉满，369这边就要差一点了，可能跟这赛季滔博的战术重心向中下偏移有关。”

　　“应该和选角也有关系，因为我记得滔博中间有段时间，好像给369玩了不少盘塞恩和奥恩，后面369用杰斯的次数才慢慢多了起来。”

　　“是的，这个赛季369在坦克英雄的使用上进步很大。”

　　“而辅助这里，居然是ZX这个新人的数据更加亮眼啊，参团率、分均插眼、分均排眼，KDA统统都高于老将松松，这其实让人有点意外。”

　　“确实，梓旭应该是我们LPL这个赛季最令人赶到惊喜的一位新人选手了，也是我们LPL今年最佳新人选手的有力竞争者。”

　　“打野方面，小天再重回赛场之后状态火热...而卡萨的前期节奏也依旧非常犀利...”

　　“我觉得两位选手...”

　　在打野的数据上讨论了几句之后，导播终于把数据面板给到了今天的重量级人物，两队的国产中单上。

　　首先是滔博的中单奈特，他的分均经济、分均补刀、经济占比以及前十五分钟的对位经济领先，都排在了中路的第一位，显然卡萨平时没少往中路丢峡谷先锋。

　　而奈特的分均输出、伤害转化率和输出占比就稍微差了一点，只排在了中单位置上的前四名左右。

　　虽然看上去有些拉跨，不过这也可能是因为滔博的下路双人组太猛了，奈特能打出这样的伤害数据已经实属不易，至少也算保持住了自己成功人士的定位。

　　但毒硬币的数据就多少有点...

　　拿着仅次于奈特的分均经济和对位经济差，分均输出却只排在了整个LPL的中游，伤害占比和伤害转化率更是惨不忍睹，从后面往前翻找他的名字比较快。

　　其实毒硬币倒也不是没有在中单位置上排在第一的数据，只不过这些数据吧...

　　分均承伤、承伤占比、场均助攻，这让解说怎么好意思吹？

　　大伙都挺猛的，怎么到你这就拉跨了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百零二章 大伙都挺猛的，怎么到你这就拉跨了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 