
　　轰！

　　张夜风几乎没有迟疑，身子立刻向后一翻，抬手一拍。

　　“天魔幡，守！”

　　张夜风大吼一声，那飞出去的魔幡，立刻回归，释放出万千光芒，护住自己。

　　天魔幡，乃是半步仙宝，所爆发出来的力量，自然惊天动地。

　　砰！

　　五行神拳，轰在天魔幡的守护光幕上，只是掀起一点点涟漪。

　　“你以为躲在一个破龟壳里，我就破不了吗？”

　　苏辰脸色平淡，没有在意，又是一掌拍出。

　　“大木神掌！”

　　突然，一只青色神掌，横空飞出，朝着张夜风狠狠拍去。

　　砰！

　　又是一声巨响传了开来。

　　八方震荡，张府之内大片的建筑，纷纷崩溃。

　　天魔幡凝聚出来的守护光幕，一阵摇晃，似乎摇摇欲坠。

　　咔！咔！咔！

　　一道道清脆的碎裂声，传了开来。

　　“不好！”

　　张夜风脸色大变，刚一反应过来，便是不顾一切，催动自己体内的力量，抬手一挥。

　　“九指山，压！”

　　张夜风声音冰冷，传出时，魔气翻滚，一掌拍落。

　　砰！

　　苍穹之内，猛地出现一座九指神山，轰然落下。

　　眨眼间，便是与大木神掌碰撞到了一起。

　　砰！

　　一道无法形容的撞击光芒，直冲云霄。

　　轰！轰！轰！

　　虚空深处，接连传出九声惊天巨响。

　　九指山，所凝聚出来的九指，纷纷一颤，崩溃开来。

　　而苏辰的大木神掌，也是一震，破碎掉了。

　　张夜风不愧是能加入大秦镇龙卫的武者，一身实力，强悍至极。

　　不过，仅仅是这样的实力就想跟苏辰掰手腕，无异于是天方夜谭。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰冷喝一声，眉头扬起的刹那，神通之力，爆发开来。

　　苍穹一震，猛地出现一片浓郁光芒，扩散开来，露出其内的幽黑冥土。

　　这片冥土，足有万丈之大，遮天蔽日，盖压八方天地。

　　轰！

　　冥土镇封，爆发时，朝着张夜风狠狠轰去。

　　“天魔幡，镇！”

　　张夜风低喝一声，抬手一抛，天魔幡飞了出去，挡在自己身前。

　　砰！

　　大地尘土，一阵飞扬。

　　无法形容的毁灭气息，不断从战场中心扩散开来，令得众人忍不住打了个寒颤。

　　“这……这怎么可能？他……他竟然能压着大伯打？”

　　张三令睁大了眼，死死看着这一幕，脸上充满了惊骇之色。

　　不止是他，还有张二爷等人，也是一个个心神颤抖，不可思议的看着这一幕。

　　砰的一声！

　　苍穹之内，一个巨大风暴，陡然炸开，仿佛天被捅了个窟窿般。M.23sk.com

　　所有人，头皮发麻，心神狂震，又往后倒退了千百步。

　　“这……”

　　张夜风突然心神一紧，脸上猛地露出一抹前所未有的惊骇。

　　只见，自己挡在跟前的天魔幡，竟在嘶鸣，在瑟瑟发抖。

　　轰！

　　天魔幡的防护光芒，快速崩溃。

　　“不。”

　　张夜风怒吼一声，脸上露出前所未有的惊骇。

　　可是，在他反应过来的时候。

　　冥土镇封，爆发出更强的力量，朝着天魔幡狠狠砸了下去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　天魔幡一颤，倒飞开去。

　　张夜风目中露出慌乱之色，随着天魔幡的败退，自己身上防御，变得脆弱起来。

　　而且，苏辰的气势太强了，压得他几乎喘不过气来。

　　“天罡之罩！”

　　张夜风低喝一声，魔气喷涌，凝聚成一个天罡之罩。

　　可还没飞出，立刻被苏辰的拳头给轰碎了。

　　砰！

　　天罡之罩，猛地一颤，崩溃开来。

　　“天魔幡，退！”

　　张夜风借助着天罡之罩抵挡的功夫，抬手一抓，将那被震飞开去的魔幡收了回来。

　　轰！

　　苏辰见状，趁势追击，操控着冥土，向着张夜风狠狠镇压而去。

　　“小畜生，你别逼人太甚！”

　　张夜风怒吼一声，挥手一拍，天魔幡发出剧烈嘶鸣，喷出大量黑光。

　　这些黑光，宛如幽冥之力，充满毁灭气息，扩散之时，化作一个万丈之大的漩涡，灭天灭地。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响，从这漩涡内，爆发而出。

　　另外一边。

　　张府，内院。

　　秃毛鹦刚潜伏进偏殿，立刻感受到一股恐怖杀机。

　　“咦……这是绝世凶阵的阵眼！”

　　秃毛鹦扫了一眼殿内那座祭坛，立刻明白了过来。

　　只见，他浑身光芒扩散，如同虚化了一般，直接融入到空间中去。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦坏笑一声，无所顾忌，大摇大摆走了进去。

　　殿内，诸多阵法，竟然都察觉不到它的身影。

　　“这是什么？”

　　秃毛鹦来到祭坛边缘，目光一闪，脸色不由地变了。

　　这时候，祭坛上面的雕像已经不见了，取而代之的是一个血池。

　　这血池，虽然不大，可却充满了浓郁的煞气、怨气。

　　“什么？刚才那些死去的武者魂魄，全都被这座血池吞了？”

　　秃毛鹦脸色不由地凝重起来，思虑片刻，纵身一跃，进入到血池中去。

　　轰！

　　突然，一股可怕至极的煞气爆发了，欲要将它灭杀。

　　可是，秃毛鹦浑身光芒一闪，竟然无视了这些煞气，直奔血池底部而去。

　　“咦……”

　　秃毛鹦速度极快，进入到血池底部，双眼发亮，死死盯着前方。

　　那里，赫然有一株纯蓝色荷花，散发出迷人气息。

　　这株蓝荷，虽然只是含苞待放，可那种独特的香味，闻上一口，已经能让人神魂舒畅。

　　隐约间，在这荷花底部，还能看到许多血色淤泥。

　　这些淤泥，竟然蕴含了精血与魂魄的力量。

　　“这……这是蓝魂花，二品灵药之巅了，一旦成熟，便是一品灵药！”

　　秃毛鹦声音发颤，双眼之内，充满了欣喜。

　　只是，当它的目光扫过四周之后，脸色立刻阴沉下来了。

　　“真是丧心病狂，为了让这株蓝魂花，不惜灭杀如此多武者，取其精血与魂魄，炼制血魂灵泥。”

　　秃毛鹦目光死死盯着蓝魂花底部的淤泥，冷声道。

　　蓝魂花，拥有净化神魂、修复神魂、提升神魂力量的独特功效。

　　比起当初苏辰为大伯寻找的镇魂石，还要珍贵许多。

　　不过，蓝魂花的生长极其缓慢，且只有一品蓝魂花的功效才堪称逆天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第598章 血魂灵泥免费阅读。https://xs.23sk.com 