    白起在从张良这里得到了消息，还有陶商让张良交给他的那一份名单以后，也是没有任何多余的动作，直接就是带领着他麾下的那些大秦锐士们，直接踏上了征途。

    如果要是其他的事情的话，可能他还是不会这么样的急迫就是去行动，可是对于攻打这些世家这样的事情，白起却是十分的乐意去做。

    毕竟，这些世家，在白起的眼里，就是阻碍了大唐帝国安稳的势力，而阻碍了大唐帝国的安稳，不就是阻碍了他们去攻打那些海外的势力的地盘的时间吗？

    这不就是阻挡了白起要去开疆扩土的脚步了吗？

    这样的世家，白起自然也是想要杀死了，如果要是没有任何的意外的话，当白起这一次将他们这些世家，都是给击杀了以后，可能也就是准备要去攻打那些海外的势力的地盘了！

    白起带领着大秦锐士，直接出征的消息，也是瞬间被那些还在这里的世家之中的人，给知道了。

    顿时，这些人也是不由得暗暗的松了一口气。

    白起这个杀神，虽然是出征去攻打他们这些世家了，可是，他们却是并没有什么惊慌的意思。

    毕竟，在陶商回来以后，他们可是没有任何搞事情的意思了，在陶商的面前，他们十分的老实，自然也是不会让白起针对了。

    只是，苦了这些世家了，他们这一次，估计是没有任何能够留存下来的可能性了。

    不过，死道友不死贫道，只要他们背后的那些世家，没有什么被陶商给覆灭的可能性，就算是白起将他们这些世家，都是给覆灭了，又能够怎么样呢？

    说不定，在白起将这些世家，都是给覆灭了的话，可能还会给他们带来不小的好处呢！

    毕竟，虽然他们同样都是世家，可是他们也不可能都是什么友好的态度的，也就是因为他们都是世家的原因，彼此之间，也是阻挡了别人的脚步。

    因此，他们这些人，对于这些马上要倒霉的世家，除了幸灾乐祸以外，是一点其他的想法，都是没有的。

    同情？这样的感情，在他们这些世家的子弟之中，是不可能存在的！

    “咱们这一次的计划，实行的十分的完美，不仅仅是去除了这些已经是阻挡住了咱们脚步的家伙以外，更是让陶商暂时的熄灭了他心中的怒火！”

    在白起已经带兵出征以后，他们这些世家子弟，也是再一次的集中到了一起。

    当然了，这一次除了他们几个人，代表了他们背后的世家以外，并没有任何的世家，参与了他们这一次的事情。

    这一次的事情，涉及到的，实在是太过于麻烦的事情了，如果要是被陶商给发现了的话，他们这些人，还有他们背后的那些世家，怎么可能还有存活下来的可能性呢？

    因此，他们这一次的聚会，除了他们这些人以外，也是没有其他的任何一个人。

    这一切，都是因为陶商麾下的锦衣卫的势力，实在是太过于恐怖了。

    几乎已经是达到了无孔不入的锦衣卫，也是让他们这也谋划着大事情的世家子弟们，异常的害怕。

    为了杜绝那些锦衣卫混进来的可能性，他们自然也是只能够采取这样的办法了。

    而他们在座的各位，却都是参与了这一次的计划，就算是他们跳反了，按照着陶商的性格，也是不可能会给他们一个好的结局的。

    因此，他们也是对于彼此，没有太多的戒备之心。

    “这一次确实是十分的成功，不过，咱们这一次，为什么还要聚会？难道你不知道，每一次的聚会，都会给咱们带来暴露的可能性吗？”

    他们这些人，对于陶商麾下的那些锦衣卫，可实在是太过于害怕了，如果要不是因为他们如今不能够离开的话，恐怕早就是已经跑了。

    如果要是能够不过来的话，他们也是一定不会过来这一次的聚会的。

    像是这样的聚会，除了第一次以外。剩下的那些，完全都是不必要的活动，而且，还会让他们暴露的可能性，增加不少！

    “你们就真的就这么的害怕那些锦衣卫吗？要知道，在这里，除了咱们这些人以外，还有什么外人吗？总不可能，咱们这些人之中，也是存在着锦衣卫的暗子吧？”

    而组织了这一场聚会的世家子弟，却是满脸的不以为意，对于陶商，他自然也是异常的害怕，可是，他们已经做到了这样谨慎的程度了，有怎么可能会让陶商发现呢？

    如果要是做到了这样，都能够被锦衣卫的那些人给发现了的话，那他自然也就是只能够认了。

    听到这个人的话以后，他们的脸色，这才是好看了一些，毕竟，他所说的很对，毕竟。他们这些人，都是正儿八经的世家子弟，没有任何的外人。

    就算是陶商想要安插锦衣卫的暗子，也是不能够让这些暗子，成为他们如今这样的程度的。

    “所以说，你这一次召集我们过来，又是因为什么事情？我可是告诉你，这一次的行动以后，咱们之间，可就是没有什么瓜葛了，你想要做什么事情，最好都是不要带上我！”

    对于这一次的聚会的安全性，他们也是得到了一定的放松，不过，对于接下来的事情，却没有什么人想要参加。

    一旦要是被陶商给发现的话，那可就是不是什么简单的小事情啊！

    如果要是陶商知道了，那些被白起给屠杀覆灭的世家，都是在他们的诱导之下，才是退出去的弃子的话，陶商怎么可能会不生气呢？

    而陶商的怒火，他们自然也都是经历过的，无论是谁，都不想要再一次的经历了。

    这样的经历，可不是什么好的经历！

    他们这一次，之所以选择了这样的方式，就是因为他们每一个人，都是十分的清楚，如果要是想要让陶商熄灭他心中的怒火的话，也是只有他们世家之中的人的鲜血，才是有这样的能力。

