一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章京城第一公子！

    “服下这个吧！”东方白拿出一颗黑色丹药扔了过去。

    “毒药？”

    “是！”东方白直接承认没有隐瞒。

    为以防万一，必须做到万无一失！雨落水是个性情中人不可否认，但绝对算不上一个称职的属下，被自己好友三言两语劝说便改变主意另投他人，怎能让人放心？最好的办法便是将他的命控制在自己手中。

    这样一来，他想再次背叛也决不可能。

    “我能理解！”雨落水没有计较，而是张口直接服下。

    “落水谢谢你，不让我失去你这个朋友。”雷不同走上前拍了拍他的肩膀郑重道。

    “你小子！”雨落水摇摇头，微微一笑。他心中明白，从今以后自己将会受制于他人，在金马堂中的角色发生了翻天覆地的变化。

    “少爷，这个人怎么处置？”雷不同指着不远处的雨堂副堂主问道。

    “我自有打算！”东方白渐渐走过去，双眸一闪，散发出迷离的光芒。

    现在这个人杀不得，既然是金马堂总堂主安排在雨堂中的卧底，一旦无故消失肯定会引他心生怀疑，所以……只能用摄神控心术控制住此人。

    片刻后，那人眼神看向东方白渐渐成了尊敬之意，没有之前的仇恨与怨毒。

    东方白走上前拔掉他身上的飞针，之前无巧不巧间射中了他的中府穴，此处穴位让人浑身酥麻，提不起一丝力气。

    飞针拔出，那人飞快起身单膝跪地，全然不顾左腿上的伤口，抱拳恭敬道：“少爷！”

    “好，以后全力配合雨堂主。”东方白淡淡开口。

    “属下明白。”

    雨落水吃惊万分，不明白自己的副堂主为何会有如此变化，一时之间想不明白。

    真是奇哉怪哉！

    “落水，现在四堂之中只有风堂还不是我的人，不知你对风堂主了解多少？”

    “什么！少爷已经控制了三堂？电堂琴素素也是你的人？”雨落水震惊道，这点是他之前万万没想到的。

    “是！”

    “少爷真是厉害！”雨落水心底佩服万分，接着言归正传道：“风堂主名叫风百顺，是我们四堂主之中年龄最大的，应该有四十多岁，身材瘦小，枯瘦如柴。每次总堂主召集我们聚在一起，他总是一言不发，默默的听着，也不知道是哑巴还是本身性格就是如此。”

    “至于更多的信息，我不清楚，甚至风百顺是不是他真实姓名也值得怀疑。”

    雷不同点点头，“落水所说不差，我们每次见面均是面具遮掩，彼此之间连对方的容貌都不清楚。如若不是我和落水早就相识，在金马堂第一次相见便认出了对方，要不然到现在也不清楚各自的身份。”

    “那能不能想方设法约他出来？”

    “很难，几乎不可能！”雨落水想都没想直接说出口，“风百顺性情冷漠，不言不语，身上时刻散发着拒人千里之外的气息，并且从不与人交谈。这么多年来，我们和风百顺别说有淡薄交情，连句话都没说过。”

    “算了！万事不可强求！下次总堂主召见你们，记得告诉我地址。”东方白本想筹齐四位堂主，将四堂牢牢控制在自己手中，到时给金马堂总堂主来个‘惊喜’，现在看来基本无望了。

    “明白！”

    “是，少爷！”

    ……

    东方白走在回家的路上很是悠闲，大摇大摆，毫不拘束，不知为何心底渐渐享受这种纨绔的风格。

    纨绔没什么不好，轻松自在，不用时时刻刻端着架子，不用理会世人眼光，不用在乎别人看法。一切怎么舒服怎么来，想做什么就做什么。

    这样有何不好？至少不会活的很累。人生在世，不就是图个逍遥自在么？

    “哎呀，这不是赵公子么？今天怎么有闲情出来了？平常想见你一面都不容易啊。”

    只见对面走来一位翩翩公子，玉树临风，一身黑衣穿在他身上显得无比合适，此人年龄不足二十岁，相貌端正，剑眉星目，可谓仪表堂堂。

    身材胖瘦适中，一举一动均散发着贵族气息，走起路来风度翩翩，气度极佳。

    最为重要的一点，他的全名叫赵无极，同属五大家族的后代。不过他不同于东方白或者西门叉叉这样的纨绔子弟，而是赵家的骄傲，年轻一辈中的第一人，有‘京城第一公子’的美称！

    不论玄功修为还是五经四书，均为上上之列，可谓文武双全，极为难得。

    “原来是白大少，别来无恙。听说前几日白大少被人刺杀受伤，没能前去看望，还望海涵。”赵无极春风一笑，温文尔雅。

    “海涵海涵。”东方白大大咧咧摆摆手。

    人家只是客气客气，你还真敢回话海涵？你可懂海涵的意思？一句话暴露肚中墨水。

    “白大少恢复的怎么样了？看样子是无大碍了。”赵无极双眸平静如水，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    “已经完全好了，那天基本是小伤，修养几天全无大碍。”

    “那就好，白大少吉人天相，天大的祸灾也定能逢凶化吉。”

    “哪里是什么吉人天相，若不是我爹担心本少安危，早在我身边安排好保护人手，说不定那天真的死翘翘了。”东方白瞎话连篇，此话一出，正好解释那天遭遇遇刺仍旧能安然无恙，同时将刺杀之人尽数灭之。

    “东方元帅对白大少真好！爱子心切啊。”赵无极风轻云淡，脸上看不出任何变化。

    “那是当然喽，我爹就我一个儿子，他不对我好才怪了。”东方白笑嘻嘻道：“走，今天难得一见，本少请你喝酒。”

    “改天吧，今日还有事要做，白大少也知道，爷爷平时对我管教甚严，哪有时间闲玩。”赵无极露出苦笑。

    确实！他这个年纪便文韬武略，琴棋书画几乎样样精通，背后的付出必然是巨大的。即便是天才也要有同等的付出和努力，要不然也只是个平庸之人。

    “赵公子如此说来，本少倒有点同情你了。想必你的童年也挺凄惨的，除了练功就是读书，要么学琴要么画画，总之每天都在学习之中。你说说，咱俩同为京城第一公子，差距咋就那么大呢？”

    “……”

    这话没办法让人接，有木有脸了？还要不要？同为京城第一公子你也敢说得出口？你是第一纨绔公子，人家是正儿八经，凭自己本事闯下的第一公子名头好不好？

    两者能相提并论嘛。

    “呵呵，我也没办法，小时候基本是这样过来的，或许已经习惯了吧。”赵无极叹口气缓缓道。