
　　地灵蛟龙的速度不算快，主要是方便杨岱休息。

　　吸收一千两百多位魂魄，虽然修为、体魄变强了，但他的精神状态却是很疲惫。

　　“这样的考核对于您来说真是一场造化，等阴众数量再多，都够开一座城，甚至组一个王朝。”石龙感慨万分。

　　先前营地里的邪魔个个惊悚恐怖，换做他，单挑都不一定能赢，但杨岱的妖怪大军能是碾压了营地，那些邪魔毫无抵抗之力。

　　营地里就三百位心旋境战力，杨岱的妖怪大军有一千位心旋境战力，这并非全部！

　　现在，杨岱手底下的心旋战力快有两千之数。

　　他并没有满足，他还有更多！

　　石龙的话引得其他阴众跟着讨论。

　　“确实可以，甚至可以进行能力划分，就像宗门一样。”

　　“若是宗门，该叫什么名字？阴宗？”

　　“想要真正建立秩序，还得收集更多人族阴众，妖怪的灵智都不算高。”

　　“是啊，目前阴众的种族划分太不平衡了。”

　　“主人，什么时候走出十方教，去屠城，屠宗门啊？”

　　听着这些阴众的话，杨岱无语。

　　什么屠城、屠宗门！

　　搞得我跟大反派似的。

　　不过石龙的话让他有了更多的畅想。

　　他在想，自己什么时候独占一方秘境，然后秘密培养。

　　只是他想回现实的话，必须将阴众收回，若是变成王朝或者宗门形态就太麻烦了。

　　以后可以收一些特殊人才，例如炼器师、炼丹师、阵法师、制符师等等。

　　杨岱陷入了美妙的畅想中。

　　一炷香时间后，他在空中又瞧见邪魔，不用他吩咐，那些潜伏在地下的阴众纷纷跳出来，将那邪魔撕碎，是一名聚气境的邪魔。

　　杨岱对于魂魄可没有要求，反正阴众数量无限，能多吸收就多吸收，境界低的魂魄吸收得快，若是走精英路线，未必那么容易找到。

　　而且阴众数量越多，杨岱的修为增长得越快！

　　就这样，杨岱一路前进，见到邪魔便杀，若是遇到各教弟子，他还是放了一条生路，当下他的目标是邪魔，也需要人族修仙者帮他分担压力。

　　一晃眼，两日过去。

　　杨岱大部分时候都是狩猎落单的邪魔，但也端了第二个营地。

　　他吸收了1398位聚气邪魔魂魄、422心旋邪魔魂魄。

　　他的阴众总数达到一万两千之数！

　　杨岱很好奇，自己在积分排名上是多少名。

　　……

　　广场上。

　　各教弟子望着铜镜里的排名，心中震撼。

　　十方教，杨岱，21032积分！

　　十方教，尘浊，18096积分！

　　十方教，周玉月，15093积分！

　　十方教，张林，12481积分！

　　十方教，程杖，11083积分！

　　……

　　后起之秀的杨岱强势登顶第一，自从他开始爆发后，他的增长速度一直没有停过，后来又来一次大爆发，直接反超前两日一骑绝尘的尘浊！

　　五大门派惊叹十方教的恐怖统治力，试炼者们则与有荣焉，都是地球人，看到杨岱登顶，他们心里爽翻了。

　　杨岱很少与人交际，也很少抛头露面，如此神秘之下，大众对他只有好奇、羡慕，很少会讨厌他。

　　胡利乐得脸上笑开花，他站在领导身旁，嘚瑟道：“我小老弟怎么样？都跟你说了，别担心，别担心，你不听，还想记我的过！”M.23sk.com

　　两人认识多年，虽是上下属，但也能开得起玩笑。

　　情报局老者没好气道：“他能这么强，没有我的功劳？那批妖怪魂魄可是有我出力！”

　　“哈哈哈！”

　　胡利大笑，周围的情报局试炼者们不敢插话，但都明白一点，杨岱为国争光了！

　　大殿前，张展云也得到十方教高层们的赞赏，他故作受宠若惊，心里则充满骄傲。

　　他真是爱死了杨岱，此次考核结束，他一定要好好奖励杨岱一番。

　　夏国想要在深域里站住脚，就不能只是靠灵照境，还得靠各个境界的天才，让修仙界认识到天外异人的重要性。

　　另一边。

　　白发女子与她的师父成青天也在谈论杨岱。

　　成青天满意道：“此子很不错，考核结束后，我会破例收他为内门弟子。”

　　白发女子面具下的双目闪过一丝惊讶，她很了解的师父，看似温和，骨子里无比的傲，甚至可以说是整个十方教最傲的人。

　　旁边的魁梧大汉笑道：“哈哈，我也会为他破例，到时候看看谁能抢到。”

　　坐在他另一旁的一名长老抚须笑道：“老夫也眼热，不过就不与你们争了，记住，无论他跟谁，你们都别记恨他，他只是一名小辈，十方教的未来可不是靠我等老骨头，而是靠这些后辈。”

　　魁梧大汉摆手道：“陈老，你说的什么话，我和成青天会这般小心眼？”

　　成青天没有说话，但他脸上露出一丝不屑。

　　与此同时。

　　现实世界，夏国网络已经炸锅。

　　霸王不过江登顶修仙考核第一的消息已经传遍，甚至惊动整个亚洲。

　　天网热搜榜第一，便是‘霸王，第一’！

　　简洁明了！

　　这条新闻下的评论数、点赞数、转发数全都破百万，具体多少，只有天网工作人员知晓，但有一点可以肯定，具体数据绝对是百万的数倍，甚至十倍以上！

　　【旧时代的残党：啊啊啊啊，霸王太牛批了！】

　　【莉莉是小仙女：厉害了！】

　　【90后拳师：有一说一，霸王以后能不能跟天道比？】

　　【周行马：我大哥，厉害吧，我反正不惊讶（狗头.jpg）】

　　【不想进深域的小可怜：以前的SS级天赋都没有这么恐怖的表现啊。】

　　【7的神秘含义：现在压力来到孟大帝这边。】

　　……

　　杨母刷着手机里的热搜新闻，脸上的笑容从未消失过，时不时还笑出声来，拍腿叫好。

　　杨腾站在阳台上抽烟，一直在接电话，他的亲戚、好友纷纷打电话来恭喜他，他虽然表面严肃、谦虚，但那嘴角都快歪上天了。

　　小杨超、小杨琰坐在沙发上乖巧的看电视，电视里的主持、两位试炼者已经换人，他们正在讨论霸王的对手。

　　一名长得十分英俊的男试炼者道：“试炼者这边表现最强的莫过于霸王，但魔族同样有邪魔表现强势，那便是贪罗，据情报局统计，贪罗已经杀了三百多位试炼者，这只是试炼者，还没有算各教弟子，按照情报局的分析，贪罗已经是心旋境九层的修为，半只脚踏入灵照境，霸王只要不遇到贪罗，本次考核就稳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第71章 登顶榜一！免费阅读。https://xs.23sk.com 