    第二千三百四十四章 原因   

    不得不说这夏木确实是个人物，也确实是个人才，说实话就连卫宗都没有想到，他居然凭借这样的手段，让自己的心境居然又有了一次提升，说实话之前的夏木虽然心境提升了，但是还是有些无法克服自己的欲望的，从他的心情躁动不安就可以看出来这一点了，但是现在夏木居然又克服了自己的躁动不安，让自己的心境又得到了进一步的提升，比起那些长老都要强上一点点了，因此在远处……当卫宗感受到了这一幕之后，就连卫宗也有些无语，下一刻他就有些哑然失笑了。

    

    说实话，夏木的小子还真的是有些不同凡响的，卫宗也是看出了这夏木身上的机缘果然是十分的丰厚，短短的一天之中就凭借夏木本人的一些胡思乱想，他居然就突破了两次心境，要知道比起实力上的突破，心境上的突破反而要更加难的多得多，要知道……一般境界上的突破有着强大的资源就足以够轻松突破了，而心境上的突破很多时候资源是没有任何用处的，完全就要靠机缘，这种机缘是可遇而不可求的，无比的难得，因此对于普通的武者来说，每突破一次心境都是一次巨大提升，或者说都足以称得上是一次惊天动地的事情。

    

    而现在在夏木身上，今天短短的时间之中，他竟然就发生了两次心境的突破，而且第一次的突破还十分的巨大，对于他来说心境的突破，很可能就像是吃饭喝水一般简单，一般来说，这样的人物……心境突破这么简单的人物，未来成就都会很高，因为卫宗之前也是这样的人物，对于他来说心境的突破是经常发生的，因此正是因为心境的巨大变化，所以才会导致当年的卫宗要比起同境界的强者来说要强得多。

    

    而此时的夏木好像也是这样，走上了一条属于强者的道路，说实话现在夏木其实想得有点多了，他以为卫宗一直在暗中观察他，就算自己没有露面也是在考验他，其实他真的想的太多了，卫宗对于夏木=也只是比较欣赏，因此想要指点他两句，但是也就真的只是指点他两句罢了，对于他没有任何收徒的想法，但是很可惜夏木只是不知道这一点啊，他以为武者是真的打算收自己为徒，甚至还躲在暗中，就是为了考验自己的意志，因此他必须要做到最好，所以就在这样拼命的压制自己的过程之中，他的心境居然发生了这样两个突破，不得不说也算是十分的巧合了。

    

    而这个时候卫宗自然也就没有任何的想要考验夏木的意思，他此时整个人都停留在空间的夹缝之中，此时他在整个学院之中乱逛，说实话夏木那边发生了什么，他其实并不是太在乎的，武者是更在乎的是在整个修炼学院之中的修炼体系，他要不断的融入这种修炼体系……去领悟这个世界中的各种规则，因此这个时候对于卫宗来说……最重要的事情还是去观察这个世界中的各种修炼，要看看这个世界之中的人到底是怎样动用这些规则，怎样去运转这些规则，然后将规则融入自己的身体的，对于卫宗来说这些才是最重要的，因为这些是他能够在这个世界之中立命的根本。

    

    如果没有这些根本……那么就算是他也不可能在这个世界中肆意纵横，对于卫宗来说，在这个世界之中实在还是有些风险的，毕竟他的实力虽然所以在这个小地方纵横没有对手，但是如果真的遇上强大的对手的话，他这样的实力是完全不足以应付的。

    

    他现在的实力能够动用的实力还是太少太少了，要想动用更多的实力，要想彻底的恢复到他在外面的实力，他必须要更多的融入这个世界的规则去，不断的将自己跟这个世界高度的绑定，让自己彻底的沉浸在这个世界之中，和这个世界的强者一样再也不分彼此，这是一段很漫长的过程，也是一段最终必须要经历的过程，如果不经历这个过程，卫宗是没有办法融入这个世界的。

    

    没有办法融入这个世界，卫宗也就没有办法去继续开展下一步行动，去寻找那命运之力，乃至于去突破主宰境或者是突破主宰境之上，这都是后续要进行的计划，如果第一步就无法进行的话，那么后续的那些计划已经无从谈起了，对于卫宗来说……面前的这一切既然是必须要经历的，那么他现在自然也就不会轻易的放弃。

    

    他，现在自然是还想要继续去做这一切。

    

    卫宗在学院之中不断的乱逛，其实卫宗也不算是乱逛吧，他本人在这个学院之中不断的游荡，去观看各个不同的修行的班级，去观看这些学生的修炼体系，说实话这个学院的体系也很有意思，他们分成了很多不同的班级，而每一个班级教授的都是不同的修炼体系，也就是说不管是什么样修炼体系的学生，都可以在这里找到相应的老师，然后在他手下学习这些老师也是无比的多的，这也是为什么，老师的地位并不高，因为老师实在是太多太多了。

    

    卫宗在这个学院中转了一圈之后，他惊讶的发现这些老师足足有着将近千名之多。

    

    要知道足足一千位老师啊，这是何等的数量，这个数量未免有些太多了，放在卫宗之前的那些见过的宗门里面，就算是那个宗门别说是长老了，就算是普通的执事都不一定有这么多，而这个学院之中光是老师的数量就已经有着一千人这么多，而相比之下那些长老反而是数量很少的，根据卫宗所知道的这个学员中的长老应该也就十几人，十几人已经是极限了。

    

    这就难怪了，为什么长老的地位这么的崇高，普通老师甚至连见长老的权力都没有很多，老师可能几十年都根本就无法见到长老一面，原因就在这里。

    

    

    

