    仲夏、白星和莉莉三人看着这个帅得不行的男人,眼睛放光。

    莉莉用她不太流利的中文问：“程总，要不要上去参观一下？”

    宁肆看了眼时间，8点55分,还有五分钟。

    “好啊。”

    他下了车，和她们一起上去了。

    行政和实习小妹也才刚到,两人朝沈莱茵打招呼，然后看到了她身后的宁肆。

    实习小妹不认识程弈西，但是行政认识，叫了声：“程总好。”

    宁肆点了点头：“你们好。”

    看着他和沈莱茵走进去,实习小妹小声问：“这个程总是谁？”

    行政说：“沈总的老公啊。”

    “原来是他！”实习小妹很惊讶,“不是说他们的婚姻关系要破裂了，程氏才要撤资的吗？”

    行政：“是啊，不过现在看来他和我们沈总还挺甜蜜的,公司应该有救了。”

    实习小妹：“那太好了！我不用担心没有工作了！希望沈总好好绑住程总。”

    宁肆在侨喜娱乐员工的眼中自带金主光环，是大家的金主爸爸。

    沈莱茵上来后看快要到宁肆“变身”的时间了,就抛下他让他自己随便参观了,自己去了练习室和仲夏她们一起热身,准备上午的舞蹈课。

    她才不想一会儿对上程弈西的冰块脸。

    宁肆也不想程弈西出来惹沈莱茵生气,到头来还是要他哄。“好的宝贝。晚上我会来接你下班一起回程家老宅。”

    时钟的秒针指向12，上午9点整了。

    程弈西也不知道自己为什么突然要送沈莱茵来公司，还要上来参观。他表情淡漠，一个人走在公司的走廊里。地面的玻璃砖映着他高大优雅的身影。

    侨喜娱乐相比程氏,是个小公司了,以前人还挺多,现在就几个人,显得更加“小作坊”。

    路过练习室,程弈西看到里面有人,停下了脚步。

    只见一个纤细的背影正对着镜子做一些热身的动作，一头长发被随意挽了起来，露出白皙的后颈，白T恤加长裤的打扮很休闲，身体的曲线舒展，很漂亮。

    没想到她一个老板还要和练习生一起。

    她忽然转身，不过没有往门外看，而是在和那三个练习生说着什么，看起来非常有活力。

    在他的印象里，沈莱茵高傲、不服输，像一朵带刺的花，没想到她还有这么有亲和力的时候。

    廉铭远远地就看到一个身影站在练习室外，没想到是程弈西。

    他走近顺着程弈西的视线看过去，发现他在看他们沈总。

    “程总，要不要进去坐一会儿？”

    程弈西回过神来，这才意识自己竟然在看沈莱茵。

    “不用了。”他收回目光，淡漠地转身离开。

    廉铭想到一个词形容他——人间冰块。

    **

    中午休息的时候，廉铭去沈莱茵的办公室，和她说起了这件事。

    “沈总，我今早在练习室外看到程总在看你。”

    “看我？”沈莱茵想了一下，不确定那时候是宁肆还是程弈西，“那时候几点？”

    “九点出头吧。”

    那就是程弈西了。程弈西在练习室外看她干什么？

    廉铭继续说：“沈总啊，我觉得程总对你不是完全没有感觉的。你们现在每□□夕相对，您可以努力一下，借助你的美貌，孤男寡女，很容易碰出火花的。”

    “我不喜欢他。”沈莱茵再一次声明。

    廉铭一脸“我懂”的表情。在爱情里谁愿意先低头呢，尤其他们两个以前还是死对头。

    “沈总，主要是为了公司嘛。要知道我们都快揭不开锅了。凭借您的魅力，拿下程总一定是分分钟的是！”

    说白了就是要她勾引、色诱程弈西。

    沈莱茵：“……闭嘴。”

    为什么人家的助理每天贴心地送饭，而她的助理每天就会给她出馊主意，也不会做正事。

    **

    下午五点多，沈莱茵在旁听三个练习生上声乐课的时候，程弈西来了。

    三个练习生里，仲夏的声乐能力很强，还会创作，莉莉唱歌也还好，就是因为语言问题学歌太慢，最有问题的就是白星，需要恶补。

    上课以外的时间，沈莱茵就让仲夏给白星补声乐，大家互帮互助。

    “难道不是因为声乐老师上课太贵吗？”仲夏戳穿说。

    沈莱茵沉默了一下。有这样接触过社会，把一切都看透了的练习生真是很不好，还是另外两个单纯可爱啊。

    不过仲夏这样的也很好交流。

    “白星的声乐能力提高了给你发奖金，不会少的。”

    “行吧。”

    新的编舞也学了大半了，基本上都是沈莱茵和她们一起学了，然后再教她们的。因为一个人要记三个人的动作和走位，沈莱茵是她们三个里进步最大的，从零基础到现在已经能跳得像模像样了，甚至超过了白星和仲夏。

    不知道的还以为她才是练习生。

    白星有女团梦，不出道就要回实验室去搞研究，所以很刻苦。莉莉就是职业的练习生。

    最难搞的就是仲夏，每天按时上下班，就差打卡了，“上班”时间她的态度也很认真，不偷懒，但是下班以后休想加练，就像一个拒绝加班的社畜。

    这个沈莱茵已经想好怎么解决了，接下来开始，她就陪她们一起，带着她们练到晚上、凌晨，甚至可以和她们同吃同住。

    老板都“加班”了，仲夏总不好意思再“到点下班”了。

    “今天就到这里吧，你们有时间的话还是要再好好练，时间越来越少了。”

    沈莱茵离开练习室，去办公室收拾好东西后走到前台，看到了坐在接待区的程弈西。

    负责接待金主爸爸的实习小妹看到沈莱茵像是看到救星了一样。

    明明上午来的时候金主爸爸还春风和煦的，下午来就仿佛一座行走的冰山。她给他端水过去的时候就被他的气场冻到了，有点害怕。

    难道金主爸爸本来就是生人勿近的冰山，只有面对他们沈总才会那么温柔？

    实习小妹脑补了一堆有的没有的，然后觉得自己磕到了。

    但实际上，沈莱茵和程弈西两人之间毫无互动，甚至上车后没说几句，两人又互相冷嘲热讽了起来。

    “在爷爷的眼皮子底下很难过关，要注意所有的细节，不能有疏漏。”程弈西的语气就像是在谈公事。

    沈莱茵都不想理他，看着手机头也没抬：“放心，只要你没有疏漏我就不会有。”

    程弈西看了她一眼：“你现在的态度和语气就很有问题。”

    沈莱茵抬头。

    说得好像他现在像冰块一样没问题似的。“那你先给我笑一个？”

    程弈西皱了皱眉，很不悦。

    沈莱茵也没再理他。

    沉默的气氛一直持续到程弈西把车开到程家老宅门口。

    下车的一瞬间，沈莱茵和程弈西都像变脸一样换了表情。程弈西帮沈莱茵拿了行李，沈莱茵挽住他的另一只手。

    程弈西低头看了看她。

    “怎么了？”沈莱茵表情温柔地问。

    程弈西移开眼睛，语气冷淡：“没什么。”

    沈莱茵很不满他的态度，小声说：“请你敬业一点。”

    其实程弈西刚才只是感觉到手臂碰到了什么柔软的东西，低头一看，那是沈莱茵的胸。

    他们到的时候，晚饭已经准备好了。

    程老爷子喊他们来吃饭。

    餐桌上是个非常适合表现和演的地方。沈莱茵坐在程弈西的身边，时不时给他夹菜。

    程弈西的性格摆在那里，不会表现得很热情，但是会在沈莱茵不小心夹到一根香菜的时候主动帮她夹走吃掉。

    对上沈莱茵有点疑惑的目光，他说：“你不是不喜欢吃香菜吗？”

    “……”她什么时候说过不喜欢吃香菜了？

    但是在程老爷子面前，她也不能把实话说出来，只能配合地露出又高兴又娇羞的表情。

    程老爷子看得很满意。

    趁着这个时候，程弈西提起了掌权的事，说：“爷爷，我的身体很快就能恢复了，公司那边——”

    程老爷子打断他：“我说过等你成家之后程氏才能交给你。”

    “我现在不是已经结婚了吗？”

    程老爷子轻哼：“谁知道你们是不是一个为了敷衍我、一个为了投资才结婚的，休想骗到我。”

    “我们是真心相爱才结婚的。”程弈西握住了沈莱茵放在桌子上的手，“爷爷，你要怎么样才能相信我们？”

    程老爷子：“生个孙子给我抱抱。”

    “……”沈莱茵拿着筷子的手一抖，筷子差点被吓掉了。

    实际上才过了十八岁生日的她实在承受不了这么多。

    要抱孙子？？

    他们去偷一个小孩吗？

    程弈西说：“我们现在还不想要孩子。”

    “那我怎么能相信你们。”程老爷子一脸“我就要抱孙子”的表情。

    “爷爷……”

    “再说吧。”

    吃完饭，沈莱茵和程弈西陪老爷子去花园里散步消食，又坐下来聊天，直到老爷子有点困了，他们两个才上楼。

    他们住的是程弈西从小住到大的房间。

    进去关上门后，两人想到今晚要住在一起都有点尴尬。

    然后程弈西来电话，去阳台上接电话了。

    他在外面打电话的时候，沈莱茵就参观房间。

    和沈莱茵去过的那套性冷淡得像样板间的公寓不一样，这个房间充满着生活和成长的痕迹。沈莱茵看到了很多程弈西不同时期的照片。

    其中高中的那张和现实里现在的宁肆长得一模一样，不笑的时候像个厌世的清贵少年。

    其他还有初中的、小学的、已经更小的。

    沈莱茵没想到在任务世界里还能看到宁肆小时候的样子。

    他小时候还挺可爱的，尤其是有一张看上去只有五六岁，脸圆圆的，眉眼有一点点现在的样子，是个好看的男孩子，看得她心都化了。

    如果不是没办法，沈莱茵很想把这张奶奶的照片带出任务世界。

    程弈西打完电话从阳台进来，就看到沈莱茵对着自己小时候的照片弯着嘴角。

    柔和的灯光洒在她的身上，她的长发泛着光泽，皮肤白得发光，挺翘的鼻尖上有一层光晕构成的轮廓。她眼中带着笑意，很温柔。

    沈莱茵余光看到他进来，抬起头。

    四目相对，又开始尴尬了。

    因为接下来要开始讨论晚上怎么睡了。

    沈莱茵看了眼时间，快八点四十，还有二十几分钟宁肆就要出来了。

    她决定等宁肆出来以后再说，正好趁这二十几分钟先去洗个澡。

    “我先去洗澡。”

    “嗯。”

    沈莱茵洗完澡从浴室出来已经过九点了。

    这时候已经是宁肆了。他坐在床边问：“宝贝，今晚怎么睡？”

    “我睡床上。”

    “那我呢？”

    沈莱茵：“打地铺。”

    “我刚才找过了，没有多余的被子。”

    沈莱茵不相信他说的，自己亲自去柜子里找了一遍，真的没有。也不知道是不是程老爷子故意收走的。

    房间里只有个单人沙发，她都睡不下，更别说是宁肆了。

    “要不然你拿椅子拼一拼？”

    宁肆把椅子拖过来，试了一下，结果只够他两条腿架在上面。他懒洋洋地倚在单人沙发上，两条腿架在椅子上，说：“我就这样坐着睡吧。”

    “……”

    这样怎么睡。沈莱茵觉得他分明是故意的，装可怜给她看。

    但她好像就吃这套。

    想到他才刚出院，正是需要休养的时候，她就心软了。

    她咬了咬牙，小声说：“你也睡床上吧。”

    她说得小声，但是宁肆听到了。“这样会不会不太好？”

    “……那你就坐着睡吧。”得了便宜还卖乖。

    宁肆毫不犹豫地从沙发上起来，说：“我去洗澡。”

    看到他嘴角一抹弧度，沈莱茵忍不住在心里骂他。

    真狗。

    **

    宁肆洗完澡出来，沈莱茵已经躺下了。

    她背对着他，贴着床的边缘，身上盖着被子的一角。

    感觉到床塌陷下去，宁肆上来了，沈莱茵抓着被角，心跳得飞快。怎么也没想到要和他同床共枕了。

    宁肆掀开被子，隐约在被子里看到一本书。

    他把被子掀得更开，看到被子里有一条用书排出的一条“三八线”，就在床的中线上，肉眼看过去两边的大小还挺平均的。

    要不是不方便，她怕是要放碗水在中间。

    只是，他真要做些什么，这些怎么可能挡得住他。

    怎么这么可爱。

    宁肆好笑地看向缩在床边背对着自己的沈莱茵，轻轻扯了扯被子。

    感觉到宁肆在扯被子，沈莱茵也不翻身，又把被子扯回来，背对着他说：“你不许超过那些书。”

    宁肆看着她泛红的耳朵，逗她问：“那我要是超过了呢？”

    沈莱茵警告说：“那就等着被我踹下去。”

    宁肆低笑了一声，手趁她不注意，倏地用力扯了下被子。

    抱着被角的沈莱茵就这么被扯得翻了个身，面朝他。

    宁肆半躺了下来，侧身面朝她，两人之间就隔着用书组成的“三八线”。

    “你干什么！”沈莱茵警惕地看着他。

    宁肆并没有别的动作，只是看着她。“宝贝，以我对你的了解，如果你不喜欢我，是不会让我上来睡的。”

    被说中心事的沈莱茵心跳得更快了。

    她很想说，那又怎么样。

    “今天上午在车里的问题你还没有给我答案。”宁肆漆黑的眼中映着灯光和她的样子，很亮、很认真，“沈莱茵，出去后做我的女朋友？”

    沈莱茵对上他的眼睛，视线像是被他吸住了似的，移不开，几乎要沉溺在他的温柔里。

    她其实很感谢他能出现在她的手机里，陪她走过刚回沈家那段适应期。

    在他还是步屈的时候，她虽然总说她是他的主人，但其实她很依赖他。

    在这个世界上，他们有着只有他们两个人才知道的秘密。他们在别人眼里看似之前没有交集，但其实有着最深的羁绊，算上任务里的时间，过了好几年朝夕相处的日子，经历过很多在别人看来不可能的事情。

    她也是喜欢他的，毋庸置疑。

    生气也生够了，现在当然是选择答应他了。

    沈莱茵点了点头。

    在她心里，他是没有人能替代的存在。他对她来说是独一无二的。

    得到沈莱茵肯定的回答，宁肆心里软极了，手一伸就要把她揽过来。

    沈莱茵挡住他的手。

    “怎么了宝贝？”他就想抱一抱他的女朋友。

    沈莱茵提醒说：“说好了出去后才是你的女朋友。”

    宁肆“嗯”了一声，有点坏：“出去后是男女朋友，但现在我们是正当的夫妻关系。”

    沈莱茵现在才意识到有陷阱在等她跳。说到“正当的夫妻关系”，她的脖子都红了。

    她反击说：“结婚证上写的名字又不是你宁肆，而是程弈西。”

    这句话让宁肆的眉梢轻轻挑了一下。

