    与此同时，紫微峰，太上殿。

    九位太上长老齐聚一堂，商议起了关于北极峰的事情。

    “左棻怎么还活着，如果她还活着，那些进入北极峰的人，还有多少活着的？”杨文疑问道。

    这也是在场的九位共同的疑惑。

    “盟主的命魂灯虽然没灭，但已经很微弱了，此前传来的消息应该是真的，现在左棻出来，对我丹盟，也许是一件好事！”

    “好事？你愿意将太上之位让给她吗？除了她之外，北极峰里到底还有多少人活着你可知道？这些人都是我们的前辈，他们出来总不能做长老吧！”

    太上殿里产生了争执，左棻的出现，让他们感觉到震撼的同时，却也无比难受，丹盟的规矩是不能破的。

    这是丹盟的根基所在，规矩不破，那也就意味着他们九位太上长老，将无法自处。

    本来今日他们是希望牺牲掉易阡陌，从而让左棻融入进来，可是左棻并不愿意融合，而是死保了易阡陌。

    这让他们心中警惕，万一日后左棻和北极峰的那些人，自恃身份对他们指手画脚他们该怎么办？

    今日可以让杨文一个太上长老，自己打自己耳光，来日是不是能直接削去他们太上长老的位置，将他们逐出丹盟？

    这就是此刻他们考虑的事情。

    “若是不行，便不承认她的身份，让她成为历史吧！”

    “说的容易，以左棻的实力，除非咱们联手，可在内门打一场，恐怕整个内门都会被毁去，更不用说，北极峰只有她一个吗？”

    “先摸清楚情况，看看北极峰到底还有多少人，如果只有左棻一个……如果还有许多……那么……增加太上长老的位置，也要让他们融入进来，丹盟绝不能乱！”

    几位太上长老最终达成了一致。

    沉默了一会，杨文说道：“那小畜生怎么办？”

    “他必须死！”为首的太上长老说道，“他不可能创造出丹药，到时候如果左棻再出手维护，那就只能撕破脸皮，我就不信她真的会这么强硬！”

    杨文松了一口气，如果不是左棻的出现，其实易阡陌已经死了，只是谁也没想到还有这么一手。

    同一时间，在天狼峰裁决殿内，裁决院主坐在宝座上沉思、“一个月后，若是太上长老和北极峰的前辈起了冲突，吾等当如何处置？”

    一位红袍长老说道。

    裁决院一共有九位红袍长老，在各峰中是最多的，只不过裁决院的长老，并不入长老院。

    沉默了一会，裁决院主睁开眼睛，道：“裁决院职责是维护丹盟稳定，四大仙门咄咄逼人，丹盟不能内讧！”

    闻言，九位红袍长老立时明白了他的意思，若是撕破脸皮，这明摆着是要站在九位太上长老这边的。

    北极峰！

    去看过周澜婷后，易阡陌寻了一处洞府思忖了起来：“眼前的局势，九位太上长老是绝对不可能让我活下去的，一个月后我若是拿不出丹药献祭，便会掀起新一轮的冲突！”

    易阡陌很清楚，其实危机根本没有解决，只不过裁决院主将本来应该立即发生的危机，拖延到了一个月后。

    “这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只要有足够的利益，便是敌人，也可以变成朋友！”

    易阡陌心底想道，“如果我拿出的丹药，足以让九位太上长老心动，那么……不，只要让其中几位太上长老心动，便足以分化他们，从而逆转如今的局势！”

    冷静下来，易阡陌厘清了自己现在的处境。

    这九位太上长老当中，有八位与自己并没有生死大仇，只有杨文跟自己是不死不休的局面。

    所以，如果能够赢得其中几位的支持，那眼前的局面便不攻自破，他甚至可以利用分化后的太上长老，来打击杨文！

    左棻说他太嫩他承认，但他不傻，这些老怪物之所以如此轻易的做出决定要舍弃他，那是因为杨文的份量远比他大。

    那如果他的份量远超过杨文呢？

    “我的份量若是超过了杨文，那杨文必死无疑！”易阡陌心底想道。

    无论是裁决院主，还是太上长老，之所以不在乎这真相，是因为杨文本身的实力与根基。

    加上如今的形势，丹盟要面对四大仙门，所以他们才会在真相面前，指鹿为马。

    “可要拿什么丹药出来呢？”

    易阡陌梳理了起来，他手中的丹方极多，在突破金丹期后，他又得到了一些丹方，虽然还没炼制过，但这些丹方却都是经过他先祖验证过的，很多都是精心挑选。

    “筑灵丹是绝对不能拿出去的，这丹药若是拿出去，太过惊世骇俗！”

    易阡陌现在都有些后悔，当初给了青衣火系筑灵丹的丹方，虽然那只是一品的丹方，二品都不到。

    可随便一个丹师，都会知道那丹方的厉害之处。

    “而且，筑灵丹必须留给家族！”易阡陌心底想道，“必须掌握在自己的手里作为独门丹药，青衣不能暴露，而要想让几位太上长老心动，那绝对不能重复，毕竟丹经里记载的丹药之多，远超我的想象，同类型的也不行！”

    易阡陌虽然没有见过丹经，可丹盟几千年来的积累，可不是说笑的。

    他手里的丹方，肯定是超越丹经内同类型的丹药，可如果拿出来，也仅仅只是景上添花，还不足以解除此次的危机，更别说让这些太上长老反水，去制裁杨文。

    “看来，只有拿出那一样丹方了！”

    易阡陌说道，“万寿丹，可提升寿元！”

    众所周知，修士虽然修道，但并非长生，即便是越过金丹期，进入元婴期，那也只有三百年的寿元而已。

    而进入元婴之上的下一个境界，那也只增加五百年的寿元。

    而在元婴期的三百年里，若是无法突破，那这一身的修为，便彻底葬送。

    “这些太上长老，虽然都是活了上百年，甚至有的是几百年的老怪物，即便还没有达到寿元枯竭的地步，也是需要这丹药的吧！”

    易阡陌说道，“一品的万寿丹，可以提升一年的寿命，二品可以提升两年，三品可以提升四年，三品可以提升八年，四品十六年……每一个修士，只能服用同等级的丹药，只有一次有效果，服用其中一个等级的丹药后，再服用效果会减半，再服用再减，最终无效！”

