    这一老一少，性格迥异，也有着完全不同的价值观念。

    可当大的方向趋于一致之后，交谈起来也就并无多少窒碍了。

    当然，两个人不是在过家家，他们谈论的每一句话，其实都涉及到马邑郡今后的走向，因为如今的马邑，将是以他们两个为首的局面。

    王仁恭觉着，这样的交谈来的太晚了些，他初到马邑的时候，若是有个手握兵权的人愿意跟他这么坐下来安静理智的谈一谈，局势也不至于走到今日这个地步。

    李破则觉着，王老头儿虽说老眼昏花，也并非想象中那么糊涂倔强。

    这也象征着，他们的交谈进行的很顺利。

    当然了，两个人也不是在谈心交友，不然的话，这样两个人也谈不到一处去，他们的学识，见解等等，都完全不同，也就成为不了什么忘年之交。

    他们之间的交往，更趋向于各取所需，利益所致，结成了一种并不算多牢固的暂时性联盟罢了。

    两个人对这一点其实都很清楚。

    他们在一条根本性条件上，无法达成共识，那就是是不是忠诚于隋室，所以，这一晚的交谈中，他们对此都避而不谈。

    这也属于比较明智的做法，因为他们其实都明白，他们两个人，对天下大势都不会产生太大的影响，谈那些除了会产生争执之外，对马邑郡，乃至于天下大势，都没有任何的意义。

    只能说。这一晚的交谈，让他们消除了很多的隔阂和疑虑。

    不用太久。第二天，影响也就出来了。

    马邑城这里迅速进入了完全的军管状态。

    郡府开始召集马邑官吏。开始全力准备恢复行政秩序。

    经此一乱，马邑上上下下的大官小官们，少了差不多一半儿，以马邑刘别驾为首的人，不是逃出了马邑城，就是被人杀死在了城内。

    暴乱一旦爆发，对于官吏们或者说是官场的摧残是无法否认的，因为他们必定是人们心中的怨恨最直接的③⊥③⊥，发泄目标。

    至于李破，则恒安镇诸将。开始找后账了。

    第一个，马邑城之前那些城狐社鼠，一个个的都要翻出来，之前暴乱之中，犯下罪行的那些人，必须予以严惩。

    这是恢复秩序之后，首先需要做的一件事，要让人们看清楚，坐下恶事就要受到惩罚。而非是什么既往不咎。

    同样，这也是官兵和乱军最明显的区别之一，各处乱军在暴乱之后，为了尽快的扩大实力。会毫不犹豫的容留那些敢打敢杀的所谓英雄豪杰们。

    所以义军起事之初，或者很长一段时间里，他们中间都是良莠不齐。甚或于，他们中间充斥着市井无赖。私盐贩子，地方恶霸等亡命之徒。

    他们往往比普通人更具有攻击性。也比普普通通的平民百姓更容易爬上乱军的高位，所以，人们才常说，时势造英雄这句话。

    毫无疑问，李破其实就是其中一员，只不过现在他是秩序的维护者而已。

    不管怎么说，马邑城的局势走到今日一步，那么鲜血必定还要继续流淌下去，不管是为了威慑，还是为了铲除后患，一些人要人头落地那是一定的了。

    第二个，还要继续搜寻马邑郡尉刘武周的下落，务必在回军之前，将这个罪魁祸首明正典刑。

    这是恒安镇军挥兵南下的主要目的之一，没有达成之前，恒安镇军不会离开马邑城。

    第三个，李破命人巡查马邑城库房。

    他和王仁恭已经商量好了，马邑城的衣甲兵器等物，他要一半儿。

    第四个，马邑城在册的各种工匠，他也要拉走一些。

    来马邑城一趟，他可不是来尽义务的，这些零零碎碎的要求说出来，让王仁恭很肉痛，很为难之外，也确实打消了王仁恭最后一点疑虑。

    若是恒安镇军什么都不要，就为了走上一圈，杀个刘武周，王仁恭反而要仔细琢磨一下李破的意图所在。

    因为不管什么时候，无私的人总归是要稀少一些，尤其是领兵的将军们，更是凤毛麟角。

    无所求，其实也就意味着有大欲。

    王仁恭可不认为，一个二十出头的年轻将领，会想着去做什么忠臣烈士，这样的人有吗？肯定是有，但这位恒安镇将看着可一点都不像。

    其实，王仁恭除了怕李破有占据马邑城，称雄边郡的雄心之外，之后怕的就是这位在马邑城中肆意搜刮劫掠，或者干脆就在马邑城招募兵员了。

    这些都是将军们最喜欢做的事情，还好，李破做的很有分寸，显示出了他的诚意所在，提出的一些条件，都在王仁恭接受范围之内。

    其实，和李破交往过的人都不会感觉太难受，嗯，除了李世民之外，这位李家二郎去了云内一趟，一直在担心将妹子丢在云内，在与李破交往过程中，过的很不舒坦。

    其他人嘛，就算是很挑剔的世家公子哥窦诞，他可以说出一大串李破本人所表现出来的缺点，可你要问他与此人相交有什么感觉，他也会毫不犹豫的告诉你，此人值得一交。

    这就是李破的过人之处了，他不会总想着占便宜，而是总能找到让双方都满意，谁也不会太吃亏的方式手段，来达成自己的目的。

    当然，作为他的敌人，就绝对不会有这种感觉的。

    像在马邑城中流窜的刘武周，就是个典型的例子。

    这位马邑城的地头蛇，将自己最大的一个本事发挥到了极限，像地老鼠般，带着无尽的恐惧，不断的向地下深潜下去。

    出城是不用想了，在第一时间，他没能出的了马邑城门，那么，他也就没机会出去了。

    他只能靠着自己在马邑城多年，建立起来的人脉，将自己深深的隐藏起来，他甚至在之后不久，觉得不可能靠着身边的人硬闯出城了，就马上甩脱了那些韩景派在他身边的护卫。

    他将所有的希望都寄托于，自己隐藏的够深，外面的那些人对他的追稽力度不会一直那么大身上了。

    可惜，他根本不知道，李破恼恨起一个人来，会有着怎样的决心，而且，马邑城也不是晋阳，东都，或者是长安那样的大城。

    控制了整个局面之后，想要找出一个人来，并不会费很多的手脚。

    几个和刘武周也曾称兄道弟的马邑捕快被找到郡府，李破并没有见他们，只是尉迟恭狠狠的威胁了这几个人一通，给他们定下了十日之限。

    找到刘武周的人，在马邑城这里加官进爵，或者选择去云内做官儿都成，找不到，几个人都得人头落地。

    因为他们和马邑城的暴乱都脱不开干系。

    然后，大大小小通缉告示，便贴满了马邑城的大街小巷。

    这样的追查力度，比当初朝廷追缉反贼李密还要大上几分呢。

    随着刘武周的党羽纷纷落网，被一排排押到街市之上，高宣罪名，然后纷纷人头落地之后，刘武周这位暴乱首脑，也就藏不住了。

    他毕竟不是老鼠，能钻到洞里去。

    也只过去了六天，一个姓于的捕头便率人将他挖了出来。

    这位前马邑黑社会头子，后来的马邑郡尉，曾参加了三次北征的“功臣”，却没有刘仁恭那样从容就死的觉悟，还在努力的寻找着那虚无缥缈的一线生机。

    嗯，他的求生**是不用怀疑的，当然，刚烈这样的字眼儿，也与其人没有任何缘分。

    被人从暗无天日的密室之中拖出来，这位也曾威风一时的马邑刘郡尉，已经被自己的**和野心，以及那无边的恐惧折磨的不成人形了。

    因为求生的**很强烈，所以理智并没有陷入崩溃。

    可以说，这也是一个诸次辽东之战造就出来的怪物，视人命若草籽，胆大包天，浑身上下也充满了野望的家伙。

    他被捉住时的第一句话不是求饶，而是不停的在说，他要见恒安镇将，马邑通守李定安一面，有要事相告。

    实际上，哪有那么多的要事，因为他曾跟随李破一起去辽东，在他印象之中，李破最大的弱点不是别的，就是两个字，心软。

    是的，李破就是给了他这么个印象。

    因为在去辽东的一路上，以及之前在马邑牧场呆的一段时间，虽说吃了不少亏，让他对李破恨之入骨，可是对李破其人的印象，却停留在了那里。

    李破对手下人不错，也并未使劲儿的把不对头的人往死里整饬，作为领兵将领而言，“见多识广”的刘武周用自己来做例证，也便以为，这人心肠太软了些，换了是他，又该如何如何……

    于是，李破也就被“心软”了。

    这也就成了刘武周最后的一根活命稻草，希望李破再心软一回，放他一条生路，毕竟大家井水不犯河水这么长时间了嘛。

    （连七点这章都差点没准时更，阿草也是晕了，星期六日还真不能放松的太过，一天两更也有点艰难了，只能说阿草不够努力，不断更的记录一定要保持下去，啊啊啊啊。）(未完待续。)uw

    
