    

    徐昭明是细细地跟徐灵剖析了一番，最后问道：“哥哥说的，你可是明白了？”

    又道：“说白了很简单，就是你想报仇可以，但不能当众对一个长辈动手，这样只会让自己失去理字，被人说嘴。你得站住理字，守住规矩，才能把仇给报了，又能保住自己的名声。”

    这段时间徐昭明是被徐老爷子带在身边教着，是学了不少东西，他不会要求徐灵一昧的忍让，只会教她在自己占理的时候报复回去。

    当然，要是徐灵不占理，那就不能去故意找茬。

    徐老爷子很是欣慰啊，昭明这小子真是长进了不少，没有白费他的这么多的心思。

    徐灵是怔愣许久，最后才点点头，道：“明白了。”

    “既是明白了，那家里如今要把你送到庄子上去一段时间，你可愿意？”徐昭明又问道。

    曾氏听得急了：“昭明，你妹妹已经知道错了，你怎么还要把她送到庄子上去？又你这么当哥哥的吗？”

    说来说去还是要把灵丫头送去庄子，想气死她是吧。

    徐昭明没有接话，只看着徐灵，再次问道：“灵姐儿，哥哥要把你送去庄子上住一段时日，你可愿意？”

    徐灵抬头，看着徐昭明，又怯懦的看了徐老爷子一眼，以及自己的爹娘一眼，最后是点了点头：“愿，愿意~”

    说到最后一个字，是带上了哽咽，明显难受的。

    徐昭明很欣慰，看着她道：“灵姐儿不用害怕，哥哥会亲自送你去湖康县的庄子，再把庄子里的人给清一清，不会让不长眼的冲撞了你。”

    又道：“你闯祸了，县里的夫人们定要拿你的事儿来说嘴一段时日，要是家里不罚你，到时候整个徐家的规矩都被人笑话。且她们看见你被罚去庄子里，也会觉得你还有救，还能教，就不会太诋毁你。等你回来后，再上门给姜夫人、县令夫人、大贵婶赔个不是，你的名声就能变好，这事儿也就翻篇了。”

    “还要给陈氏道歉？”徐灵心里还是讨厌陈氏的，不想给陈氏道歉。

    徐昭明点头：“嗯，这事儿因陈氏而起，你身为小辈，只有低头去向她道歉，才能换来一个大度懂事的好名声。这个歉，不是向陈氏道的，是用来给你换名声用的，你懂了吗？”

    徐灵虽然不太聪明，脾气又冲动，但徐昭明说了这么多，她也是明白了的，事沉默片刻后，道：“我懂了……一切都听哥哥的。”

    “灵丫头！”曾氏是心疼死了，扑过来道：“不去，咱们不去庄子，跟娘回江南去，娘给你找一门显贵的好亲事！”

    徐灵笑了：“娘，这话女儿是自打十岁起就听您说，如今都几年过去了，显贵的好亲事在哪儿？您不用骗女儿了，真正的显贵人家哪里看得上咱家这样的门第？难道真的让女儿去做妾吗？可显贵人家的良妾也不是那么好做的。”

    她家铺子隔壁的书铺掌柜女儿，就是给世家豪族的老爷做妾，可连个良妾都不算，进门的时候是要签卖身契的，有了身契才被抬进门做妾。

    看着很风光，娘家人外出也常常拿自己跟某某世家是亲家说事儿，可官府或者世家拿他们当回事了吗？

    也就知道吓唬吓唬无知的市井小民罢了。

    曾氏被问得噎住了，她知道在注重门第的世家勋贵面前，徐家这等县城富户怎么算不上什么，可谁家父母不想着自己的儿女能有一门显赫的好亲事？

    “他爹，你说句话啊。”曾氏还是不太乐意，是向徐大爷求救。

    徐家大爷摆摆手，道：“都这样了，就听爹跟昭明的吧。”

    曾氏见自家相公都同意了，是更加心痛，抱住徐灵大哭：“灵丫头，娘苦命的儿啊。”

    等她哭完后，徐昭明道：“娘，起来吧，去给灵姐儿收拾收拾东西，下午我就送她去庄子上。”

    曾氏没办法，只能哭着去给徐灵收拾东西。

    她想跟着一块送徐灵去庄子，却被徐老爷子拦住了，说：“哼，你这么偏着灵丫头，要是你送她去庄子，不得继续在庄子里宠着她，那她还怎么手教训改过？”

    灵丫头的刁蛮脾性，不受受苦头是改不了的。

    曾氏只能哭着把徐灵送出门，又把自己身边的嬷嬷给徐灵带去，生怕她受了一点委屈一丝苦。

    徐灵被送去庄子上的事儿，很快就在县城里传来了，大家是嘲笑了徐灵一番，但有那晓事儿的夫人们却觉得徐家做得对。

    娇养的富家小姐，总会养出些刁蛮的脾气来，可只要知错能改，那这个姑娘就还能要。

    徐钟也听说徐灵被送去庄子上的事儿，她想去送送徐灵，可最后又忍住了……大伯娘跟徐灵还在气头上，她这个时候去送徐灵，即使是好心也会被大伯娘他们憎恨，不如老实待着。

    卢氏也没有去送徐灵，只是对徐钟说了一句：“灵丫头是被他们给耽误了，希望这回能把脾气给扳正吧，不然将来她若是不好了，你们这些做姐妹也要受连累。”

    可是同一个爷爷的孙女呢，家里又没分家，一荣俱荣一损俱损。

    ……

    顾锦里倒是没空管徐灵的八卦，此刻她们正坐着骡车，在去往欧阳家的路上。

    “三姐姐选的这个宴请日子是真的好，八月十二，是隔开了德兴哥的定亲礼跟八月十五，让我们有空去赴宴，还能顺便给欧阳先生送个节礼的。”顾锦里是拿着手里的请柬，对着顾锦绣道。

    这请柬是早在窦欧钱庄开张没多久就送了的，不过赴宴的日子是在今天。

    顾锦绣点头笑道：“嗯，这个日子选得确实不错。”

    罗慧娘也跟着来了，闻言问道：“两位欧阳姑娘都是从京城来的，规矩是不是很重？听旺哥儿说她们是连吃饭嚼多少口都有定数的，等会儿跟她们吃饭的时候，我们是不是也要嚼个几十下才能咽下去？”

    又道：“天老爷啊，嚼几十下才咽下去，那还怎么吃啊？”

    跟吃喂小孩的米糊糊差不多了，想想就觉得恶心。

    罗慧娘是被恶心得打了个哆嗦。

    顾锦里见了笑道：“你就听旺哥儿胡说吧，那小子说话都是往大了里说，哪有人吃饭嚼个几十下的？嚼个十几下就咽呗，别人还能数着你嚼多少下不成？”

