    洛麟越看越觉得这个氛围不太对劲。

    这俩妞该不会真的有一腿吧？

    啪啪！

    虽然莫名地感觉有种兴奋，但是洛麟还是拍了拍手掌，打破了这个微妙的气氛，开口调侃般说道：

    “好啦，你们两个该回神了！还是说因为突然听到了对方的心里话，感觉就像是被表白一样，所以感情更进一步了？”

    黑贞德似乎忽然反应过来，一脸嫌弃地激动地反驳道：“什么啊，好恶心啊，我的鸡皮疙瘩都要起来了，master你可别乱说！”

    阿尔托莉雅扶额，她威严尽失，有些无奈，忍不住说道：“好了，master我们都坦诚了，你现在满意了吧？”

    “嗯嗯！”

    洛麟微笑着点点头，露出了满意的神情，然后伸出手轻轻拍了拍两只妹子的头，就像是在安抚着两只乖巧的狗子，然后笑道：

    “嘿嘿嘿，你们俩都很乖喔！我很满意。好啦，既然你们能够好好相处的话，那你们就慢慢玩吧，我就不打扰你们了!”

    既然调解（戏）完了，当然就要跑路了。

    要是这俩妞回过神来，洛麟可就要倒霉了，虽然说最后吃亏的肯定不是他。

    但是，黑贞德可不会同意，她看着就要跑掉的洛麟，立即就伸手拉住了他的手，说道：

    “等等，你跑那么快干什么？！你这混蛋逼着别人说出了心里话，你是满意了，满足了你的恶趣味了，可是我们不满啊！”

    洛麟不动声色松掉了黑贞德的玉手，若无其事地笑着辩解道：“诶！黑贞德你可不要瞎说，我可是在调解你们的关系，让你们能够知道彼此的心意，这不是一件大好事儿吗？况且我是眷主，这样做也是为了整个眷族的内部团结与稳定好。”

    黑贞德却不管，她其实是有些小小的恼羞成怒了，回想起来总觉得自己中了洛麟的圈套，说出了心里话，实在是太羞耻了。

    黑贞德打定主意，至少让洛麟也吐点东西出来。她直接道：“你这家伙少说大道理，我可不管，作为交换，你也得说出点隐秘的心里话出来。”

    一旁的阿尔托莉雅是觉得要是洛麟走了，剩下她跟黑贞德独处那场面肯定会很尴尬。

    于是她也赶紧附和着，俏脸上露出了一抹腹黑的微笑，她优雅地将鬓前的几缕金发撩至耳后，道：“是啊，公平交换，master你不能只让我们说心里话，自己却什么都不吐露吧！”

    “啊这……”

    洛麟这时就感觉到自己貌似栽了。看着两只虎视眈眈的妹子，他知道要是不说点啥出来是走不了了，可他还真不知道该说些什么好。

    大概思索了几秒，洛麟忽然想起了之前所经历的幻境……或许他对黑贞德和阿尔托莉雅所做的，也跟那个幻境有所关系吧。

    因为在幻境里被背叛，所以想跟妹子们更加亲密，同时调解关系让眷族内部更团结。

    很难说没有受到那个幻境的影响……

    洛麟看着她们两人，略带着意味不明的微笑，似是随意地说道：

    “好吧，我就随便说一个吧，就比如说最近我做了个噩梦。梦里面我好像变成了坏人呢，因为过于追求力量所以导致心灵扭曲。最后阿尔托莉雅你站到了我的对立面，想要干掉我呢！”

    “啊！我……？！”

    阿尔托莉雅闻言，白皙的俏脸上神情怪异，一下子就有些沉默了。

    黑贞德闻言，登时忍不住嘲笑道：“哈哈哈哈哈，我就知道，冷血女这个坏家伙不可信，是个实实在在的会背刺master的二五仔！”

    阿尔托莉雅金色的美眸只是瞪了黑贞德一眼，并没有反驳，而是看着洛麟，沉吟片刻后，开口道：“那……master你是不是做出了我所不能原谅的事情？！”

    “嗯！确实！”

    洛麟点头，并没有否认：“就算是梦也符合着一定的现实逻辑，我做了些不可原谅的事情，伤害了红、奥菲斯、温蒂……所以你才选择站到我的对立面。”

    黑贞德闻言，尴尬了一下，但很快就有些好奇地询问道：“那master，我呢？我应该没有选择背叛你吧？！”

    毕竟黑贞德自认为自己跟洛麟的关系更为亲密和特殊。

    一个是曾言想要成为守护她的神。

    一个是曾言追随他到地狱的魔女。

    洛麟笑了笑看着她，伸出大手使劲地揉了揉她的秀发，说道：“这确实是没有！”

    果然黑贞德闻言就得意了，脸色骄傲地看着阿尔托莉雅，似乎是在彰显自己更为忠诚。

    只是洛麟接着笑道：“你依然跟在我的身边，只是在最后的决战之中，毅然发动了宝具偷袭，想要跟我同归于尽！”

    “啊……！”

    黑贞德这时可就愣住了，笑不出来了。

    然后就轮到阿尔托莉雅用着戏谑的表情看着黑贞德了，并笑呵呵地吐槽道：“突击女还真是‘忠心耿耿’呢！”

    黑贞德闻言就不满了，立即辩解道：“什么啊？！所以我也背叛了吗？master你这梦真不靠谱，一点都不像我！”

    洛麟只是道：“不过这也间接证明梦里的我做的事情有多过分吧！放心，只是个梦而已！就是让我有些感慨，所以我才跟你们稍微提一下。”

    黑贞德和阿尔托莉雅闻言，却并没有轻易放下此事。

    因为她们知道洛麟这样的存在，已经是神而明之的了。不会轻易做梦才对，而他所做的梦未必不会是某种‘预示’，所以她们念及于此，就有些担心了。

    当然，这其中只是因为洛麟没有说清楚，才造成了一个小误会。

    那只是个奥创制造的幻境，并不是他真正所做的梦。

    黑贞德嘟囔着什么：“对啊！只是梦而已，我绝对不会这样的！”

    阿尔托莉雅倒是心底里忽然有一种冲动，想要对洛麟说出永不背叛之类的誓言，但是这似乎有些不太符合她的个性，她仍是犹豫着，最终还是没说出口。

    不过或许说不说也没什么，毕竟她们与洛麟所签订的契约是特殊的，根本就没有背叛的可能性。

    洛麟只是稍微提及，似乎便不想再多说。但黑贞德还想追问，便道：“这不算什么心里话吧？而且还没说个清楚，Master你得再多说一点！”

    “还要再多说一点吗？”

    洛麟已经有点想结束谈话了，他故意做出一副为难的样子，然后思索了一下，便卖着关子道：

    “好吧，既然如此，我就告诉你们一个非常秘密和重要的心里话吧！这个秘密一般人我不告诉他，你们做好心理准备了吗？我要说了喔！”

    黑贞德被吊起了胃口，好奇道：“什么啊？”

    阿尔托莉雅虽然很想知道，但是依然保持着优雅和沉稳：“说吧，master！”

    洛麟露出了如晴阳般温暖的微笑，来到了她们的面前，用柔情温和的目光注视着她们，然后张开手将她们抱在了一起。

    阿尔托莉雅：(????ω????)

    黑贞德：(????ω????)

    两只妹子同时惊愣着，一人枕着洛麟一边的肩头，感觉到了他的体温，羞怯得竟没有反抗。

    耳边只听到洛麟的动情的话音响起：“那个心里话就是——我喜欢着你们喔！”

    话音一落，不待两只从者妹子反应过来，洛麟的身影就瞬间消失了。

    嗯，很显然，洛麟说完就跑路了。

    “咦——！这混蛋就这么跑了？什么啊!这算什么心里话！不行，我得找他去！”黑贞德很快就反应过来，打量着周围，有些气恼地说道。

    这个话不是大家都知道的吗？洛麟这个家伙对眷族里的大家都是喜欢的，这算常识了吧？

    算什么秘密心里话？！

    不过黑贞德和阿尔托莉雅心里都曾经诡异地想到了一种可能性：那就是洛麟在同时跟她们俩表白……

    不过因为这个猜想太过离谱了，这个可能性只在她们脑里存在了一秒就被否决掉了。

    阿尔托莉雅吐槽道：“算了，master想溜我们怕是根本找不到他。自己做自己的事情去吧！你还真想跟他聊一晚上的天啊？他分明就是占完便宜就跑。”

    “好吧！”

    黑贞德闻言想起洛麟那不正经的样子，似乎也放弃了。

    接着，两人互相瞧了瞧彼此，氛围变得有些安静和沉默。

    “……”×2

    黑贞德忽然想起了刚才的情景，她别扭而傲娇地对阿尔托莉雅挑衅道：

    “哼，冷血女、金毛奈牛，别以为刚才说了那些话，我们就能变成‘相亲相爱’的可笑样子，至少在我完全超越你之前，是绝不会低头的！”

    阿尔托莉雅露出了微笑，只觉得这才是黑贞德该有的姿态。她也露出了饶有趣味的微笑，道：“呵哼，我也是这么想的!”

    “还有一件事，刚才你故意戏弄我的事儿（指埋凶），可别想就这么轻易地糊弄过去！我可是还记着呢。”

    黑贞德脸上露出了凶恶的小表情，站起身，居高临下地俯视着阿尔托莉雅。

    “那你想怎么样？”

    阿尔托莉雅十分沉稳，美眸凝视着她，优雅地反问道，没有丝毫的害怕。

    “哼，金毛狮王，你以为你凶大就了不起了是吗？”

    黑贞德嚣张地说着，就像是小孩子报复一般做恶作剧，迅速伸出手就抓揉了一下她的有容，然后就立即脚底抹油，跑掉了。

    “哎！”

    阿尔托莉雅瞬间惊了，本能地喘出了娇声，毕竟那种位置是很敏感的。

    原来黑贞德站起身就是为了更好地跑路，而且已经成功跑掉了。

    “哼，你等着瞧！”

    阿尔托莉雅嘟囔着，淡红的脸上露出羞恼之色，却也没有去追黑贞德，反正下一次她会从别的地方报复回来。

    不过很快，她的嘴角露出了一抹微笑，心中大抵是有些愉悦的吧。

    毕竟知道了彼此心中的份量都很重，是挚友。这还是很令人开心的！

    接着，阿尔托莉雅的身上一阵淡金色的光华变换，切换回了原本的少女黑呆的形态。

    她自言自语着：“果然，还是更习惯这个状态，没有沉重的累赘……”

    ……

    不过洛麟与两个从者妹子的谈话并非没有什么作用。

    她们俩独自一人时确实也会思考自己以往所做的事情，有没有太过分、会让对方生气、会严重到了伤害到对方的地步。

    但是谁叫阿尔托莉雅喜欢戏弄那个好欺负的笨蛋傲娇呢；而黑贞德争强好胜的性子也决定了她会反击……于是就变成了这样的相处方式。

    或许这还真的就是最适合她们的相处模式。

    而且她们都已经习惯了这种模式了吧。

    只要掌控好分寸的话就好了……至少在洛麟的教育之后，她们应该会有所改变一些。

    ……

    之后，洛麟已经回到了自己的房间里，他在床上看了一会儿书，然后就打算修炼一下。

    忽然他想到了自己靠着强横的肉身战斗，却似乎从来没有一件趁手的兵器。唯一一把被他强化过的，等级还不低的就是召唤龙神号的登龙剑了。

    虽然说按照系统的功能来说，将登龙剑强化到当成纯粹的武器来使用，也是能够做到的。

    关键是洛麟有些好奇继承了号称能斩断一切的‘剑王之力’的登龙剑，能否斩断奥创的振金身躯。

    洛麟还记得当初他用强化到第五星级的超魔神龙神号去硬怼，被洛基控制的毁灭者战甲。

    而龙神号再往上的强化，便是等于天父级别的第六星级的‘远古龙神号’，又称‘神人形态’。外表是如同类似高达般的人形战神形态，帅气炫酷得一匹。

    曾在原剧情中最终决战中短暂出现了一次。

    据说这才是龙神号的的真正面貌，它其实是个强大神祗肉身死后，精神进入寄宿在了机体内造成的结果，亦是龙神号与其他机体与众不同的根本原因。

    洛麟看了看自己账目上一直累积下来的，已经有九百八十多亿的因果点了，强化成远古龙神号完全没有问题。

    洛麟的意识打开了系统页面，并下令道：‘系统，将龙神号强化成第六星级吧！’

    系统电子音响起：‘宿主，确认将龙神号晋升为‘远古龙神号’，需支付12276045120因果点。

    一百二十多亿吗？

    洛麟只思虑了一秒，谁让机甲是男人最喜欢的玩具呢？千金难买心头好，他直接下令：‘确认强化！’

    系统电子音：‘如您所愿！’

    于是账目上—120多亿因果点。

    洛麟看着强化完成，他端坐在床上，伸出手，光芒一闪，一柄金色的神圣长剑出现在他的手中。

    这是强化之后的登龙剑。

    系统的强化是全方位的，登龙剑不仅能召唤出天父级别的远古龙神号，而且它本身品质已经达到了天父级别的神器。

    说起来洛麟自身都没有到达这个等级，可是自己却已经有这个等级的眷属跟武器了。

    洛麟有些好奇剑王的‘斩断一切’能否破防自己的肉身，他拿起剑柄，激活了登龙剑的能量，用锋利的剑身在自己的指头上锯了起来。

    锯了好久，才出现了一道介乎于白痕和破了薄薄的油皮之间的痕迹，只是很快就被洛麟本身的治愈力修复了。

    不过要是洛麟开启全方位的防御，什么仙体、护体罡气、青龙护体气鳞之类的，估计拿他就完全没办法了吧！？

    算了，到时候试验一下能否砍了奥创吧。

    接着，洛麟就收回了登龙剑，闭上了双眼，陷入了修炼的状态。

    ……

    时间很快就过去，不知不觉间已经是深夜了。

    洛麟正在领悟着某些力量，正在这时他听到了一些动静。

    洛麟缓缓睁开眼看向门外，退出了修炼状态，倒也没有什么不耐的，语气平静地开口道：“不用敲门了，直接进来吧！”

    而门外正要举起手敲门的黑贞德闻言，她小小的惊了一下，但想到以这个master的神通广大似乎并不为奇，便收敛了一下惊慌的神情，直接开门走了进去，又带上了门。

    洛麟故意露出了邪恶的样子，语气促狭地调侃道：“哟，这不是黑贞德嘛？你三更半夜的不睡觉，来找我是想送羊入虎口吗？”

    黑贞德似乎也有些紧张，但她依然强装淡定走上前来，道：“原来你也知道自己坏，是大老虎啊！？”

    “我要是真的坏，早就把你们都给吃干抹净了……”洛麟则是露出了无赖的样子，痞气十足地说道。

    黑贞德闻言，脸上露出了微妙的表情，确实这个混蛋master虽然很不正经，但确实没有对她们做出很过分的事情呢！

    然后洛麟顿了一下，收敛了神情，话锋一转，问道：“好了，不开玩笑了，你是有什么事情吗？”

    黑贞德露出了一副讨好的模样，笑吟吟地来到了洛麟的面前，认真地说道：“master，我也要！”

    洛麟心里一个咯噔！

    不对劲，这个妞不对劲啊！

    而且这个话有点骚！

    洛麟不太习惯这个探头过来热情十足的黑贞德，实在是太过违和了。他连忙开口问道：“等等，你说清楚，你想要什么？”

    黑贞德脸色已经有点红了，大概是自己也觉得有些不好意思，但她还是坚持着，厚着脸皮说道：“就是……就是冷血女那个形态，给我也来一个！”

    洛麟闻言则是露出了玩味的神情，打量着她，戏谑道：“你不是很嫌弃那种‘臃肿夸张’的身材吗？甚至还嘲笑阿尔托莉雅是奈牛呢！为什么还会想要呢？”

    “咳咳……”

    黑贞德尴尬地咳嗽了几下，然后强辩道：“那是我故意气她的，我、我才没想要那么臃肿的身材，我只是想看看成熟长大之后的自己而已！再说了，不能让阿尔托莉雅她有这那种御姐形态，而我没有吧！你这做master要公平一点啊！”

    黑贞德说着，然后又用犀利的眼神盯着洛麟，补充道：“何况，别以为我不知道，其实多一个不同的形态，你作为男人会更喜欢的吧！？”

    “哈哈这个……”

    洛麟尴尬地挠着头，嘿嘿一笑掩盖自己想法，但他也没否认黑贞德的说法。

    谁不喜欢大姐姐形态呢？而且能够切换形态确实很棒啊！即能见到少女的阿尔托莉雅，又能见到成熟的女王阿尔托莉雅……

    看着黑贞德那企盼而灼灼的目光，洛麟暗叹：‘果然这妞是不想认输啊！任何地方都不想输给阿尔托莉雅！’

    洛麟稍微顿了一顿，犹豫着，缓缓开口道：“好吧，我就实话说了，不是我不想。如果你有这样御姐形态的职阶，我当然会为你觉醒出来。我也很想看看御姐的你会有多么的动人啊。但是你没有这种可能性和形态。我能怎么办嘛？！”

    主要是因为黑贞德的存在很特殊，本身是被人为捏造（幻想）出来的贞德的一个可能性。甚至不是真正的贞德的反转，而在英灵殿中，黑贞德与圣女贞德是共用一个英灵基座的。

    圣女贞德是被敌人抓住火刑而死的，死时是十九岁。黑贞德这个共用基座的存在，又怎么可能超脱这个概念，会产生有其他的可能性和成长后的形态呢？

    也就是说顶多其他的可能性和职阶都是她现在的这种少女形态，不可能有像阿尔托莉雅那种成熟的状态。

    “这样嘛……”

    黑贞德喃喃着，话语中似乎有些不甘心。

    经过洛麟这么一提，黑贞德也忽然才想到了这一点，她忽然有了一些失落，不爽地嘟囔着：“什么嘛！原来是这样啊！真令人不爽，这样不就一直让冷血女那家伙骑在我的头上了吗？”

    虽然黑贞德是这么说着，但是她的双眸却暗暗撇着洛麟，似乎隐隐有些期待，话里似乎暗含某种激将的感觉。

    洛麟了解黑贞德的傲气，也不想让她失落，脸色犹豫着，似乎想说点什么。

    黑贞德注意到了，她直接凑到了洛麟的面前，眼中眸光有着祈求和渴望，笑吟吟地说道：“master，我知道的，你肯定有办法的对不对？”

    “有啊！”

    洛麟点头得意道，然后又玩笑着说：“求我啊！求我就帮你！”

    黑贞德眼中闪过不爽，似乎鼓起了嘴，但是要忍住。然后她就咧嘴，笑靥如花地娇声娇气道：“好，求你！我英俊帅气的master，温柔又善良，公平又正直，爱护着每个眷属。你肯定会帮助自己家忠心耿耿的黑贞德酱的，对吗？”

    “(??ω??)！！！”

    洛麟整个人都惊了，怎么回事？

    先不说这话有点过于那啥，他甚至怀疑这个黑贞德是不是被掉包了，竟然会跟他撒娇和奉承。

    “你！？”

    不过说实在话，洛麟还是第一次看到黑贞德这傲娇的家伙撒娇讨好，某种意义上还别有一番风情。

    该死的，这女人也太可爱太甜美了吧！

    黑贞德直接伸出白皙稚嫩的玉手直接握住了洛麟的手掌。

    她的白皙俏脸凑到了面前，眼波柔情宛如一剪秋水，似乎能软化别人的铁石心肠。

    她呵气如兰，如黄鹂般悦耳的话音温声软语地说道：“所以master，回答我！你会帮我的对吗？”

    洛麟看在她撒娇的可爱模样上，当然理所应当答应了，道：“当然，让你获得成长后的形态罢了，会有的。我也想看看成熟之后的你啊！只是你稍微要等上一段时间才行。”

    其实洛麟已经为两个从者妹子安排好了后续的晋级道路里，在觉醒了足够的职阶之后……在那之后切换形态并不难，所以黑贞德想要的肯定能做到。

    黑贞德倒也知道觉醒新的力量是要有时间间隔的，她最近才觉醒过一次，也罢……虽然她有些不爽冷血女那个枪呆职阶的无形炫耀，但也等得起。

    “没关系，谢谢master，我等得起，只要不是太久就好了！”

    黑贞德脸上带着欢呼雀跃的小表情回道，同时她的心中暗暗道：‘嘿嘿嘿，我就知道这混蛋御主好哄。果然男人都是一个德行，爱情片子里说的还是有道理的，撒娇是女人最强大的武器之一，学会撒娇果然很重要……’

    ‘就是貌似向混蛋御主低头，实在有些不自在和不爽……’

    既然事情已经得到了准确的答复——

    “好啦，master，既然没事了，那我就走啦！”

    黑贞德笑吟吟地说着，然后放开了洛麟的手，就像是得到了新奇玩具的小女孩，就要蹦蹦跳跳地走掉了。

    洛麟感觉有种怪异感：‘怎么有种被利用完就丢掉的感觉！？’

    自己貌似被这只傲娇娘给套路了？

    洛麟内心os：‘果然这小妞也不是什么省油的灯啊！’

    不过嘛，洛麟倒是不讨厌她这样滑头的小心机，反倒觉得这是一种很有趣的可爱表现。

    但是洛麟怎么可能会吃亏呢，他开口道：“等等！黑贞德，一句感谢就完了？你就不打算给master来一些实际点的感谢吗？”

    黑贞德登时警惕起来，紧张地后退了几步，问道：“什么啊？”

    洛麟咧嘴一笑，笑得邪气凌然，他伸手一张，一股强劲的引力将黑贞德整个人都吸拢了过来。

    “你给我过来吧！嗯！你家master我今晚睡觉还缺个温暖的抱枕，你就留下来当抱枕好了！”

    “什么啊！我、我才不要！”

    黑贞慌乱着倒是想反抗，但是洛麟很快就抓住了她的两只玉手，将她紧紧地抱在了怀里，然后侧躺在了床上。

    黑贞德挣扎着：“混蛋master！又要仗势要挟?(?`н′?)?！！！”

    洛麟则是坏笑着承认道：“对啊，我就是想要欺负你啊！谁叫你这么可爱和好欺负呢！”

    “混蛋master，快放开我！”

    黑贞德依然傲娇地骂着，但被洛麟紧紧地怀抱着，感觉着他的体温以及那好闻的气息。

    她的挣扎力度越来越小，就好像是要被洛麟的怀抱所封印。

    哒！

    “乖噢！我们睡吧，晚安！”

    洛麟说着话，打了个响指，房间内的灯瞬间便关掉了，很快周围陷入了一片黑暗。

    大床上，黑贞德最终不动了，她的双眼能够看到洛麟侧躺着的帅气的脸，他的嘴角是一丝若有若无的微笑，紧闭着双眸，就像婴儿般安详，似乎在装睡。

    但洛麟的手正温柔地抱着她，似乎不想让她逃离。

    但其实黑贞德能感觉到那手臂并没有像之前那么不可反抗，反而是随时能挣脱般的无力，然后就能跑掉。

    只是听到洛麟又传来一句哄孩子般的话语：“乖喔！别乱动，睡吧！我的小可爱！(˙?˙)”

    ‘哎，谁是你的小可爱？混蛋matser，差劲死了，满脑子坏主意，hentai，lsp，我还没同意呢……’

    ‘但是……我也是个笨蛋啊，明明被他欺负得死死的，却不想反抗，还甘之如饴……’

    黑贞德咒骂着，又暗暗埋怨着自己明明落入了洛麟的圈套，却并不想逃离，还放弃了抵抗。

    她的心里反而感到一股安心感和温暖感，自愿地选择舒舒服服地窝在了洛麟的怀里。

    ‘算了，反正我是喜欢他的……’

    黑贞德心中暗暗对自己诉说着，白皙的脸上满是诱人可爱的红晕。

    ‘也好，现在你就是属于我一个人的了……’

    接着黑贞德心中喃喃着，她深情地看了看洛麟的脸，然后才缓缓地闭上了眼眸。

    就这样，两人环抱着对方，睡在了一起。

    温馨而有爱，漫漫长夜在流逝着，但这美好的一幕却丝毫不受影响……

