    京师，尚书高府，日新楼。

    这座被民间戏称为“七级浮屠”的建筑，今日来了贵客。这位贵客并未一层层参观，而是直接在高务实的陪同之下上了顶层。

    日新楼的顶层单独有个名字，叫做“天翰轩”。顾名思义，这里是存放“天翰”之地，也就是皇帝的墨宝。

    朱翊钧工书，喜欢给臣下赐墨宝是出了名的，其中尤以高务实获赐最多，大字小字、书帖陈词赐了一大堆，几乎将这“天翰轩”给挂满了。

    眼见得自己的墨宝被保存得极好，朱翊钧的心情也舒畅之极，笑呵呵地招呼高务实与他走到悬栏边登高望远。

    今日朱翊钧来此，观看日新楼以及天翰轩其实不过顺道，他真正的用意是掩盖皇后秘密看诊一事。

    王皇后自诞下皇长女之后便再无身孕，此事导致了一系列变数，最大的麻烦便是国本之争。高务实既不愿选朱常洛，又不愿选朱常洵，因此一直建议让王皇后悄然出宫，由李时珍亲自把脉看诊。

    皇帝本身对此很是赞同，但皇后离宫在大明朝本就极其少见，除了随皇帝往天寿山拜祭历代先帝之外，纵然偶有一二例子亦不过回家省亲，哪有去臣子府上的道理？

    这事儿要是传出去，无论皇后是去做什么的，也无论当时有多少人在场，几乎都可以肯定，这位臣子必然要被言官们喷得狗血淋头，甚至没准连皇后本人都避免不了。

    朱翊钧为此与高务实商量了好多次，就是要找一个机会能够完美的隐藏皇后的行踪。

    其实对于高务实而言，单单把皇后悄然接出来看个病其实并不难，他为难的地方在于两点：一是皇后地位尊贵，莅临高府之时他这个主人不能不在；二是皇后毕竟是年轻女子，他高务实又不是什么耄耋老臣，如果皇帝没一道来，那他高司徒就必须避嫌。

    一边要求他在，一边要求他不在，这就很蛋疼了。因此，高务实老早就打定主意，这事必须安排成皇帝出行而皇后悄悄跟着，这才算两全其美。

    然而大明的皇帝可不比鞑清的皇帝，自由出行几乎是奢望，除非朱翊钧乐意自己的名声变得和武宗一样糟践，否则他也很难找到什么合适的理由溜出来。

    尤其是大明朝还有个继承汉人王朝的怪异传统，即一般而言皇帝是不去重臣家中的，去重臣家中一般只有一次，而且只有一种情况下会去：这位老臣即将驾鹤西去，皇帝去见他最后一面以示荣宠。

    【注：徐阶倒拱将要成功之时，高拱自称病得很重，要求请辞，当时隆庆不去亲自探视的原因就在这儿。因为高拱只说病重，司礼监也没说他马上要病死了，所以皇帝就不能随便去，否则就会有逼死帝师的嫌疑——皇帝去看望，默认就是你马上要死，你这要是不死，大家就很尴尬了。】

    不过在这件事上，朱翊钧倒也开了先河，他去高务实府上已经不止一次。好在他们俩的关系大家都知道，实在是历史少有的情况。

    再加上高务实这个重臣又比较特殊——他实在太年轻了，哪像一般那些大臣，都是一把年纪的老先生。所以皇帝去了也就去了，不可能要求高务实因此自杀谢恩。

    既然如此，高务实就必须找个合适的理由让皇帝能借此前来他府上。这个理由本不好找，毕竟前一次皇帝光明正大的来还是因为他高某人大婚，这种事人生也就一回。

    不过，日新楼落成倒是可以利用一下，因为日新楼本身就有特殊意义。它不仅是高务实取号的由头，而且是京师第一座高楼，甚至这高楼还有“可俯瞰后宫”的嫌疑。

    在这种情况下，皇帝亲自去看看就说得过去了，这里头甚至还可以被外界理解为带有审视的意味。另外，日新楼采用了新式建造之法，此法将来或可能用于三大殿的翻新，这一条也可以供皇帝利用，为自己出宫找一个合理的注脚。

    因此，今天皇帝皇后便一明一暗都来了，而皇后此来看诊甚至还有陪同——永宁长公主陪她一道。

    当然，高务实和朱翊钧是不会陪在旁边的，高务实要借此机会和皇帝说一说“明联储”的事。

    朱翊钧听完他对明联储的描述之后，思索了一会儿，忽然皱眉道：“也就是说，这个明联储的关键就是它要能自行决定发行宝钞的数目？那我就不得不问了……它归谁管？”

    这个问题很“皇帝”，不过高务实早有预计，回答道：“它是个独立机构，应该自行运转，没有哪个人或者哪个衙门直接管理它。不过皇上，管理其实分两个层面，一是日常运行，也就是臣所说的没有人管的这一部分；二是监督，这个层面是不能交给它自己的。”

    朱翊钧面色松下来一点，微微颔首：“这倒是你的一贯风格，那你说说看，这个监督由谁负责？我先提醒你一句，别说是你来监督。

    我不是不信你，但按你方才所说，这个明联储肯定是要‘着为永例’的。既然如此，你能监督多久？十年二十年，亦或者三十年四十年？你总不能万寿无疆吧？”

    “皇上折煞为臣了。”万寿无疆这个词高务实肯定不敢应，所以立刻答道：“事实上，臣的意思是由主要出资方共同组成监事会，负责监督明联储的日常运行。”

    “有哪些出资方？”朱翊钧略微皱起眉头。

    高务实笑了笑，答道：“正要请皇上牵头。”

    朱翊钧一愣：“什么意思，我牵头……你是说我也出资？”

    “那是自然。”高务实坦然道：“明联储能够自行发行‘宝钞’，这是何等权力，若皇上没有参与进来，臣等焉能自行其是？更何况，明联储宝钞之所以能够确保面额价值稳定，关键在于民间可以其缴纳各项赋税。税者，国家大政，既是国家大政，岂能没有天家参与？”

    朱翊钧面色又是一松，显然对高务实的态度很满意，但他很快又皱起眉头来，问道：“那我要投多少银子进去？哦，对了，你投多少？”

    高务实装作有些心疼的模样，道：“臣让家中家生子们算了一下，砸锅卖铁能凑个一千万两现银……纵是别处有缺，此刻也顾不得了。”

    虽然高务实这话本身就不真，但朱翊钧一听他直接拿出一千万两现银做准备金，还是大吃了一惊：“你……你居然，有这么多现银？”

    高务实苦笑道：“臣这是有提前预计，然后再在各处凑起来的啊。再说，臣顶着一个点金圣手的大高帽子十几年，若这点钱都凑不出来，那才叫虚有其名呐。”

    这倒也有些道理，朱翊钧定了定神，算是接受了这个说法。但他却很快苦起一张脸，尴尬道：“那……我这里……该出多少？”

    高务实很不客气，直接道：“以臣之见，内帑有多少，皇上最好就拿多少。”

    “啊，这……”朱翊钧目瞪口呆：“都贴进去了，宫里怎么办？”

    高务实好像也很惊讶，一脸诧异地道：“宫里拿明联储的宝钞来用啊。皇上，刚才臣不是说过了吗，此宝钞非彼宝钞，面额写的是一两库平银，它就值一两库平银，不会折价的。

    内帑放进明联储的银子，只不过转成宝钞在用，这笔银子本身不会消失——顶多只是从内帑银库转移放到明联储的银库里去罢了。”

    “哦……”朱翊钧放心了一些，想了想，又问道：“那你这次拢共打算凑多少？”

    “至少两千万，最好三千万。”高务实回答道。

    “为什么是这个数？”朱翊钧问：“我是说，这笔钱够吗？”

    “按照我大明的经济规模而言，那肯定是不够的，甚至是远远不够。不过路要一步步走，饭要一口口吃，咱们眼下主要是打个基础、立个规矩，先把根扎在这儿，日后慢慢生发也不迟。若是一开始就贪大求全，难道真要倾家荡产去干？”

    “那眼下这两三千万凑齐之后，你觉得主要能解决哪些问题？”朱翊钧又问。

    高务实答道：“并不是为了具体解决哪些问题，现在的关键是建立制度、培养习惯。如果非要说解决具体问题，那么打个比方：这次咱们能凑三千万，这三千万准备金放在这儿，就算为臣谨慎一些，至少也能发行四千万宝钞并保证这些宝钞币值稳定……”

    “如果人家不信，拿了宝钞就来找你兑换现银呢？”朱翊钧看来还是很担心。

    高务实平静地道：“那就兑给他们，来多少兑多少。”

    朱翊钧诧异道：“那咱们手头这三千万不是都出去了吗？而且你发了四千万，这还不够兑呢！”

    高务实笑道：“怎么可能都出去？这四千万里头有多少是咱们自己拿着的？光我京华就占了一千万，只要京华不兑，臣不是来多少就能给他们兑多少？况且……皇上您也要拆臣的台吗？”

    “我当然不会……”朱翊钧摆手道：“但你这么做的意义何在呢？城门立木？”

    “皇上英明，这么做的目的就是城门立木。”高务实忽然严肃下来：“只要撑过这段草创时期，凡是来兑现银的人，臣都一分不少地兑给他们，久而久之大家就会相信，无论他们手里有多少宝钞，都可以随时从明联储兑走现银，那么宝钞的地位就稳了。”

    朱翊钧消化了一会儿高务实这番话，然后才缓缓问道：“我猜……今后你还会扩大准备金，同时也会发行更多的宝钞，是这个意思吧？”

    高务实颔首道：“那是自然。”

    朱翊钧便诧异道：“可这今后再填进去的准备金该从哪来呢？如果明联储本身没有获利的能力，难道你京华就这么源源不断地往里面砸钱？

    就算你点石成金，这么做也太不划算了吧？别说一直往里投了，就算现在这一千万两，你要是不投进去，那可以做多少事、建多少厂、开多少矿啊！”

    高务实笑道：“要按这个说的话，那一开始肯定是亏定了。可这就好比臣要做海贸，一开始臣肯定得造船，得招募水手、船长，还要为这些船只配备火炮火枪以防海盗……但这些投资不能说是臣已经亏了，这只是必要投资而已。

    同样，明联储准备金也是一样，臣投这么多银子进去，就是为了建立宝钞信用。只要信用扎实了，再按照民间经济的实际情况开始超发，那么每超发一两，实际上就相当于明联储赚了一两，这怎么可能会亏呢？”

    高务实在这里肯定不会和朱翊钧说经济危机之类的情况，比如因为某些原因而发生全国性大规模挤兑，朱翊钧自己显然想不到这一点，因为高务实刚才这话的前提就是明联储宝钞已经建立了信用。

    他想了想，接受了高务实的说法，但又想到另一个问题：“可既然这样，只要宝钞信用建立起来了，那又何必还要继续往里面投钱，继续提高准备金总额？”

    高务实笑了笑，解释道：“这是个发展程度上的问题。因为有时候，就算宝钞的信用建立起来了，但咱们不能认为就一定没有人会去兑换银子。无论那些人是出于什么原因需要现银，但总归是一定会有的，

    这样的话，随着明联储逐渐在全国铺开，咱们总得多备些银子……简单的来说，就是准备金和实际宝钞发行量之间一定要维持一个相对安全的比例。

    宝钞必然需要超发，但超发的程度一定要有所控制，这个控制必须有一个标准作为律条，在任何时候都绝不能违反，监事会必须时刻监督这一原则是否被妥善执行。”

    朱翊钧渐渐明白过来，点头道：“也就是说，内帑如果先投个五百万两，那么事实上等于拥有了六七百万两，这笔钱虽然是宝钞，但能确保有用。而将来随着明联储的铺开，内帑也可以继续投入，这些投入同样也能膨胀……与超发比例一起膨胀，是吧？”

    高务实点头道：“是，这就是早期的获利手段。”

    朱翊钧缓缓点头，思索了一会儿，咬牙道：“那好，你都敢砸锅卖铁，我这做皇帝的也也没什么不敢，内帑虽然并不富裕，但我意已决，就拿五百万两出来，放进明联储给你运作！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“饮一壶灼酒”、“松海云涛”、“一路色友”、“CosifanTutte”、“KeyNg”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

