    只是知道是一回事，怎么做又是另一回事了。

    段修蔚很清楚，他可不像秦苍那样麾下有两个强大的武将作为底牌。

    没有那个实力，他也就不敢对世家叫嚣。

    更别说现在他还有求于世家！

    看着段修蔚的表情，居清泓多多少少也能猜到些皇帝的心思。

    他内心也是苦笑连连，世家的实力很难不让皇室，不过他更清楚眼下的当务之急是什么。

    深吸口气，居清泓出声道：“陛下，此次我们从世家的手里得到了一百五十万私兵，再加上三关守军三十万和皇宫二十万禁卫军，兵力多达两百万，军队的事情算是有了一个着落。”

    “可是……”

    突然他话锋一转，眉宇间浮现出一抹忧虑，道：“虽然我们有了这庞大的军队，可最强的武将也不过只是王都内最大的世家汤家提供的灵级中品武将，根本就不足以去对付张辽。”

    “灵级中品武将！”

    段修蔚眉头紧锁。

    张辽可是圣级下品武将，区区灵级中品武将过去还不够张辽杀的。

    “丞相，你还有没有什么良策？”段修蔚盯着居清泓，眼带希冀。

    只是居清泓也苦笑连连。

    军队好找，可这武将本就稀少，高级武将更是少之又少，即使是他再怎么聪明也不可能突然变出一个圣将来。

    段修蔚见居清泓神色，心中也是十分苦涩，苦笑道：“难道我赤玄王国真的要灭国于此不成？”

    居清泓沉默了。

    他现在也不知道该说什么。

    “陛下，绝煞楼赤玄王国分部楼主薛刑求见。”

    就在此时，禁卫突然前来禀告道。

    “绝煞楼？”

    段修蔚神色疑惑道。

    绝煞楼的人怎么突然来了？

    并且来人还是绝煞楼赤玄王国分部楼主薛刑。

    “陛下，不妨见见他，看绝煞楼此次前来是为何事。”居清泓提议道。

    段修蔚点点头，道：“让薛邢进来。”

    “是！”

    禁卫立即下去。

    不一会薛刑在禁卫的带领下走了进来。

    “薛邢拜见陛下。”

    薛邢拱手，行了一个武者礼。

    “不知薛楼主突然来我皇宫是所谓何事？”段修蔚询问道。

    “不瞒陛下，我们绝煞楼之前派出了宗师六重天巅峰的高手去皇宫袭击秦苍，可最后非但失败，我绝煞楼杀手也被杀了。”薛刑道。

    “宗师六重天巅峰的高手都被杀了！”

    段修蔚听闻后眼神浮现出一抹恐惧，实在是不敢相信，宗师六重天巅峰的高手竟然都死于非命！

    这秦苍不过王国小儿，麾下哪来这么多的高手？

    “秦苍屡次杀我绝煞楼的人，这口恶气，我绝煞楼绝对咽不下去，所以必定会追杀秦苍，让他死于葬身之地，否则我们绝煞楼决不罢休。”

    薛刑言语冰冷，眼神里含着对秦苍的滔天怒火。

    听到薛邢如此说，段修蔚瞬间心头大喜。

    他又何尝不想要让秦苍去死，以报他赤玄王国三百多万将士的仇恨。

    只是苦于没那个强大的实力杀了秦苍。

    要是绝煞楼能杀了秦苍，他自然也是高兴。

    他连忙问道：“不知薛楼主可有什么好的计划？”

    薛邢没有回答，而是从身上拿出了一块石头，摊在掌心之中。

    “抑军石！”

    段修蔚看到这一颗抑军石，双目中布满了震惊和兴奋。

    “这抑军石能压制圣级下品及其以下武将的军阵能力，让他们无法凝聚军阵，没有军阵，哪怕是圣将，击杀他也易如反掌！”

    “真是没想到绝煞楼竟然有这种好东西，真不愧是北州最大的杀手组织。”

    “那是自然！”

    薛邢笑了笑，道：“不过这抑军石是有市无价的珍贵东西，我们绝煞楼自然是不能白白送给你们赤玄王国。”

    段修蔚自然是知道天上不会有掉馅儿饼的好事儿，问他道：“不知薛楼主有什么样的条件？”

    “古舟王国被灭了后，我们绝煞楼要古周王国东境！”薛邢道。

    “古周王国东境？”

    段修蔚一愣，疑惑的看着薛刑，道：“绝煞楼要古周王国东境作甚？”

    绝煞楼只是一个杀手组织，所行的都是刺杀，暗杀等一系列阴暗之事，与他们结仇的世家宗门，王国王朝数不胜数。

    更有一些强大的散修武者无时无刻不想着诛杀绝煞楼，此等情况下，绝煞楼常年都十分注意隐藏自己的势力。

    即使是接纳杀手任务也都是保证绝对的隐秘！

    此时要古周王国东境，完全不符合绝煞楼常年行事的风格！

    段修蔚实在是想不明白。

    薛刑摇摇头，道：“我也不知道具体如何，只是听从上面的吩咐办事罢了。”

    稍作停顿，薛刑看着段修蔚，道：“若皇帝陛下不答应这事，绝煞楼无法和四国联盟的合作，更无法助陛下度过危机。”

    “自然不会不答应。”

    段修蔚急忙开口。

    尽管不知道绝煞楼要古周王国东境做什么，但他很清楚眼下必须有抑军石才能对付张辽。

    绝煞楼送上门的合作，必须答应！

    稍作停顿，段修蔚继续道：“朕可以保证只要是灭掉古周王国，从此以后古周王国东境就是绝煞楼的地盘。”

    “好！”

    闻言薛刑也是松了口气，段修蔚答应，上面的吩咐也就办成了。

    稍作停顿，他看着段修蔚和居清泓问道：“现下张辽率领大军准备进攻赤玄王国，不知陛下你们可有了什么计划？”

    “我们已经做好了计策。”

    段修蔚将此次诛杀张辽大军计划告诉了薛邢。

    “我们赤玄王国放弃羌岭关，引诱张辽大军长驱直入，到了京畿地区，派出大军包围张辽。”

    段修蔚稍顿了下，继续说道：“有了这一颗抑军石，我们直接使用抑军石破张辽军阵，没了军阵，张辽即使是圣级下品武将也没多大威胁，到时候他麾下的那点军队完全无法对我赤玄王国大军造成半点威胁。”

    “同时我们也让人联系四国联盟的人，让他们抓紧时间对古周王国发起进攻。”

    居清补充道：“等到赤玄王国击杀了张辽后，就让他们立即出手，拖住古周王国布置在各个边境城池的军队，给赤玄王国大军长驱直入，拿下古周王国王都的机会。”

    “此计甚妙！”

    薛邢听完满脸喜色。

    “有绝煞楼相助，这一次一定要让张辽有来无回！”

    段修蔚也说道。

    一想到张辽大军很快就要被诛杀，段修蔚脸上更是浮现出灿烂笑容。

    尤其是有了薛邢送来的这颗抑军石，心中更是胸有成竹，胜券在握。

    等灭了张辽，古周王国也就要从姑深域销声匿迹。

    等到了那时，他赤玄王国才算是真正的报仇雪恨。

