    

    婉妍这才明白原来在这整个结界中，就只有这一小块，是可以容她进入的。

    婉妍一探身，整个身体就像过一道水帘一般，轻松地进入了结界之内。

    此时婉妍也反应过来，自己能这样顺利进入天璇殿结界，肯定是有人在背后暗中相助。

    会是谁呢……难道我在天璇殿也有认识之人？还是天璇殿内人人皆圣心？

    婉妍一时间也摸不着头脑，但那片叶子已经又自顾自地向远飘走，婉妍也顾不上细想，赶忙跟了上去。

    那片叶子真是成了精，它带着婉妍竟走的是一些奇门歪道，连路都算不上，不是溜墙角就是钻狗洞。

    但也正因如此，即使天璇殿有大批弟子在来来回回巡逻，婉妍跟着叶子，居然完美避开了所有可能被发现的机会。

    婉妍这时愈发确定，能对天璇殿的环境这么熟悉，那暗中帮助自己的肯定是天璇殿中人，而且此人必定异常淘气顽劣，才会对这些狗都不走的路熟悉至此，还懂得如何避开守卫。

    就这样，在叶子的指引下，婉妍很顺利地正式进入了天璇殿。

    虽然婉妍一心赶路，无暇顾及四周，但还是数次忍不住小声“哇”了出来，抒发自己的惊叹。

    婉妍好歹也是天天出入皇宫，见惯了琼楼玉宇大世面的。

    但任谁置身于天璇殿，一股圣洁崇敬之感都会油然而生。

    天璇殿整个浸泡在一片圣洁的雪白之中，方正雄伟的墙体与雕砌着花纹的立柱是雪白的大理石，轻逸而稳重的飞檐屋顶是通透的琉璃，庭院中一棵棵装饰的树木花朵与窗棂的边缘皆是白玉。

    诺大的宫殿，纯净得似是没有一粒尘埃。

    雪白，除此之外诺大的圣殿再无二色，就是其中往来穿梭却脚步轻得几乎不闻其声的族人，也皆是一袭白衣白纱。

    一袭白衣白纱……

    婉妍跟着叶子小心翼翼地穿梭着，却忍不住走了神。

    难道，小师父竟是是天璇殿中人？

    虽是疑问句，可婉妍心中已然有了答案。

    就在婉妍胡思乱想之时，才看见自己脚前，一片余荫。

    婉妍一抬头才发现，自己已经站在了一棵枝叶繁茂的大树之下。

    这棵树的树干犹如铜柱一般坚硬，高耸入云；枝干古铜色的表面带着岁月的坑坑洼洼；纵横交错的枝干支出一片穹顶，茂密的树叶填充其间，连一缕阳光也无法穿过。

    树干之下的土地，被大树发达地根部盘踞着，像是埋藏在土地中的巨龙，沉睡，却吸取着大地的养分，支撑起直上云霄的身躯。

    婉妍吃惊地目测一番，发现就是二十个自己手拉着手，也无法将绕这棵大树一圈。

    就是它伸出的枝干，也要比普通的大树粗壮许多。

    在几千米海拔之上的雪山上，在一片雪白的圣殿之中，神木的绿意是这片圣洁之地唯一的生机，将圣殿装点地稍显平近。

    站在神木之下，空气都被净化得清新，给婉妍残破的身躯与劳累的心灵，带来了少许安慰。

    这就是神木大椿，岁月和土地的结晶，大陆送给人类宝贵的财富。

    婉妍只略略赞叹了片刻，就立刻开始回过神来。

    她必须在被天璇殿众人发现之前，强使神木大椿由春入秋，并取到秋叶。

    婉妍本来也想过先去拜见一下司木之人，征求一下他的同意。

    但婉妍心里也很清楚，司木之人是绝对不会允许一个外族人伤害神木，强行改变它的生长规律的。

    那婉妍此举无异于打草惊蛇，想要再偷偷取叶，便是无稽之谈，所以婉妍只好满怀着愧疚之心，行此偷鸡摸狗之举。

    婉妍没有开启决赋，只用右手开启决力，将灵元内储存的大量寒气，通过决力向神木大椿源源不断地释放着。

    淡蓝色近乎透明的决力像一条小溪一样，从婉妍掌中流出，又浇灌进神木的枝干之内。

    然而半刻过去了，大椿还是那副峥嵘的模样，没有一丝变化，就像一根银针沉入大海。

    就在这时，婉妍的身后传来一声断喝。

    “大胆狂徒！竟敢擅闯天璇殿，还伤害神木大椿！还不速速停下！”

    对不起对不起对不起！！是我没有事先告知，是我的错是我的错！

    可我真的真的太需要这片神木之叶了，俗话说救人一命胜造七级浮屠，您就行行好，当没看见我行吗！

    婉妍在心里连连道歉，但仍是头都没回。

    若此时婉妍一说话，就难保寒气会不会跃出决力，侵入体内了。

    侵入体内婉妍倒也不是太在乎，但她收集的寒气是根据计算，是正好够大椿由春入秋的，若是浪费一些，便不能达成效果，那便是前功尽弃。

    “你这女子好大的胆子！你若再不停下，就莫怪我无礼了！”

    身后的还在步步紧逼，紧接着又传来一阵轻而整齐的脚步声以及窸窣的衣裙摩擦的声音。

    婉妍知道，又来了许多人，自己已经完全在包围之中了。

    别啊别啊……你们就再等我两刻钟！等我取完叶子，随你们处置！

    婉妍心里紧张起来，额间已经渗出一层细密的汗珠。

    她对自己的实力还是有正确认识的，就是在自己状态全盛的时候，能否与高手云集天璇殿的众人一决高下都是未知，何况还是现在散了一半的决力，还丝毫没有一丝决力的时刻。

    但婉妍还是硬着头皮没有回头也没有停下，义无反顾地继续传输着寒气。

    身后之人显然被婉妍气得不轻，怒斥的声音带着权威被挑战后的愠怒。

    “公然践踏圣殿之威，肆意损坏神木大椿，其罪可诸。来人啊，去把她给我擒住！

    待你被投入阿鼻地狱，我倒要看看你是何方妖魔！”

    此人话音一落，周围之人便应和声四起。

    “遵命，司木真君！”

    声音洪亮而整齐，紧随其后的是步步紧逼的脚步声。

    完了完了，一切都前功尽弃了。

    婉妍哀叹着，一听这个头衔她的心瞬间凉了半截。

