    “渡边，你该死啊！”

    卑留乎咬牙切齿，嘶声咆哮道，心里的怒火统统转变成对渡边的杀意，一遍又一遍冲刷着理智，身体颤抖的幅度越来越剧烈，黑绝不得不加大压制他的力度, 防止他失控暴走。

    “成功了！就怀着这份对渡边的仇恨，继续保持下去吧！”

    黑绝暗暗大喜，他依附在卑留乎身上，对他的情绪变化最清楚不过，卑留乎这种反应正是他想看到的。

    同时黑绝又觉得有点可惜，可惜卑留乎不是宇智波族人, 否则在如此激烈的情绪波动刺激下, 肯定又能开启一双万花筒写轮眼。

    “渡边当然该死。”黑绝怂恿道：“他表面上伪装成道貌岸然的好人, 实际上是个阴险狡诈的小人，只不过很少人知道他的真面目。”

    “放开我，我现在就去杀了他！”

    黑绝：“虽然我和你一样想杀死渡边，但不得不遗憾的告诉你，现在的你和渡边差距太大了，他如果想杀你易如反掌。”

    卑留乎悲愤泣泪：“死又如何，我不能眼睁睁看着治里老师继续遭受他胁迫！”

    “你错了。”黑绝道：“宇智波治里已经深深陷入他的魔爪，整个忍界只有你才能把她救出来，你一死就再没有能救她的人，她终其一生都将生活在渡边的阴影之下，成为他予取予夺的玩物。”

    卑留乎闻言更是心痛到不能呼吸，涕泪横流。

    黑绝继续道：“所以在没有对渡边一击必杀的把握之前，你绝不能轻举妄动，这正是我今晚来找你的目的, 我会帮助你拯救宇智波治里，前提是你要毫无保留的信任我。”

    ……

    ……

    宇智波族地, 凌乱不堪的床榻上。

    渡边感觉这一夜过的尤其快，他还没怎么样窗外就亮起晨曦光芒。

    “你今晚怎么了？心情不好吗？”

    治里仿佛一只乖顺的小猫, 趴在渡边怀中询问。

    渡边不仅开了八门遁甲，还用出影分身之术，比往日里粗暴多了，治里不会像纲手那样拒绝渡边，默默承受完一切后才对他表示关心。

    “老师，对不起……”渡边答非所问，愧疚道。

    “你不用说对不起，只要是你，不管想怎样都可以。”治里动人的脸蛋写满了温情。

    渡边感动之余，内心的愧疚感愈发浓重了。

    “我看到了，卑留乎在宇智波族地外面送了你一束花。”渡边终于提起这件事。

    治里一怔，随即表情有些疑惑：“怎么了？”

    渡边不知道该怎样表达自己的感受，犹豫半响，才欲言又止说：“连我都没有给老师送过花……他，他不可以送。”

    治里恍然大悟：“你这是吃醋了？”

    “……”

    “怎么可能不吃醋。”

    渡边叹口气，把她抱紧，不让两人有一丝一毫的空隙。

    以这种方式感受到渡边对自己的在乎，治里心里其实挺得意甜蜜的, 如果是纲手的话, 肯定会趁机调侃渡边两句，但治里不会那样做, 她只会宠爱渡边，极力解释消除他的介意：

    “卑留乎当初上忍考试没有通过，他来到宇智波族地请求我帮忙，我毕竟是他的指导老师，就帮了他一把，让他得到特别上忍的头衔，并把他安排进入暗部，前些天卑留乎又找到我，说想答谢我，我叫他以后如果有看到什么漂亮的花，就摘过来送给我，当作是对我的感谢了。”

    “原来是这样。”

    渡边松了口气，之前看到治里接过卑留乎的花时，他整个人别提有多难受，很害怕治里会离他而去。

    “我只是觉得花很香，很漂亮而已。”治里继续解释，转头看向床头的花瓶：“你有没有发现，我房间有花朵的点缀后更温馨了？”

    渡边再无任何不适顾虑，浑身由内暖到外，堵上治里被鲜花还娇嫩的唇瓣。

    “确实更温馨了，不过老师要是喜欢花的话，以后我给老师送，不要再劳烦卑留乎了。”

    “嗯嗯，好呀！”

    治里当然不可能拒绝，渡边愿意代替卑留乎做送花的差事，再好不过，笑容灿烂迷人至极。

    然而开心完过后，她语气不免带上小小的幽怨：“你陪了纲手那么久，我都没有吃你的醋，我不过是让卑留乎送几朵花，你怎么可以吃我的醋呢？”

    “老师，我、我……”

    渡边无言以对。

    他总不好意思说他占有欲强，见不得其他人对治里好。

    “好啦，别说了。”

    治里是多么体贴的人，哪能不明白渡边的心思，凑到他耳边柔柔道：“我知道你在担心什么，不要胡思乱想，我永远都是你的女人，不可能离开你的，就算哪天你不想要我了，我也会死皮赖脸缠着你……”

    “我要一直宠你爱你，把命都给你呀~”

    吐气如兰，哈在渡边心头上。

    渡边感动不已，他能侥幸得到治里的垂青，算是死而无憾了。

    ……

    ……

    早上，渡边离开宇智波族地，在治里的温柔乡里沉沦一夜，打消顾虑后的他精神奕奕恍然一新，看什么东西都觉得充满了美好。

    可他这份美好心境并没有持续太久，被预料之外的意外打破了。

    “八卦破山击！”

    “轰！！”

    前往火影大楼的途中，远处忽然传来一阵异常剧烈的战斗动静。

    “那个方向，是日向族地！”

    “日向族地发生动乱了吗？”

    街道上的民众们望着日向族地腾起的火光烟尘，无不惊惧哗然。

    “谁会袭击日向族地？”

    渡边诧异，由于日向零的缘故，他对日向一族颇有些了解，明白日向一族的宗族制度十分严酷，宗家成员牢牢掌握着分家成员的生死大权，因此日向一族绝不可能像宇智波一族那样爆发内乱。

    所以那阵战斗动静，只可能是日向一族在对抗外敌。

    想到这，渡边果断冲开八门遁甲前五门，以超越音速的极致速度朝日向族地狂奔而去。

    【开启五门：气血+212，精力+220，疼痛-253……】

    渡边只用了数息不到就抵达战斗现场，密密麻麻的傀儡大军呈现他眼前。

