    一声清脆的声音从黑暗漩涡中传了出来，这声音，尤若玻璃类的瓷器破碎了。

    随着这声音，林潇勉强在强烈的能量流动中睁开眼睛，看到了上方翻腾着的黑暗漩涡中，那被萝萝称为了“海神”的浑身赤裸的人被重重的轰了出来，紧眼着，这黑暗漩涡中，伸出一只手来。

    这只手，晶莹如玉，丰满而圆润，臂项带着金环宝玉，显得珠光宝器，光一只手，就比林潇等人还要大些，巨手一张，一路径直对着被轰出来的海神抓来。

    看到这只手，林潇心头剧震。

    这只手，虽然比人类的手要大上十倍不止，但是看起来白晰而精美细致，很明显属于女性的手掌，如同一只被放大十倍百倍的人类女性的手掌，而林潇剧震的原因，不是因为突然看到了一只这么巨大的手掌，而在于震惊这只手掌，他竟然眼熟，曾经看见过。

    当日在火炎要塞，黑暗孢子降临，观音像感染常娟，导致异变，要筑起六层的观音曼荼罗，迎接蛇身观音降临，其中更牵涉到了裹尸布和亘古以及观音像的争斗。

    当时，那将要完成的六层观音曼荼罗将要打开的通道里就伸出了这么一只巨大的手性手掌，那一幕，林潇无比深刻。

    现在，裹尸布似失去了能量，变成了一块普通的布放置在林潇的紫茧内，亘古沉睡，不知何时清醒，观音像最惨，一半能量被亘古吞噬了，另一半存在林潇的脑海内，助长林潇的幻具兽进化，突飞猛涨。

    此刻，在这曼荼罗树的尽途，突然看到这黑暗漩涡之中伸出一只巨型手掌，竟和当日看到的观音曼荼罗中的一样。林潇不由心头大震。

    几乎只是瞬间，以林潇的眼力根本跟不上，只感觉那只伸出来的巨手一下就抓中了轰得摔出去的海神。

    几乎是同一刻，海神赤裸的躯体上爆发黑色的光芒。光芒撑开如同一道黑暗天幕，一下子就将手掌撑开。

    刚将这只手掌撑开，黑暗漩涡中又伸出一只同样的女性手掌，一下子重击海神。

    海神撑开来的黑暗天幕立刻破裂，被重击撞在下面的曼荼罗树上，显然，海神不敌这黑暗旋涡之中两只巨型女性手掌的未知存在。

    这两只手掌拍飞海神。不断的在黑暗云雾之中撕扯着什么，像要破开什么通道，降临这个世界，萝萝忽地娇叱一声，猛地小小身躯一下子冲射出去，对着这两只威力无穷可以拍飞海神的手掌冲射出去。

    似感应到了被攻击，巨型手掌立刻反击，一下子就拍中射过来的萝萝。

    “萝萝——”常娟失声尖叫起来。这巨型手掌。连强大如海神这种超人类的生物都可以轻松拍飞，和它们相比，自己等人。和蝼蚁差不多，萝萝这一下子被巨掌拍中，还不立刻飞灰烟灭，只怕死得连渣都不会留下。

    但几乎就在巨掌拍中萝萝的时候，萝萝小小的躯体上，却出现了不可思议的一幕，在她的眉心中，像有什么东西被激发，一个钟表类的仪器，竟然从她的眉心浮现了。

    在萝萝降临之初。她原本就是沉睡在一个钟表类的仪器之中，后来这仪器收缩就隐入她的眉心之中消失不见了，再也没有出现过。

    一直到今天，当萝萝受到这超乎想像的一击后，这钟表类的仪器，竟然再次出现。

    这巨掌一击的威力有多强大？别说常娟或章幽等人。就算拥有海神之心的林潇，达到了完美体的境界，同样也是不堪一击。

    就算来十个百个同级数的林潇，这巨掌一拍之下，那也是立刻魂飞魄散。

    但是，就是这么恐怖的一击，却被萝萝挡住了，她的小脸上，显露神圣光彩，眉心之中，这如钟表般的仪器，如同圣物，悬浮而出，竟然充斥着一股至高无上的帝王气息。

    拍击而来的巨掌，不只停了下来，甚至收缩，后退，竟似在畏惧了。

    整个天地都似在这一刻转变成了另一个时空，什么黑暗乌云不见了，什么曼荼罗树也不见了，林潇等人，呆若木鸡般的站了起来，就看到了小小萝萝悬浮半空，神圣得难以形容，尤若君临天下的女神帝王，眉宇之间，凛然不可侵犯。

    就在这奇异一刻，这片空间忽地又裂开一道裂缝，赤红色的火球滚烫刺眼，在火球中，一个绝美得无法用词语来形容的长发女子，跨步走了出来。

    这绝美长发女子，玉容精致得如同画中走出来的神仙，身上穿着全套的火红色的铠甲，将她完美精致的胴体烘托得如同钟天地自然的奥义而诞生，其火红铠甲上浮突着一颗颗的银色星星，闪烁着亮丽的银光，汇聚一起，形成一条如同银河般的宇宙奇观。

    似乎光是从这火红铠甲之上的雕刻，就可以洞息整个宇宙时空的奥秘。

    看到这火红铠甲绝美女子，林潇又再深吸了一口冷气，心中直叫娘，今天邪门了。

    先是看到了曾经见过一面的那似观音曼荼罗般的女性巨型手掌，现在又看到了曾经也见过一百的火红铠甲绝美女子。

    眼前这绝美女子，林潇也见过，当日在海底的古城遗迹里，最后的棺材里沉眠着的干尸，亘古，加上这突然出现的火红铠甲绝美女子，斗得三败俱伤，亘古也正因为这个原因，而导致观音像反噬，才最终陷入沉睡了。

    这火红铠甲绝美女子，林潇洒是第二次见，但唯一可以肯定的就是对方的实力，那是超越这个时空的存在，只是现在，又怎么又突然出现在这里了？

    这火红铠甲绝美女子忽地从时间裂缝之中跨步而出，并没有立刻出手，反而是抬起绝美的玉容，观察着上空那悬浮起来的萝萝以及另一边正在退缩的那两只巨掌。

    看着萝萝和其眉宇之中浮现着的钟表，她那无瑕般的绝美眼神中，竟然难得的露出一丝丝的激动。

    “很难得……这位尊贵的成长……很迅速，距离真正的觉醒，越来越临近了，登上那尊贵的荣光顶点的时日，临近了。”暗暗心忖着，火红铠甲绝美女子，忽地眼神一转，落到了另一边的林潇身上。

    林潇生出反应，只感觉自己的身体立刻就像被从里到外剥了开来，所有秘密都落到了这绝美女子眼中，没有了丝毫秘密可以隐藏的。

    看到林潇，这绝美女子，似乎隐隐也有些讶异，林潇进化的迅速，显然有些出乎她的意料。

    林潇看到了萝萝的表现，心头隐隐有些明悟，只怕萝萝要开启这被封印着的曼荼罗通道，所想的并不是和大家一起劫取什么无上力量，为的只是她自己，她似乎有着自己的目的或打算？

    是她要劫取这其中的力量还是想借助这力量令自己体内的什么东西觉醒？

    林潇盯着上空的争斗，那被萝萝称为海神的赤裸男子，在这火红铠甲女子出现后，猛地转身，身子一跨，似就想着逃离这里，他看到了火红铠甲绝美女子后，竟然脸色大变，畏如蛇虎。

    火红铠甲绝美女子并没有看它，只是右手一挥，一道银光闪烁，一条银色的鞭子破空而来，比海神的速度更快更迅猛，海神才刚刚一动，就被这银鞭从上到下裹了一个结结实实，不论它如何咆哮，都不能挣脱。

    火红铠甲绝美女子再一扯，海神就翻滚着跌落到了她的面前。

    “系主——饶命——”

    这被称为了海神的强大存在，此刻竟然满面扭曲恐惧，发出了人类的声音，声音中，充满了惊怖。

    这被称为了“系主”的火红铠甲绝美女子，根本就没理会跌落到她面前的“海神”，眼神一直落到虚空悬浮着的萝萝小小身躯之上，眼神之中看到的，似乎是一尊至高无上的真正神灵。

    那原本击在萝萝身上又似有些畏惧后退两只手掌，刚刚退到了黑暗漩涡之中，猛地双掌一合，结出了一个常人不能理解的手印，“呼”地一声，竟然再一次的直推过来。

    这一推之势，简直有横推一切世界，破灭一切宇宙时空的威能，连空间都不稳定的扭曲起来，然后重重轰在了萝萝的身体上。

    随着这两只手掌横推，紧跟其后的是庞大无比的蛇尾冒出，这蛇尾上圆鳞片片，每一片鳞都像是活物，一下子就打在了虚空中。

    “啵”时空像破灭了，一下子重转一团漆黑，那火红铠甲绝美女子低哼一声，左手一伸，背后裂缝猛地打开，如同睁开的眼睛，其中赤红光芒照射出来，明光万丈，顿时将这里转换成了一个赤红的明亮世界，连上虚空上的黑暗乌云都似弱了几分。

    这些战斗层次，早就不能用林潇等人理解中的幻具兽来解释，他们只能用思维来感觉，已经不能理解，看着萝萝的眉心那钟表般的仪器似乎开始转动，只是微微转动，那蛇尾的力量开始倒流，猛地，那两只合出手印的巨掌被崩开跌落，一只巨掌砸下，正中下面的周书。(未完待续。。

