    

    场馆内又响起了一阵惊呼。

    现在正在回放上一回合的精彩画面。

    苏醒用AK47稳稳架死了device的画面真正重新播放。

    惊人的反应让所有人都为之惊叹。

    在中门的device只漏了一个小小的像素点。

    苏醒就已经开枪将其击杀，视觉上都有点提前枪的意思了。

    “反应快的啊。”S1mple拍了拍苏醒的肩膀。

    “找到状态了，就是这地图对于突破来说不太好打，何况device是一个架点狙的好手。”苏醒说道。

    这地图多个地形狭长，不太利于突破手的发挥，反而是狙击手能够在这种地形如鱼得水，打出很好的效果。

    “sasha的决策也打得很好，我们就是要这样打，慢慢一点一点打人数优势。”nafany开始做起了拧绳的工作。

    现在没有教练为他们鼓舞，这些都得他们自己来。

    “很多时候我们都没有必要去强行进攻，实话实说，他们的道具控制做的比我们好，道具应该都有过专门的练习，所以我们爆弹很容易就吃到大量道具伤害。”

    电子哥极为认同地点了点头，这一点他最有感受了。

    “我们是进攻，可以很轻松抱团，所以最好还是接着上一回合S1mple的这种思路来打，将他们人员分割，逐个击破。”

    “这一个回合他们应该是没有经济的，只保下了两把长枪，大概率是会依靠着这两把长枪打，我们控图的话两人一组去控，别出了特殊情况被A队反杀而没人补枪。”

    倒计时结束，一帮人向着各自目的地出发。

    电子哥和苏醒两人直接跳中路，火男和nafany去B区控制。

    S1mple被放来A大防止前压。

    但是S1mple手中是一把大狙，自然不会放过前期拿中路信息。

    大狙死死架住了中路，另一边的A队选择直接跳，不给烟，这一下就让S1mple抓住了机会，直接一甩。

    Device就已经变成了残血。

    这一下跳跃本来是帮助gla1ve来拿一下中路的枪位。

    Gla1ve也确确实实地狙中了S1mple。

    可惜就是被苏醒给的中路闪光影响了，只狙中S1mple手臂，没有完成击杀。

    反而被拉栓完毕的S1mple一枪给反杀。

    帮S1mple拿到了击杀的苏醒也没有闲着，抓住了A小前压的CT。

    直接扫射将其带走。

    Emperor使用AK47爆头击杀了dupreeh

    CT开局十五秒就不到，已经只剩下3人。

    并且dupreeh的一把M4也掉落在了小道，现在三人就只有一把大狙可以使用。

    这对于A队这一回合的防守是致命的。

    “device捡回了队友的大狙也不敢就留，直接跑向A包点。”

    “苏醒和队友们拿完中路控制权之后，重新回到了A门内，现在他也不着急，5打3的场面，等着CT前压。”

    “果然，苏醒的等待迎来了好的结果，Xyp9x想要上来拿信息，直接被苏醒一枪头给钉死了。”

    再拿一个击杀的苏醒依然稳健，现在时间还剩很多，A大他打掉了一个。

    CT就只剩下两个人了，火男和nafany的B区自然该做一点动静拿信息。

    一颗闪光爆开，火男直接拉向B通。

    正前压在半路的魔男直接吃了个全白，轻易被火男收掉。

    NAVI众人轻易进入到了B包点下包。

    同样，最后一个device的位置也被锁定了在A区一片。

    在经济充足的情况下，NAVI现在全员存活，自然不可能留一把大狙给CT做隐患。

    雷包放好，又开始了缴枪大行动。

    苏醒给上一颗A门闪光想要骗一骗枪。

    但是闪光爆开，并没有听到狙击枪的声音。

    另一边的S1mple给到信息：“A包点没看到人，可能在斜坡或者狙击位。”

    可苏醒冥冥中有种预感，device还在A门进行架狙，可能已经架住他了。

    他选择相信自己的直觉，小心调整自己的身位和预瞄。

    直接向左大身位横移！

    急停，蹲下！

    砰！

    Device正如苏醒所想，正在A大进行架狙，现在他只剩下自己一人，并且开局被S1mple大狙穿了一枪，自己已经没有多少血了。

    面对苏醒给的A门闪光，他下意识就想要抓时间开枪，可理智告诉他不要轻易暴露自己的位置。

    所以device硬生生等到了视野的恢复。

    大狙开始处于开镜的阶段，所以现在他的信息，NAVI是拿不到的。

    可令他没有想到，下一秒他的视野里就出现了一个土匪。

    刚想要扣下扳机，可威力巨大的子弹已经将他头颅打碎，血液横飞。

    “恐怖分子胜利！”

    伴随着回合的结束语，A队这一次又点上了一个暂停。

    不过和上一个暂停不同的是，这一次是技术暂停。

    因为device被苏醒给击杀之后，过于愤怒地锤显示器，将后面的线给打掉了。

    这让gla1ve赶紧喊上一个技术暂停。

    虽然device的操作看起来非常搞笑。

    但是却让远在家里直播观赛的Loba等人非常的感同身受。

    这一段时间因为是比赛时期，所以大多数职业哥都跑去了比赛。

    只有很少的一部分还在FPL。

    Loba借着这个机会疯狂上分，这让他产生了一种错觉。

    现在的FPL几大教官也不过如此。

    可是当他看到比赛中device被苏醒用大身位蹲peek秒杀的时候。

    刻在DNA里的记忆仿佛又回来了。

    急停快的不可思议，你可以在视野中看到他出现。

    但是仅仅只是能够看到，你除非是透视，不然开不出枪。

    虽然被击杀没有什么大不了，可这种击杀方式，对于架点者来说，能够极大地摧毁他们的自信。

    这也是为什么很多经常在FPL游玩的职业哥会对于S1mple和emperor这两个ID有恐惧感的原因。

    太伤人自信了。

    在他们眼中某些不可思议的操作，仿佛是信手拈来一般。

    而且到了比赛中同样能够大杀四方，并不是那种只会玩天梯的选手。

    这就导致了即使NAVI只剩下一个人了，只要是苏醒或者S1mple，他们也不敢很放肆地进行缴枪，因为他们并不知道之后会发生什么变故。

    这就是明星选手所带来的威慑力。

    Device的屏幕线路很快就接好，确认无误之后重回回到比赛。

    因为他们上一回合他们的eco，所以他们又能够打一把全甲全弹的长枪局。

    而这个长枪局对他们来说也是至关重要。

    现在比分来到了8:3，上半场还剩下4回合。

    因为如果再输掉的话，他们图一基本上可以宣布死亡了。        

