    在观想崖观想了一阵子。

    这一次祝明朗睁大了眼睛，就那样一直盯着天穹。

    他想证实那是错觉，毕竟天是没有什么参考标准的，没有一条线，没有一块面，它的高度其实就取决于人们的视线能够看得有多远。

    也因此，祝明朗以星辰作为参考，它想知道星辰是不是每天每夜都在离这个世界更近了一些。

    尽管斗转星移，可距离是不可能拉近的，毕竟拉近了就意味着两个世界要撞在一起。

    十天！

    整整十天的观想。

    祝明朗所盯着的那一颗参考星辰真的变大了。

    最重要的是，这密布在天穹中的所有星辰，它们的辉煌级别都提升了一个境界，原本只是豆子一样的大小，光辉照耀的区域也非常有限，现在那些星辰与星辰感觉连成了一片又一片，如清澈河流中发光的鹅卵石！

    天空过于璀璨耀眼，而且是真正意义上的唾手可得。

    与此同时，祝明朗还感受到了一股拉扯力量，这拉扯力量正来源于头顶上这数之不尽的近景星辰。

    星辰与星辰之间有吸附作用，每一块星陆都在漫长的岁月中一点点的靠近靠拢……

    现在祝明朗就感觉到了这种吸引力！

    “神明境界以下应该是感受不到这种对整个世界的吸附引力的，而且站得越高，感受到的力量越明显……”锦鲤先生说道。

    “走，继续往上走，我倒要看看老天再搞什么把戏。”祝明朗说道。

    ……

    攀爬再攀爬，明明漫天的星辰大陆都在对这个龙门世界产生一种吸附之力，可往上攀登的过程竟然越发的吃力。

    说来也是古怪，山峰明明越到高处越尖、越小，可每爬上了一个高度，便感觉这个高度延展开来如同一块丰富的大地，有山峦、有草原、有长坡、有雪峰、有岩洞、有湖泊……

    祝明朗此时正趴在奉月应辰白龙的背上，藏在了它那白色的羽翼之中。

    不知从哪一个高度开始，风就像是天魔的利爪，对一切胆敢在天地之间飘摇的物体进行疯狂的摧残与碎裂，祝明朗曾看到有一位准神被抛到了山系的外头，在跌落的过程中就被风给撕碎！

    在夜里，祝明朗还看到星辰其实是不稳定的，它们相互之间还产生一种拉扯力，使得一些靠得过近的星辰摇摇晃晃，好像随时都会跌落下来。

    但事实上，已经有一些天体在坠落了。

    就在祝明朗顺着白雪皑皑的山峰向上攀爬时，一颗极其明艳的天星从支天峰的另外一侧划过！

    那天体星辰与空气产生的庞大烈焰球层在靠近支天峰时，犹如一颗太阳！

    它将祝明朗所在位置的这一片雪山之雪统统融化，更与其中一座嶙峋怪山擦身而过，紧接着就以灾难性的方式坠向了大地！！

    坠落之处有一个迷失者聚集的镇子，那个镇子顷刻间被炽盛的光芒与能量给吞噬，天体豁然碰撞，大地轰然粉碎，祝明朗所能够看到的就是强烈的灼光占据了那大半地平线，感受到支天峰轻微的颤抖，当一切稍稍平静下来的时候，那迷失者的镇子俨然不复存在，那周围的山、林、河全部消失，大地内层的混乱岩脉结构裸露了出来，地下河如同瀑布一下从沉沦的截面倾斜到这个深不见底的天体坑洞下……

    之前，祝明朗或许还无法想明白，天地要是不断的靠近，会产生怎样的后果，现在他彻底清醒了！！

    果不其然，在接下去的几日里，天穹中那些星辰一个接着一个砸落，祝明朗甚至看到一片穹空中有几十颗星辰大陆不堪重负，一同投入到了这片龙门世界的怀抱中，不知多少迷失者与神选者惨遭这天降殒灭！

    “这是我们第三个月，天与地的距离越来越近了，显然在我们一开始进入龙门的时候，就有一些小星体在陆续陨落，只是它们在滑落的过程就燃烧殆尽没有撞击到我们。”

    “但现在一些体型较大的星体大陆也在坠落，它们就是我们在外界所认知的——天火陨石。”

    “到了下个月，那景象可能就相当恐怖了，会有一座又一座巨型天体降临，亦或者连珠流星与天星雨……没有虚无之海做缓冲，即便是神明也有可能灰飞烟灭！”

    攀登越高，看到的景象就越恐怖。

    而且可以通过这个情景预想到接下去会发生的事情！

    祝明朗现在所处的高度已经离地面很遥远了，在他眼里看到的这骇然景象，在大地上的那些人看来也不过是很普通的流星光，他们甚至忙碌的找寻着灵本，根本意识不到天与地正在一点一点合拢！

    支天峰的高度在受到挤压。

    这意味着向下沉的不仅仅是天，大地也在受到某种力量上浮……

    偏偏上苍最为捉弄人的是，天地的挤压，使得灵本变得越来越浓郁，于是一些还没有往高处攀爬的人更加疯狂的搜寻散落在龙门世界的灵本，想要靠着这一次神之恩典一夜暴富！

    祝明朗此时也非常苦恼。

    他多想和其他人一样，四处找寻灵本，一口气将自己的命格提升到极高的境界，奈何他洞悉了天机，明白假如找不到停止天地合拢的办法，搜寻再多的灵本也无福消受。

    “这里神明有那么多，摸索处这个天机的应该不会只有我一个，这龙门好歹也算是神界了，总不能让我一个连神的门槛都没有迈入的凡人来处理这个事情吧，我又不是盘古！”祝明朗头疼了起来。

    天降大任啊！

    上苍过于故弄玄虚了，早点把这个事情告诉所有人，让所有神选、神明一起想办法解决不就得了，偏偏还让那么多人沉迷于搜寻灵本，提升修为。

    “万一这一届神明不靠谱呢？”

    “可我又能怎么办！”祝明朗说道。

    “但你现在比多数神明爬得高，看得也比较清，在外界你离上神、天神有一定距离，可在这龙门里面，你就是众神的领跑者。”锦鲤先生说道。

    “太为难我一个新人了！”

    “你应该兴奋才对，要你真成了后世盘古，你提升的位格就不是小小的星辉神了！”锦鲤先生道。

