    “要不要这么巧？！”

    杜雨看到天幕之上那圈能量环之后，脸色顿时一凛。

    这刚一上去，上面就开始凝聚之前在远处传送门那边看到的能量环！

    之前在山上的时候，他可是亲眼看到，这能量环在落下的时候，有多可怕！

    天梯之上的那些人，就好像是绳子上的蚂蚁，被这股能量圈给硬生生的薅下来！

    只有极少数比较顽强的，才勉强没被撸下去。

    反观此时……

    林枫已经是一步踏出，并将自身六颗元晶星辰的能量调动到了极致。

    霎时间，一圈圈涟漪不断在他脚下扩散而出！

    只见林枫猛地一跃而起！

    身形直接朝着1801级台阶冲刺而去。

    不过也是在同一时间，天幕之上的能量光圈也是在同一时间，已经凝聚完毕！

    恐怖的能量光圈，凝聚出的瞬间，便让周围的虚空不断开始动荡。

    仅仅只是看一眼，便给人一种极为心悸的感觉！

    杜雨见状，连忙对着秦惜若和颜妍说道：

    “快找地方蹲下！”

    说着，他又看向林枫。

    只见此时的林枫，强行冲过屏障已然落在了台阶之上。

    也正是这个时候天幕之上的能量涟漪，缓缓碾压而来！

    这股虚幻的气流在空中不断翻涌，让矗立在正中间的天梯，一阵剧烈动荡。

    而林枫等人，站在台阶之上，身形也是随着天梯晃动，摇晃不止。

    仿佛随时都要从上面掉下去一般。

    轰隆隆隆！

    只是过了几个呼吸的时间，却见上面的能量圈已经开始缓缓朝着下面碾压而来！

    林枫紧皱着眉头。

    此时此刻的他，落在1801级台阶之上，所承受的威压，比之前强出了将近一倍！

    他连动弹一下都感觉到十分困难。

    周围的元气也是在这种威压之下开始液化。

    整个人就像是陷入了一片沼泽之中，不管怎么挣扎，只会越陷越深！

    而那天幕之上的能量圈，在这个时候，一颗冲击波炸弹。

    在你陷入沼泽之中，猛地在你头上绽放！

    就算是不死，十有八九也得残废了。

    林枫咬了咬牙，随后便直接将自己所有元力都凝聚在了重土星辰之上。

    只见林枫猛地轻喝一声，霎时间，便见周围的元气瞬间在他面前化作了土灰色。

    只不过……

    则元气释放之后，就好似是一座壁垒一般，将林枫包裹其中。

    不过……

    林枫并没有止步于只是将自己笼罩其中。

    只见他咬了咬牙，强忍着威压碾压而来的剧痛，直接将整个壁垒扩散到将颜妍、秦惜若还有杜雨都包裹在其中！

    而另外三人，也没有只是享受林枫的庇护。

    秦惜若在这个时候，则是抓紧时间吟唱法诀。

    她紧紧盯着天幕之上缓缓朝着自己推进的能量圈。

    身旁的阵纹，也随着她不断吟唱，开始快速颤抖，发出一阵嗡鸣之上。

    颜妍也同样是如此，紧紧盯着那道能量圈，只要能量圈即将落在林枫那级台阶的时候，她便直接开启霸体，然后一记狂龙震加猛虎破，能够抵消多少威压，就都看自己究竟有多少实力了。

    呼呼！

    正当几人都在准备的时候，天幕之上，那道能量圈终于席卷而来!

    恐怖的威压，将周围的虚空直接糅杂成了一团。

    天梯在能量圈内，不断来回晃动。

    哪怕是站在上面，没有威压，这种剧烈晃动，也是让人痛苦不已，感觉就连自己体内的五脏六腑都要在这剧烈的晃动下，碎裂了一般。

    轰！

    就是这一瞬间，四人将自己准备好的技能以及一股脑的扔了出去。

    霎时间，耀眼的技能光炫直接在能量圈中炸开。

    四顾恐怖的元力猛地在涟漪中心绽放。

    只不过……

    四人的技能强度终究有限，猛地爆炸之后，并没有对着涟漪造成什么实质性的影响。

    所减少的能量，也不过是杯水车薪！

    不过四人也没有过多纠缠，见自己释放出去的技能并没有起到多大效果之后，也是极为果断地放弃。

    就这样，能量圈直接落在了他们身上。

    还在1800级的杜雨三人还好，在四层防护之下，威压虽然大了点，但还是能够承受。

    不过林枫就没有那么幸运了。

    此时此刻的他，已经踏上了1801级。

    在两股威压叠加碾压之下，林枫顿时一口鲜血澎涌而出。

    身体更是在这恐怖力量加持中，开始缓缓变形。

    到最后，胸膛之上的肋骨，直接断成了数节。

    其后的肺部，更是在这个时候开始变形碎裂！

    还好是在游戏之中，这些伤都是可以恢复。

    若是现实当中，此时此刻的林枫，都已经可以去火葬场排号了。

    能量圈并没有外面看上去那样，一闪即逝。

    而是像一条长长的列车一般，不断在林枫身上碾压而过！

    直到持续了数十秒，才彻底结束。

    至于此时的林枫，本体脑海中已经一片空白。

    UI界面上的视野，也是模糊一片。

    汩汩血流，不断从他眼角、嘴角、鼻孔以及耳孔之中流出。

    林枫就这样躺在地上，重重喘息着。

    他已经感觉不到外界环境的存在了。

    这股威压，已经让他整个人都陷入了一片迷茫之中。

    “要是能够关闭感知系统……那该多好啊……”

    林枫躺在地上，缓缓闭上了眼睛。

    他想要退出游戏，但是UI界面上的红色警报却是强行将他留在游戏当中。

    不管他怎么挣扎，都出不去这座牢笼。

    不过好在这能量圈散去之后，林枫身体放松了不少。

    毕竟突然之间被这么重的压力在身上碾了数十秒，这会儿突然消失。

    这种重获新生的感觉，定然是让人极为舒服的。

    另一边，威压过去的瞬间，杜雨几人便是朝着林枫呼喊而去。

    之前能量圈来的太快，他们三个待在一起都相互之间感受不到对方的存在，更不用说是林枫了。

    这会儿威压散去，他们第一时间想起了还在上面的林枫。

    只是……

    任凭他们现在怎么呼喊，林枫那边始终没有半点回应。

    不过……

    正当他们想要上去查看的时候。

    一股恐怖的气息，却是从身后席卷而来！

