    今天是周五，一天有好几个会，上午九点，老板以普通党员的身份出席了综合一处的民主生活会；十点召开了“省Z办公会”；下午两点，召开了全省地市市Z座谈会；下午四点，召开了第二届道南科技大会筹办会；晚上，和各地市市Z一起吃了一个晚饭。

    晚上八点半，参加省W常委会，最近省W常委会的频次多了，一般只有两个时间段省W常委会频次会增加：省W书记刚上任时和快退休、调离前。

    “今天把大家召集在一块，是想讨论下这次全省公仆式领导干部的选拔工作！这次选拔，要着重表彰公仆式干部，要重用！所以选拔要公平公正，一定要选出百姓拥护、人民爱戴的好干部！”秦书记先发话了。

    “这不比以前了，不能只做形式审查，也不能带个人走走过场，一定要深入了解！”老板也发言了，这两位省一二把手说完，基本上就定了调子了！接下来的讨论就顺理成章了！

    “小王，我们省府办就推你吧？”仲秘书长会后对我说。

    “不不不，单位还有很多比我更好更优秀的干部，推我的话，不太好，我谢谢秘书长您的厚爱，但这容易让人说我是关系户！”我如此说，仲秘书长笑着点点头。

    “你觉悟还挺高，那就推宋敏敏处长吧！”仲秘书长刚刚一说，我就明白怎么回事了，这时候傻乎乎的说“谢谢秘书长推我”而欣然接受，那就完蛋了，因为人根本没想过给你！才工作两年，哪有什么可以写在新闻里的“事迹”？所以，一定要有“自知之明”！

    开完会忙完已经十一点多，周哥突然来了，他的车在总队西门等我，看朗哥的红旗过来，主动下车来迎接我：“老弟，才下班啊！我刚看你家没灯，猜测你估计还没下班，就来门口等你了！”

    现在他想进院子就是一句话的事了，有龙小武哇！门口的哨兵也认识他的车了！包括我现在进出南一，也不需要刷卡了，都刷脸了！人情世故蔓延到方方面面。

    “哥，你这么晚找我有事吗？”我问。

    “请你吃个夜宵，咱兄弟俩很久没见了！”周哥说。

    “这么晚了，要不算了吧？”我心里仍然有芥蒂。

    “明天周末，你担心啥？走吧！”

    “周末万一有事呢？改天我请你好不？”

    “你是不是对哥哥有意见，怎么现在请你这么难了呢？”周哥有点不高兴了。

    “好吧，那走吧！”我想了想，还是去了。

    烤鱼店老板已经和我很熟很熟了，直接去了包厢！

    上完烧烤和酒，周哥说了：“今天我没叫其他人，老弟，有两件事想问下你，一件事是是否国家对p2p大力打压了？如果是，我就要赶紧回笼资金撤了！另一件事是想问你是不是对我有什么看法？”

    我看着周哥，敬了一杯酒给他，然后说：“首先，国家是否要对P2P打压我不清楚，但按我的理解和分析，p2p肯定要暴雷，雪球越滚越大，而且负面效应太多太多，已经严重扰乱了市场经济秩序！其次我真对哥你没什么看法！只是最近太忙了，你想多了！累的很！”

    周哥见我说这样的话，也没多说什么，应该是信了，不过他随后说：“我想去趟北京，你有时间陪我去吗？”不过马上又说：“不过你也没时间！”

    “最近可能很忙，老板要转书记，事情特别多！”我如实说。

    “好，有空我们一起去哪里走走，我听小武说你买新车了？我不是说了吗？我给你买，或者我买一台你拿去用，别浪费钱！你想要什么，我去弄，一台C一台3系，这类的车对我来说又不贵，我公司边边角角扣紧点，一个月就省出来了，又不要几个钱！”周哥说。

    “无功不受禄啊，我知道哥你对我好，但我这行业，我这职位，你也知道，处处受限！心意我领了哈！”

    好巧不巧，许久没联系的小杨竟然突然打电话过来了，周哥瞄到一眼桌子上的手机来电显示，他笑着说：“你不会因为她不理我吧？”

    我说了声：“怎么可能？”

    “老弟，要成大事，就不要被这些儿女情长所牵绊，要取舍！学会取舍！哥哥虽然不是体制内的人，但我看得比谁都清楚！体制内你说得对，要小心，没有利益牵扯时，谁都是好兄弟，当有了利益牵扯时，那就不是这样说了！老弟，你好好想想！”周哥一下子就看穿了我内心。

    这顿夜宵吃到一点多，吃得不是那么快乐，喝完酒，我一个人散步回家，在西门口，又看到了小杨，她今天穿着一条黑色条纹裙子，扎着头发，穿着一双白色跑鞋，在路灯下照映，显得特别可爱！

    她看到我走过来，问：“你怎么不接电话啊？最近怎么了？是生我气了嘛？还是不要我了？”

    我看着她的脸，说：“我刚和周哥吃饭去了！”

    她正住了，没说话，然后眼泪滑下脸颊，随后大声说：“那你TM那天晚上怎么不把我要了？本来我是完全属于你的啊？你为什么要这样？”

    我没说话，每个人都觉得自己有理嘛！但她哭声越来越大，警卫大队大队长来了。

    看到是我后，他问：“老弟，怎么了？大晚上在营区门口这…”

    我没说话，冲他点头示意了！他见状，也不多问，然后回院子了。

    “你还要闹吗？”我问。

    “我是在闹嘛？你觉得我在闹嘛？”她突然抬起头，满脸泪痕地看着我。

    “当初那晚我没要你，是因为我有女朋友，而且我觉得你不该被这样对待，你是学生，你有书要读，你有未来！我也告诉你了，回去后，周哥不会叫你还那几千块钱，可你呢？为什么又要去？你说你和周哥只有一次？真的？我会信？然后呢？你又跑去酒吧，去就去吧，你发生什么了？你不是在放弃自己嘛？我问你，你不是自己放弃自己嘛？这之中有谁逼过你嘛？”我缓缓说道。

    “你说我有介怀，当然有介怀，你要是正常恋爱还好、还能接受，你那是什么？能让谁不介怀？我救了你，你却自己把自己往绝路上逼，我当初和你发生关系，是我的错，我的责任，我也想过接受你，我甚至因此对周哥都有介怀了，可是一想到那些事，我还是觉得恶心，可能我就是这么表里不一吧！”说完，我静静地看着她。

    她盯着我看了好一会，然后说：“行，我明白了！我不会打扰你了！”

    看着她离去的身影，我又给龙小武打了电话，让他连夜起来，开车送她回学校，同时把老爸上次买车给的钱剩下的一万，转给龙小武了，让龙小武转交给她。据说她收了！

    我知道，可能故事还没完！

