    没想到事实却并非像她所想的那般，这无心剑尊看着虽然清冷，但也不至于像一个没有感情的机器。

    说实话，无心剑尊长得不算特别帅，这颜值在整个修仙界都不算太起眼。

    虽然颜值一般，但他这通身的气质真的很特别，给人一种清冷孤傲的感觉, 哪怕他长得一般，但站在人群中单靠着这身气质就绝对没人能忽视他。

    那些长得英俊潇洒的男修要是和无心剑尊站在一起，瞬间会被对方衬托成土狗。

    “你来苍梧派的目的，你父亲已经同本尊说过了，之后我会让裴翊带你去洗剑池。

    听说你选了无名峰，不错，正好让裴翊指导一下你的剑术。”

    无心剑尊清冷的声音透着一丝不容置疑。

    “会不会太麻烦太苍剑尊了？”许桃不好意思的说道。

    无心剑尊：“你无需同他那般客气, 唤他一声师兄便好。”

    “那……好吧。”许桃点点头, 这可是无心剑尊要求的, 不是她不懂规矩乱叫。

    “师父，您找我。”这时一个熟悉的青衣人影从外面进来。

    “翊儿，这是无崖道尊的女儿许桃，你们之前应该见过才对。”显然无心道尊已经知道了裴翊假装成低阶小修士混在许桃身边打工的事。

    “是见过。”突然见到许桃，裴翊还真是一点准备都没有，心里有点发虚。

    正好许桃朝他看过来，裴翊只是匆匆看了她一眼，就一心一意的盯着他师父，现场表演了什么叫目不斜视。

    “你们既然见过，就不需要为师为你们介绍了，你先带许桃去洗剑池，再带她回你的无名峰安顿……”

    好吧，这是要送客的意思。

    二人心领神会, 告辞离去。

    等出了无心剑尊的洞府, 许桃一脸微笑的看着一段时间不见的裴溪云。

    “我该叫你裴翊师兄呢, 还是溪云师兄呢？”

    “咳，裴溪云是我在俗世界时的名字，裴翊这个名字是师尊为我取的，我并未骗你。”两个都是他的名字，只是世人只知裴翊不知裴溪云罢了。

    许桃：“你就算骗我我也不会怪你的，毕竟我只是你的雇主连朋友都称不上，你不肯告知真实身份，也是情有可原。”

    “我并未不拿你当朋友。”裴翊微微皱眉。

    “这么说裴师兄是承认我们是朋友了？”许桃的眼中闪过一丝狡黠。

    “我们本就是朋友。”裴翊认真的说。

    “既然是朋友，那这一万灵石的租金是不是可以省了？”许桃得寸进尺的问。

    “不知许师妹有没有听说过一句话？”裴翊严肃的看她。

    “什么话？”许桃挑眉。

    “亲兄弟，明算帐。”言下之意，钱不能不给。

    “切！我就知道。”这么狗的大乘大概全天下就你了。

    二人说话间已经出了无情峰，向着洗剑池的方向而去。

    洗剑池是苍梧派的禁地，除了峰主级以上的人物，普通弟子根本不准入内。

    洗剑池因为是宗门禁地，有一位合体期的长老长期坐镇在此地。

    坐镇此地的长老姓宋，人称老宋或是宋长老。

    这宋长老看着已经很老了，一头的白发脸上胡子拉渣，有点不修边幅的样子。

    虽然看着有些上了年纪，但这宋长老一身的精血极为旺盛，哪怕隔得老远都能感受到他身上的剑气。

    这宋长老的剑道修为，肯定很强。

    这是许桃见到这位宋长老时, 心里第一句冒出来的话。

    裴翊和宋长老打过招呼，就带着许桃进入了洗剑池。

    这洗剑池并不是很大，在许桃看来，这地方倒有点像有钱人家的私家泳池。

    洗剑池的池水被一片片的白雾隐藏在其中，根本看不清这池水有什么特别之处。

    “这里就是洗剑池？和我想像中的有点不一样。”她还以为会看到一些带点特效的场面。

    毕竟能洗去魔气的池水，想来应该极为不凡。

    没想到现场一看，却令人大失所望。

    “洗剑池来自仙界，十万年前仙界发生了一场大战，那场大战使得整个仙域震动。

    这洗剑池就是在那场大战之中掉落到了玄阳界，被我苍梧派的祖师得到。

    后来祖师创立了苍梧派，洗剑池也成了门派中的禁地。

    只有在弟子做出特殊贡献时，才会开启一次，为其洗去剑上的杂质。

    若是运气好，还能让剑升级。”

    许桃听说这洗剑池来自仙界，整个人都有些惊到了。

    她还真不知道这苍梧派的洗剑池竟然有这么大的来历！

    “这洗剑池竟是来自仙界，真是让人没想到！”

    “洗剑池虽说来自仙界，对剑修来说也是一件至宝。

    但开启一次损耗的资源实在太多，从苍梧派建派以来，也不过只开启过十次而已。”

    许桃暗暗嘀咕，如果她没有记错的话，苍梧派也立派几万年了吧，几万年才开启十次，这所需的资源究竟是有多夸张啊！

    “我的情况我爹应该有和你们说过吧，我在白骨秘境中得到了一把剑……”许桃也没把裴翊当外人，和他说了白骨秘境中发生的事，包括这把剑里有一只龙魂。

    “你先把剑拿出来让我看看。”裴翊还真不知道这把剑还有如此来历。

    他还以为只是一把厉害一点的魔剑而已，最多就是这把魔剑的品阶很高，使得无崖道尊哪怕损耗无数资源，也要为这把剑洗去魔性。

    没想到这把剑比他所想的还要不凡，以龙为剑魂，拥有这样的手段，那个创造出白骨秘境的人，究竟是谁？

    裴翊觉得此事蹊跷，不过现在不是思考这些问题的时候。

    接过许桃递给他的剑，这剑刚一入手一股凉意就从掌心传来。

    裴翊发现这把剑被封印了，有人暂时封印了剑上的魔气。

    这个设下封印的人不用想也知道一定是许无崖。

    裴翊用指尖在剑上轻轻点了几下，剑上的封印就自行解开。

    封印之所以如此轻易被解除，倒不是裴翊有多厉害，而是许无崖在设下封印的时候就只用了大乘期的力量。

    所以只要有大乘期的修为，就可以解开这把剑的封印。

    封印一解，剑中的魔气就争先恐后的开始攻击持剑的裴翊。

    剑中甚至传来了一个声音，想要蛊惑裴翊成为这把剑的剑奴。

