    这枚金丹有问题。

    毫无疑问，这一枚浮黎始青大金丹有大问题。

    小宿命术，这是一门很特殊的神通，原著当中，诸天万界也就两人习练成功，那便是方寒与方清雪，是大命运术出现的前兆。

    由最初的器灵给予电母天君权限，转世的方清雪给予方寒权限。

    这一门神通的存在太诡异，太特别了。

    便是这一枚大金丹是由两千九百九十九种三千大道炼就而成的，都不如这以小宿命术为核心带来的震撼大。

    “不过，这一枚金丹来的倒是及时。”

    洛姜将这金丹祭出，在面前沉浮不定，其上阵法交错，演绎道韵，一门门神通大道的精义在他面前揭露出来。

    “大穴窍、大血魄、大星辰。”洛姜念着神通之名，嘴角一笑，“也就是说，我设想的道路无错吗？”

    次日，洛姜结束修行。

    只见一个小童敲了敲门，听洛姜允许，才开门进来，先是一大礼，再道：“天尊在上，祖师遣弟子来，请您瑶台论道。”

    “前面带路。”

    小童在前，洛姜在后，向那瑶台去。

    路上有些沉闷，洛姜闲得无聊，便与这小童问话：“你俗名姓甚名甚？可有表字？”

    小童不敢不言，连忙回道。

    “弟子俗姓为张，单名一个良字，已有表字，是祖师掐指所取，为子房。”

    张良张子房？

    洛姜心中敲算，面不动色，继续问道：“须菩提道友三教混一，是一等一的仙真人物，我见你们几个怎么不曾学来几分，求个养形长生。”

    “回天尊言，祖师学究天人，三教合一，论道讲禅，口诵圣言，更是因材施教。”

    张良小童说道：“弟子平生志向黄老，也向天下。祖师明言，将来要弟子尘世走上一遭，平乱天下，故而学兵书谋划，治国之策，铺修黄石书。”

    “还有鹏举兄，生来便是将才，不好道，不好佛，只是一卷兵书读透读精。慧能兄好佛禅，揣摩一行三昧。阳明兄熟读三教经，独好名教卷，知行合一……”

    一连七八个耳熟能详，甚至可以说华夏历史抖三抖的名字从这张良小童口中念出，洛姜也只是微笑示意，心念妈卖批。

    恍惚间，洛姜只觉得一条时间长河被截断，然后胡乱拼凑在了一起，再似乎好模好样的流淌下去，实际上已经完全大变。

    一人讲，一人听，不多时便到了瑶台处。

    瑶台高居，有两草木蒲团，须菩提祖师趺坐一蒲团上，另一个显然是给洛姜准备的。

    台下，左右各有十五个蒲团，坐有二十九个小童少年，似乎是早课听讲，见了洛姜来，齐齐行礼。

    “恭迎天尊！”

    “免礼。”

    洛姜一句，这些人便又趺坐回去，恭恭敬敬，腰板挺直，而张良则是坐到了左列为首的位置。

    “洛道友，一夜思索，可曾解惑？”

    见洛姜坐到瑶台蒲团上，须菩提祖师笑笑，开口一问。

    洛姜也不装神弄鬼，无奈一笑：“叫道友见笑了，一夜思索，实在没什么头绪，只觉得天地大变，实在神奇。”

    本以为那枚金丹，那间棋室，会有些答案，可现实却是残酷的，根本就没有答案，他依旧是张纯纯净净的现在白纸。

    须菩提一抚胡须，哈哈大笑：“天地一元，历劫多了，总会觉得这一次神奇。”

    “而最神奇的，莫过于洛道友你了。”

    洛姜面露尴尬而不失礼貌的微笑，表示理解，实际上是理解不能。

    “此事不多言，今日你我道友相见，当要将那赌约解了。”须菩提祖师两眼一眯，“我这解空菩提道，与你那永世太上道相比，孰胜孰败？”

    不知是否是错觉，洛姜只觉得这须菩提祖师此时的笑容有些恶趣味。

    “子房，你去那洞口，有个修行的来了，可以去接待接待。”

    ……

    话说东胜神洲，傲来国中，有一座花果山，山上有一仙石，三丈六尺五寸高，合周天三百六十五度，二丈四尺围圆，合二十四气，九窍八孔，合九宫八卦。

    这仙石破开，一个石胎化作石猴，学怕学走，拜四方，目运金光。

    这一拜四方，天地一变，星空一元星辰齐放光，白昼如夜。石猴呼吸吞吐，星光入体，周身一元之数的混洞穴窍都在吞吐，滚滚气血凝练成精气狼烟，笼罩十里，直通三十三天。

    目金光，下视九幽，上视天庭，西见灵山，东见人皇。

    石猴一出世，天地为之庆贺，隐隐约约间有人吟唱宿命之曲，将古往今来不知何来的气运都凝结起来，化作一枚金珠，从囟门入了石猴体内，才算将这神通异象尽数敛了，与一只俗世凡猴无二。

    这一番动静自然是惊动了天庭玉帝，遂遣千里眼、顺风耳下视人间，知是石猴出世，也敛了神通，掐指算上一算，便不再管。

    后来，这石猴在山间嬉戏，纠集一众山猴，寻到个天造地设的神仙洞府，成了猴王，又称美猴王。

    时间久了，这美猴王见老猴离世，内心忧虑，惧死之思已显，是为道心萌发。

    道心一起，便要去寻个长生不老的法子。

    这美猴王知山中无仙真，便渡海去，到了另一处地界，披上人衣，化横骨，念人言，学人礼知识，浑浑不知岁月。

    遍寻人间世，学了礼，知人理，却不曾见仙真，求一个长生法。

    他是个坚定心思的，人间种种富贵也算是享了，却弃之如履，又是渡海去，这一次到了西牛贺洲的地界，听有樵夫唱神仙曲，便知是遇仙真了。

    从这樵夫口中，得了须菩提祖师之名，又知斜月三星洞之地。猴王大喜，道礼忙谢，便向那斜月三星洞去。

    这猴王到了洞前，喜从心来，抓耳挠腮，上树摘个松子吃，心想该如何叩门求仙缘。

    却听开门声，一俊美小童出了门，高声道：“哪个修行人在此？”

    猴王见此，连忙从树上下来，将松子一抛，掸掸衣袍，躬身行礼：“仙童，我是个寻仙问道的弟子，不曾学过服气导引，算不得修行人。”

    张良小童见一猴穿人袍，也不惊讶，道：“我家祖师与天尊论道，讲是有个修行的来了，若是左右无旁人，那便当是你了。”

    “无人，无人。”猴王连忙道，“我询的那樵夫是个行孝君子，奉养家母，只是指个道，便去斫柴了，只我一人来。”

    “如此，那你便进来吧。”

    猴王先是一喜，便整衣端肃，随张良小童入了洞天，九转八绕，到那瑶台前。

    他只见两面三十个小童弟子，端坐听讲，瑶台上是两位仙真。

    一老寿真仙，一少年道仙，都是仙气渺渺，道韵弥漫，便俯身叩礼，大声道。

    “师父！师父！弟子诚心朝礼！诚心朝礼！”

