    姜绵绵耳朵里嗡的一声。

    她两眼直勾勾盯着天花板，小手紧攥着被单，骨节泛白。

    虽然还头痛，但整件事已经在她脑海中浮出轮廓——

    她被顾紫晗暗算了。

    躲过了顾紫晗的饮料，却没防备到她会花钱找人来为她办事。

    捂住她口鼻的那条手绢上就有这种恶心的药！

    然后……

    然后她连自己被谁侵犯了都不知道！

    姜绵绵眼神发直，不一会儿大颗大颗眼泪从眼角滚下来，落在耳廓里。

    那晚她彻夜未眠。

    手机上有家里的电话，有弟弟的电话，还有一条来自夏栀的消息。

    她调整好情绪，一个个打回去。

    爸妈和弟弟都在家，她告诉他们一切都好，她只是太累了，就睡在学校宿舍里。

    说这话的时候她咧着嘴笑，怕他们听出自己声音不对，谎称自己感冒了。

    然后她打给夏栀。

    夏栀觉察到她有问题，急忙问她怎么了。姜绵绵沉默半晌，终于忍不住，哽咽着把事情一股脑儿告诉她。

    “真是岂有此理！”夏栀在那头怒吼，“不能放过顾紫晗！”

    姜绵绵苦笑一下，怎么“不放过”？要去报警吗？

    说实话，她是有点怕的，这毕竟不是什么光彩的事，闹的人尽皆知，她永远都要受到这些流言蜚语的困扰。

    可不报警，真的咽不下这口气。

    “绵绵，你是不是应该先弄清楚……那个跟你发生关系的男人是谁啊？”

    “我……”姜绵绵咬咬嘴唇，“我不知道。”

    “那又是谁把你送医院的？”

    姜绵绵一愣，是啊，自己怎么来医院的？

    酒店的人送来的吗？

    可如果酒店的人发现她被人侵犯，肯定会先报警再送医。

    但警察没来过，在刚才两个护士口中，她是被“男朋友”送来的……

    姜绵绵一个激灵，猛地翻身下床！

    她用手机的光照到床头那张住院登记卡。上面除了她的名字，值班护士的名字，还有一个陪同家属的名字……

    她指尖一点点掠过那行字。

    霍誉！

    姜绵绵睁大眼睛，心口像被什么重物狠狠砸中，大脑一片空白。

    ……

    第二天她出院回家。

    这天正好是周末，上大学之后每个周末，她必定是要回家吃饭的。

    老爸老妈一早就去买了她最爱吃的菜，小超市歇业一天，姜小葳也跟补习班请了假，在家里帮爸妈做家务，顺便等她回来。

    每个星期到了这一天，姜家就像过年一样，而她就像年画娃娃，在那什么都不用干，一家人还得围着她转。

    姜绵绵很爱这个家。

    爸妈疼她宠她，弟弟敬她让她，每当她在外面遇到不顺心的事，第一个想的就是回家。

    因为她的家，是最温暖最安全的港湾。

    然而今天家里的气氛有些不一样。

    虽然爸妈还是一如既往的把好吃的都往她碗里挑，但向来热闹的饭桌，今天却没人说话。

    姜小葳低头扒拉米饭，不时偷偷看一眼姜绵绵，然后又低下头去。

    “你们……怎么了？”

    姜绵绵放下筷子，隐约觉得这事儿跟她有关。

    她勉强笑笑，看着一家人，轻声问道：“你们有事瞒着我吗？怎么这样啊！我一出去上大学，你们就开始搞小团体了啊？”

    爸妈互望一眼，面色有些沉重。

    姜绵绵故意撅起嘴。

    “你们要是不说，我可不吃饭了啊！”

    “说吧……”老爸看看老妈，闷声道，“反正她早晚要知道。”

    “我不说！”老妈眼圈红了，“这种话，我说不出口！”

    “苏艾前！你……”

    “姜有才！没有这样祸害自家闺女的！反正我是没听说过！”

    “你……”

    姜有才瞪着眼睛，想说什么却又说不出口。

    姜绵绵一头雾水，不由得紧张起来，“你们到底在说什么？”

    苏艾前忍不住，眼泪哗哗往下落。“总之，我不同意！咱们两个，一个有财，一个爱钱，钱财都有了，怎么就保不住我的宝贝女儿！要是顾家再这样逼我们，老娘跟他们拼命！”

    “妈！”

    姜绵绵过去紧紧抱住她，苏艾前在她怀里哭的像个孩子。

    姜小葳叹了口气说：“姐，就在刚才，你回来之前，顾家的人来过……非要给你说门亲事，要是你不同意，他们就……”

    姜绵绵眉头一皱，“就怎么了？”

    “就让我们的小超市，关门大吉！”

    “什么？”

    姜绵绵大口大口喘着粗气。

    昨晚的噩梦还犹在眼前，没想到今天顾紫晗竟然还有更龌龊的手段！

    “姐，”姜小葳哑着嗓子，红着眼眶，“你千万不要同意！他们顾家就是欺人太甚，婚姻也拿来当威胁！”

    “就是，他们以为自己是谁？”苏艾前梗着脖子，眼泪一抹，“我女儿才不任人摆布！超市不开就不开了，但是……谁都别想碰我女儿！”

    “喂，姜有才！你说句话！”

    母子两个都义愤填膺，唯有姜有才坐在那里低着头，一声不吭。

    他当然也不想用女儿换超市。

    但是顾家的厉害，他是知道的。这间小超市不大，平时也只是卖些中低端的日用品，可这是一家人的生活来源！

    一家人的吃喝拉撒，就靠这个小铺子。

    如果不答应顾家的条件，他们不光会去喝西北风，还能在整个江州都没处安身立命。

    难道一家子像逃难似的背井离乡，就是他想看到的？

    “黄有才！”苏艾前使劲儿拍了他脑袋一下，“你说话！”

    “说什么说？”姜有才不耐烦，把烟碾进烟灰缸里，咕咕哝哝道：“你……你还有更好的法子？顾家……我们得罪不起。”

    “你有点男人样行不行！”苏艾前怒道，“顾家不好惹，你们姜家也不好惹啊！很多年前，江州的豪门里有姜家，没有顾家！”

    “行了，我只是姜家的一个远亲而已……”

    姜有才又点了一根烟。

    他深深吸一口，烟圈缓缓吐出，笼罩着他那张沧桑而无奈的脸。

