    多铎没有继续向罗刹人靠近，而是率人在一处狭小的山谷南面出口休整等待。

    因为这里适合设伏，而且距离罗刹人南下的路线最近，已经被他确定为埋伏地点。

    一天多的时间迅速过去，罗刹人前进了一百多里，距离这处山谷已经只有十余里了。

    可是，看其行进的路线，似乎并没打算进入这块区域，而是计划沿着勒拿河分支的阿尔丹河西岸行进。

    这不是多铎希望看到的，所以他迅速的派出了两个精锐骑兵北上，主动向罗刹人靠近过去。

    为了减小罗刹人的警惕之心，这两个女真士兵将身上有可能暴露他们士兵身份的物件全部取了下来，看起来就像是两个外出打猎的女真猎人。

    他们按照命令，先一步赶到阿尔丹河的西岸，从战马上下来，然后假装在一处河岸边捕鱼，一副浑然不知敌人正在靠近的姿态。

    可能是觉得此地距离博格达人活动的区域还比较远，不可能有博格达人大规模军队的出现，所以包括哈巴罗夫在内的罗刹人都没有太警惕。

    突然，行进在前面的一个罗刹士兵惊呼道：“那里有人。”

    得到消息的哈巴罗夫立即上前，拿出望远镜察看起来，果然有人，有两人，应该是在捕鱼。

    “博格达人。”

    虽然有些意外博格达人已经活动到这里来了，但哈巴罗夫还是迅速认定这两人最大可能就是博格达人了，因为博格达人的装扮很有自己民族的特点。

    “正好，抓住他们，从他们嘴里打听些消息。”

    为了此次袭击，哈巴罗夫可谓准备得很充分，他还带了两个会说蒙古语的麾下，这两人是在与蒙古人的贸易过程中学会的蒙古语。

    可能在他想来，博格达人的语言和蒙古语差不多吧。

    趁着那两个博格达人还没有发现自己这一行人，哈巴罗夫并没有急着加快速度，而是继续小心的拉近距离。

    但他又哪里知道，这两个女真士兵就是特意的在这里等着他们，早就先一步发现了他们的行踪，只是耐着性子没有立即逃跑而已，因为他们要掌握好时机。

    直到双方的距离不足四里时，一个士兵不经意间扫了一下北面，顿时发现有一支几百人的兵马正在向自己这个方向而来。

    随即，他迅速的拍了拍还在全神贯注拿着叉子等待鱼儿靠近的同伴，那同伴这才转头，在他的指示下也看到了这群不速之客。

    两人二话不说，立即从河里爬上岸来，连鱼叉和鱼都不要了，直接冲向不远处的马匹。

    哈巴罗夫知道自己被发现了，连忙下令加快速度追去。

    不过，让他意外的是，这两人并没有直接沿着河岸南下逃跑，反而是向着西南方向逃去。

    “难道有什么问题？”这个念头迅速在他的脑海中一闪而逝。

    因为在他想来，这片区域距离博格达人的腹地那么远，不可能出现博格达人的大部队。

    哪怕真有几百人，自己也完全不惧，还可以在进入博格达人的腹地之前，先斩获一笔。

    所以，他仅仅稍微迟疑了一下，便迅速的一转方向，继续追击。

    罗刹人顿河马的优势立即发挥了出来，双方之间的距离在不断拉近。

    前面正在奔逃的两个女真士兵大惊失色，因为他们一转头，发现自己快处在罗刹人的攻击距离之内了。

    现在距离山谷还有一段距离，按照这个速度，就算不被直接追上，也会进入到罗刹人的火枪射击距离内。

    他们不怕死，就怕自己死了也没有完成任务，白白浪费生命不说，还可能破坏了豫亲王的计划。

    但他们现在也没有太好的办法，只能拼命奔逃，也许将罗刹人引到了山谷附近，他们看到这条路也可以走，就顺势进去了。

    其实他们不知，多铎早就预防这种情况，所以在山谷口内不远处又安排了两个人，如果这两个女真士兵被杀，他们就会暴露出来，接过他们的任务继续引诱罗刹人进来。

    可是，让人意外的是，在罗刹人追到了射击距离内时，他们并没有急着开火。

    因为哈巴罗夫还是想活捉，他想知道接下来在抵达博格达人腹地之前，还会不会遇到更多的博格达人。

    不过，这里距离山谷已经不远，一时犹豫间，两个女真士兵方向一转，直接从山谷口冲入。

    哈巴罗夫迅速率队跟上，但刚进谷口不远，他便手一挥，让部下放缓速度，直到慢慢停下。

    因为走南闯北的他，对这种地形也是很敏感，这里太适合埋伏了，能不经过，尽量不要经过。

    在前面奔逃的两个女真士兵回头一看，那些罗刹人没有急追而来，顿时大急。

    都到这一步了，如果功亏一篑，就太可惜了。

    但是，他们又不能停下，如果在这个时候停下，就太明显了。

    所以，他们一边继续逃，还一边大喊道：“快逃，罗刹人来了。”

    他们的声音在山谷中回荡，但哈巴罗夫等罗刹人自然听不懂。

    不过，在哈巴罗夫望远镜的视野中，他看到那两个博格达人放缓速度，接上了两个撒腿狂奔的博格达人，然后继续奔逃。

    在山谷中间位置，还升腾着一堆篝火，几个人正围在篝火边烤制着，他又迅速的打量起了一下四周。

    多铎的千里传声筒中，传来一个让他心头一紧的声音：“豫亲王殿下，那些罗刹人很小心，在北口处便将速度放了下来，正在一边观察，一边前进。”

    虽然心中很急切，但多铎现在也不能做什么，因为该准备的，已经准备了，罗刹人如果太谨慎，不上当也没办法。

    这主要是上次吃过一次大亏，所以哈巴罗夫变得更加谨慎了。

    但是他观察了一圈，没有发现什么问题，不管是刚才逃进来的两个博格达人，还是山谷内的几个博格达人，都只是普通的猎人。

    所以，遇到危险，他们本能的会去寻找同伴。

    还有一个重要的原因，就是他依然不太相信会有大股博格达军队出现在这里。

    毕竟这片区域，除了两条河流可以捕些鱼之外，连适合打猎的地方都很少，只有小股猎人出现在这里才够合理。

    正在这时，那几个正在烤肉的博格达人似乎听到了同伴的喊叫，然后发现了他们后面的大股敌人，顿时慌乱了起来。

    连烤的肉都不要了，飞快的上马，然后快马加鞭的就要逃跑。

    “不能让他们逃掉，赶快加速追。”

    经过一番考虑之后，哈巴罗夫立即做出决定。

    于是，顿河马的速度又迅速的提了起来，快速的向山谷内深入。

    “豫亲王殿下，罗刹人追过去了。”

    就躲在北口附近一个土包后面的女真探子，看到五百罗刹人骑兵快速向南冲去之后，便迅速通过千里传声筒向多铎汇报。

    多铎听到后，不由大喜，立即通过千里传声筒命令埋伏在山谷另一侧的队伍做好准备，随时等待自己的命令。

