
陈卓直觉不妙，只见小年子诡异一笑，另一只手从腰间一翻，一柄软剑出现在手里，手腕一抖，那些太监痛呼一声，一个个捂住脸，脸色被划出一道道血口子。

小年子一跺脚，翻身站起来，持剑看着他们，“陈公公，今日我也教你一个道理，害人不成反害己，想让野狗咬死我？

做人不要太歹毒了，我就让你们用自己发明的死法去死吧。”

陈卓眼神阴沉，“你会剑法？别逗了，你什么底细咱家能不知道？要是会剑法，当初也不会被钱弘逼的差点儿没命！”

小年子一歪头，俏皮道：“那时候不会，不代表现在不会，活到老学到老嘛，陈公公，你落伍了！

一起上吧，我正好试试我剑法的威力。”

“上，她就一个人，咱们还怕了她不成？学了几天三脚猫的功夫，就以为自己天下无敌了吗？真是笑话，你要能杀人，咱家还能上天呢！”

陈卓一挥手，太监们一拥而上，而他自己却转身跑了。

“这个老狐狸！”

小年子暗骂一句，专心对敌，剑法如游龙，配合身法内功，全身心沉浸在剑招里，就像平时训练那样，招招不敢留情，他们不死，自己就得死。

剑法以轻灵为主，又是软剑，这些太监也就有一身的蛮力，什么招式内功都不懂，连小年子的衣角都没碰到，却被她刺成了血葫芦。

“年总管，饶命啊，我们都是奉命行事，求你放我们一条生路吧，我等一定改过自新，再也不敢了！”

太监们看打不过，马上跪下求饶，这些人骨子里都这样，得势猖狂，落魄就怂，死不足惜。

“晚了，你们想让野狗吃了我的时候，怎么不想着会有现在？这就是报应！”

小年子下手不留情，软剑划过他们的脖子，一股股血液喷泉溅起来，一个个歪倒在地上，死不瞑目。

“呜呜……”

一声声野狗吼叫声在四周响起来，常年吃死人肉，这些狗比狼都要凶残，一盏盏红灯笼似的眼睛在树林里亮起来，这时野狗闻到血腥味，围了过来。

小年子迅速闪开，去追陈卓，这个老东西不死，她难消心头之恨。

追了半天，看不到陈卓的影子，耽误这么久，又是黑夜，他藏起来还真的不好找。

“陈公公，我知道你就在附近呢，出来吧，咱们有事儿好商量，那些人都死了，我也不是非杀你不行，咱们好好来聊聊！”

小年子对着四周喊一句，回应她的只有空气，沉思一会儿，小年子笑了笑：“既然公公不信任我，我不也不跟你耽误时间了，江湖有缘再见吧！”

小年子提着剑走了，身法轻盈，虽达不到身轻如燕的地步，却也能一跃两三米远，几下子就消失在了夜色里。

不知过了多久，启明星挂在天边，陈卓再不回宫就瞒不住了，一片草丛里渐渐有了动静。

陈卓这个老东西探头探脑冒出头来，长长松口气，啐了一口唾沫，原本以为只是处理一个小年子，三指捏田螺——手到擒来的事儿，谁能想到小年子练了一身不俗的剑法！

更让他郁闷的是，小年子身上的绳子还是自己让松开的，如果抓着她就把她给杀了，就没后面的事儿了。

还这他么的是死于话多。

“陈公公，终于舍得出来了哈！”

小年子的戏谑的声音响起来，吓的陈卓四下观望，“你在哪儿？”

突然觉得脖子一凉，猛然转身，小年子一张脸倒挂在自己面前，吓得他惊呼一声，一屁股坐在地上，“小年子，你饶了我吧，都是孙小主，她给我钱让我害你的。

冤有头债有主，你找她报仇才对，我一把老骨头，只希望晚年有个好日子过，我发誓，再不会害人了！”

“呵呵，晚了，孙小主跑不了，你也要付出代价，丢下属下自己逃走，陈公公这可不地道啊！”

小年子不再听他哀求，一剑划破他的脖子，陈卓嗓子里发出吼吼的声音，气管被划破，一句话都说不出来了。

小年子一手提着剑，一手抓着陈卓的脚脖子，拉到死去的太监那里，给野狗加个餐，地上留下一道刺目的血痕。

这情景，跟米国拍的恐怖片似的，女主逼入绝境，最后反杀了所有的坏人，小年子想着自己都忍不住笑起来。

回到野狗那里，小年子差点儿没吐出来，地上已经可以用炼狱来形容了，满地的残肢断臂，内脏满地，野狗呜呜呲牙，满含杀意的看着她。

“找死啊，滚开！”

小年子一夜之间杀了不少人，身上的杀气让野狗都畏惧三分，夹着尾巴退后几步。

“给你们加个餐！”

把陈卓丢进去，小年子想了想，蹲在地上歪歪斜斜写下几个字：杀人者孙玉萝！

如果太子追查到这儿，看到这些字，就会知道孙玉萝不是好人，把她清理掉，太子也就安全了。

这是小年子最后为太子做的一件事。

至于自己，小年子苦涩一笑，就让他以为自己葬身野狗肚子里好了，以后他们相忘于江湖。

丢下陈卓的时候，调出来一个荷包，小年子捡起来一看，里面有不少银子，顿时乐了，天助我也，她都忘了，以后自己生活，肯定得用钱啊！

这些钱足够她花好久了，陈公公好人啊！

小年子回头看了皇宫一眼，再见了，太子殿下！

他们终究是有缘无分，从此以后，各自安好吧！

小年子再无留恋，几次跳跃，消失在了林子里，从此鱼入大海，彻底自由了。

……

宫内，太子开始新的一天，三皇子君宴罕见上朝，嘴角挂着讥讽的笑意，笑呵呵和朝臣们打招呼。

昨夜开会的大臣们都避开他的视线，装作什么事情都没发生过。

尤其是工部尚书，心里咯噔一下，三皇子这是动真格儿得了！

看来那件事要重新想办法处理了，不能让小年子背黑锅。

太子和以往一样上朝，那些想要继续弹劾小年子的御史们，被大佬们使个眼色，加上君宴上朝，都不敢冒头了，一个个心眼儿都跟筛子似的，马上知道事情有了变故。

一项项政令通过，今日的早朝格外的和谐，最后太子下令：“三皇子去工部观摩学习，以后六部他都会转一遍，众爱卿多多照顾。

父皇有令，让他收收心，年纪不小，不能总想着玩儿，改为孤分忧了。

无事退朝了吧！”

“恭送太子殿下！”

朝臣们起身，君宴团团作揖：“日后还请诸位多多关照，我就是玩儿，你们该干嘛干嘛啊！”

“不敢当，三皇子能关心朝政，万民之福啊！”

朝臣们笑的一个比一个假，这尊佛到谁那儿谁都得发愁，天知道他会找出点儿什么错处来，他们还有好日子过吗？

太子就是要敲打敲打他们，孤信任你们，你们倒是好，欺负我的人，真当孤好脾气啊？

他的弟弟们正好派上用场，回头君海回来，武将部门转一圈，给他们紧紧皮子！

不知道今年他那个无良的父母会不会回来过年啊？

太子突然心虚了，万一娘亲回来，问起小年子的事儿，他该怎么交代呢？

想起她娘亲似笑非笑地脸，太子有些发毛，要不要把小年子送到别的地方躲一躲？

“太子，御书房到了！”

小胡子提醒他一句，太子站在御书房门口发呆好久了，不知道想什么呢！

“先不去御书房，孤随便走走。”

小胡子了然，太子又想小年子公公了，每次说走走，都会不自觉到她扫地的地方，孽缘呐！

小胡子真太监，都忍不住感叹他俩的孽缘，替他们发愁，实在是身份相差太远了，根本不可能在一起的嘛。

到了小年子扫地的地方，却没看到人，太子直觉不妙，“你去问问，小年今天没有当值吗？”

小胡子很快打听清楚，回来道：“管事儿的说年公公今天根本没有来，也没有告假，他也没敢追究。”

“去她院子里看看。”

太子脚步加快，很快到了小年子的住处，推开门一看，床铺整齐，说明昨夜她没有睡在屋子里。

太子的目光落在地上的茶盏上，桌子歪歪斜斜，，地上隐约看到一片凌乱的脚步，心中一紧：“去选悬镜司司主来，小年子出事儿了！”

小胡子吓一跳，谁敢对小年子下手啊？

这下麻烦了，太子那么在意小年子，她出事儿，太子大怒，不知道有多少人要遭殃呢！

悬镜司紧急出动，包围了小年子的院子，司主来见太子：“臣见过太子！”

“免礼，你马上去查小年子的下落，不管宫里宫外，我要见到她的人！”

“是，臣遵旨。”

司主没有单独，挨个儿讯问太监，很快查出来孙小主昨夜来看过小年子，禀告到了太子这儿，毕竟孙小主是秀女，等于是太子的人，他们不能私自审问。

“抓起来，孤亲自审！”

太子没有离开，就站在门口，不顾寒风凛冽，让小胡子更担心的看着他，帮他披上大氅：“太子，您可要保重身体，万一冻坏了，谁还会去找年公公？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68571382"  chaptername="第1073章  各自安好">加入书签</a>
</div>
