    滨城第五中心医院。

    陈建设躺在病床上，前阵子滨城大对面商业街的百货大楼起火，他冲入火场对付燃灯僧，烧伤的不轻，但好歹性命没事，而且因为营救及时，救下了火场里不少人。

    民调局上级也没有亏待这个关键时刻敢于挺身而出的英雄，授功和福利一个也不少，提供了最好的医疗条件给他治病养病，只是在修养期间，陈建设一直没听到民调局和自己组后来的消息。

    直到今天，助手张顺被允许来探病了，陈建设才从他那知道了最近的情况。

    上头下来的俗改会，对民调局进行大面积改组，文职公职这边基本都是平调，玩家科那边则是整个裁掉。

    上头对民调局这几个月自己组建的维稳部门不满意，招募的玩家参次不齐，不堪大用，也是，那些玩家进民调局之前都是普通人，不像文职公职人员都是经过层层考核选拔出来的，玩家科纯粹是矮子里拔将军，受教育程度不同，思想觉悟也不同。

    好的有之前自愿承担殃神愚昧沉渣那种严峻危险任务的徐航，不行的也有那些身负超凡力量却干看着普通人冲进火场救人的……

    于是，上头把民调局的整个玩家科都废掉了，重新按照上头的新方案来，后续将会在民调局内，组建新的治安维稳建制。

    而至于上头的新方案，张顺给陈队长带了些俗改会发的资料来，上面写着什么：

    斗庙道场新基建，俗神养护中心新基建，食谷者身份信息联网实名制，国家庙主等级考试，国家烧香女等级考试，《临时俗神管理办法》，香灰监测龛的货币交易监控，镇庙碑的身份权限等级……

    从基础设施，到商业应用，到法律法规，到各方各面，方案虽然不一定成熟，但绝对全面，政府似乎早就为此做好了充足的准备，只是一直在等着全民获得玩家资格的时刻，才好出台公布罢了。

    陈建设看着这些，感叹的直摇头，感觉一阵安心，对于一国普通公民来说，没有什么比看到政府靠谱，还要安心的了。

    普通人不清楚，但他作为民调局，政府保密机关的人，对于这次俗世出现，全球变化，还是知道一些情况的，并不是哪個国家都能像国内一样，有这么靠谱有序的应对政策，有些国家在俗世冲击下，已经……混乱是轻的，有的小国，已经因为引出了某些可怕的牛鬼蛇神，而从地球上消失了。

    所以，如今看到井井有条，甚至可以说凭借俗世的机遇，反而更欣欣向荣的国内秩序，陈建设甚感欣慰。

    ……

    夜，金柜ktv小包间。

    周九龄和林欲静窝在皮沙发里，满脸难受的听完了周八蜡的一首“倾情献唱”，然后被折磨完了，还得鼓掌。

    周九龄道：“哥啊，都这么多年了，你怎么唱歌还是五音不全的呢。”

    周八蜡道：“你哪那么多事，我说吃完饭去网吧通个宵，是你非要来ktv，既然来了你就好好给我当听众，来，下一首！”

    周九龄直翻白眼，心说我为了谁啊，让你俩去了网吧不才真坏菜了，我为什么来的啊，好心当成驴肝肺，折磨我耳朵报复我是吧，捏麻麻滴…不对，捏麻麻就是我麻麻。

    中午，周八蜡接到老妹周九龄，和冉秋然吃了个饭，下午把人送上火车回老家，马上又被老妹拉着赶第二场，跟林欲静看电影吃饭ktv，这一直到晚上。

    周九龄本想着拉两人一块，感情升个温，结果，她硬是听周八蜡个人演唱会听的血压升了温，可恶啊。

    她无语的凑在林欲静旁边求安慰，树袋熊一样挂人身上，搂着怀里的柔暖香嫩，周九龄偷偷捏了捏林欲静屁股。

    哦呦，静姐这两年发育的不错嘛，也不比秋然姐差，所以我就说嘛，小孩子才做选择，小姑子我全都要。

    刺啦刺啦～

    空气中一阵电纹波動，一只红纹白毛的巨大狐狸腦袋，从林欲静身后空气出现，探到了周九龄的面前。

    “哦哟！风雷丸。”

    大狐狸脑袋的突然出现，并没有吓到人，反而，周九龄似乎对其好像还很熟悉，伸出手去抱住大狐狸脑袋，像是很亲昵的自家宠物一样，挠着狐狸脑袋的下巴，格叽格叽。

    “风雷丸（珍惜装脏），所属：侠武乱禁系，形意庙，东瀛之地生长的風雷之大妖物，拥有“御风引雷”之能。”

    侠武乱禁系的形意庙，是以大自然界动物生灵的特长，仿生应用到武学之中，此庙装脏多以动物形态为主。

    周九龄逗弄着风雷丸，这么个大俗神出现在包间里，周八蜡当然不可能看不见，只不过他现在确实装看不见。

    因为刚才吃饭的时候，正好聊起了最近很火的俗世游戏，周八蜡嫌老妹知道他在玩以后会来烦他，就说他还没玩到。

    结果没想到，自家老妹周九龄和林欲静，居然都是游戏玩家，还是和自己同一批的最早那批内测玩家，老妹还是林欲静的烧香女。

    额…你早说啊。

    周八蜡话已经出口了，一时半会也不好改，不然周九龄又该数落他大骗子，不过这样也好，省得周九龄缠着他看俗神。

    于是，周八蜡一个二庙玩家，在这假装不是玩家，看不见俗神，不懂游戏，听着她俩在那聊俗世游戏裡的事，最近政府对于俗世的新政策，还有撸俗神……

    好家伙，周八蜡看见那大狐狸被周九龄撸直的掉毛，得亏没告诉她自家有俗神，不然飨还好，囍和殃要是这么被撸……可怕。

    当然了，这确实是周八蜡不懂，风雷丸那是幼崽成长的换毛期，周九龄也不是瞎撸，她毕竟是林欲静的烧香女，承担着搭档的后勤保障和俗神照顾养护职责，专业的私人保姆，比庙主自己还要专业懂行的多。

    林欲静平时不用俗神的时候，俗神就转到烧香女的洞天福地去养护休息，烧香女是除了庙主之外，俗神接触第二多第二亲近的人。

    ……

