    采采知道她在提点自己。

    皇后娘娘不喜欢靳莲莲待在宫里，尤其是东宫。

    有些账，迟早要算。

    采采笑道：“其实我这两天也正想着这件事。”

    梅香轻声说：“皇后娘娘的眼里可揉不得沙子的。”

    “梅香姐姐放心，我心里有数的。”采采对梅香一直敬重。

    虽说她是太子妃，是主子，但梅香是皇后娘娘那边派来的人，她若是不看重，也就是不给皇后娘娘脸面。

    从凤仪宫回来后，采采就去了菜园子。

    正晌午，靳莲莲正躺在硬板床上呼呼大睡，还打了轻微的鼾。

    可见是干活累了。

    采采扫视屋里一圈，小桌上摆着晌午饭，是几个馒头和两碟素菜。

    做的很粗糙，也不知是不是她自己做的。

    看样子胃口不错。

    采采在屋里赚了两圈，莲莲才醒来，睁眼看见她，恍惚了下。

    “妹妹，好久不见。”采采打了个招呼。

    莲莲跳下床，指着她好半天说不出话来，眼泪哗的就涌出来。

    她抖着手指头哭诉：“靳采采你好狠的心，把我丢在这菜园子里，不给吃不给喝，全靠着我一个人活下来！”

    “你不是活的挺好吗，人都壮实了。”

    采采笑道，“看样子你还挺适合种地的农妇生活，起码对你的身体有好处。”

    “我是跟太子殿下拜过天地的人，你不能让我干这些低贱的粗活，我要见殿下！”

    “殿下早就把你忘了。”采采摇头，“说真的，你这点伎俩，除了拖累靳家，害死了祖父外。对于别人一点影响也没有。百姓议论这事，也不过十天半个月，很快就忘了。”

    “世人都忘了这事，所以你来秋后算账了？”

    “当然，账是要算的，否则就成了糊涂账。”采采淡道，“当初你不惜一切代价进宫，如今在宫里待了三个月，感觉如何啊？”

    “我能有什么感觉？”靳莲莲身子壮实了，声音也变得洪亮和中气十足，不再怯怯生生的。

    采采打量她：“你现在很不错。起码，比从前好。”

    “好？我这腰身胖了足足两圈，我的皮肤也粗糙了，晒的比男人还黑！”靳莲莲说着说着又被气哭，“你太狠毒的心，把我弄的又丑又黑，让殿下看也不会看我一眼。你简直杀人不见血！”

    “自作多情。”采采忍不住想翻白眼，“就算以前，殿下也不看你一眼。你还不死心么？在宫里这处地方，想让你死你就得死。你想越过这么多人见殿下？下辈子也不可能。”

    靳莲莲呜咽：“皇后娘娘当初在东宫，也是住在这里……不也见到了陛下？”

    “凭你也配和娘娘比？何况，那是陛下喜欢娘娘，主动去见娘娘。娘娘可没有像你这般不知廉耻。”

    “我要见殿下！”

    “不出意外的话，你这辈子也没机会再见到殿下。”

    “你什么意思？”

    “你很快就明白。”采采对外面说，“梅香姐姐，麻烦您。”

    梅香领着两个太监进来，客客气气的说：“奴才们送靳二小姐回去。”

