    联合再次进行了秘密会议，东京内留存的队伍危机已经爆发，岛国在损失了一百余自卫队成员后，从已经变成灾区的东京得到了黑光病毒的样本。

    分析报告早已出现在了所有人的桌案上，随后倒吸一口凉气，随后将目光纷纷落在了美利坚代表身上。

    迎着所有人的目光，美利坚代表略显困惑，“有事？”

    “这该不会是你们搞出来的吧，这个世界上能做出丧尸病毒的，恐怕就只有你们。”毛熊毫不犹豫地说道。

    其余代表虽然并未表现得太露骨，但几乎所有人都认同了毛熊的这句话。

    除了美利坚，还有谁会闲着弄这种生化病毒，莫不是他们在东京秘密研究生化武器，结果把自己玩脱了让世界来买单吧！

    毕竟这画风，真的很有美利坚血浆片的即视感。

    “胡说！我们怎么会研究这么危险的东西！”美利坚心中憋屈，怎么能这样凭空污人清白，“我们大美利坚民主自由，热爱和平，怎么可能研究这种危险的病毒！”

    “那你倒是开放德保基地让世卫组织进去检查啊！”兔子插话道。

    “那里从事的都是细菌防疫药物研究，我们美利坚的立场一向都是热爱和平，不可能从事那种研究！”美利坚代表又平静了下来。

    呵呵！

    众代表脸上带着不失礼貌的干笑，兔子也懒得发声了，反正大家懂的都懂。

    哥斯拉和病毒这事，大概率也不会是美利坚弄出来的，毕竟把儿子家给砸了对爸爸也没多少好处，钱反而赚得少了。

    每个国家的情报人员也不是吃干饭的，大家各自是什么样基本都清楚。

    对突兀出现的恐怖病毒，秘密联合会议进行了很久，最后还是得使用无限制氢弹计划来解决较好。

    计划敲定，东京彻底被隔绝，一枚巨型氢弹被秘密运送到了东京内，静待泰坦巨人重新归来，接着便核平东京。

    从东京市内采集到的病毒样本也被严密保存到了国际病毒研究中心，在零下百度的低温中封存，仅用于科学研究。

    又过去了两天，品川区内出现了大量菌丝和肉触，一些没有被离开城市的小型动物被病毒所感染，产生了耸人惊闻的畸变。

    毛发脱落，体型膨胀，四肢也变化无穷。

    有出现利爪，也有变成触手的，形态怪异，超越了一般人的想象。

    菌毯很快扩散到了整个品川区，那些畸变的动物也与游荡的哥斯拉人展开了拼杀，单从战斗形式看，哥斯拉人明显是占据上风的一方，因为哥斯拉人的增长速度已经变成了每小时10~15个。

    带有生物反应炉的哥斯拉人在对付移动迅捷的感染体生物时也颇有成效，虽然它们死得也不少，但气势上还是要略胜一筹。

    全世界人都关注着东京的状况，东京越发被世人所看不懂了，先是巨兽搏斗，现在又是怪物战争。

    为了安抚民众，每天固定时间都会有无人机进入东京范围，对东京内的情况进行直播，不然所有人都没法安心，特别是和这些怪物生活在同一片土地上的岛国人。

    在泰坦巨人离开的第七天清晨，待命在观察站内，利用远程摄像机多视角关注着哥斯拉的工作人员惊愕地发现，哥斯拉动了！

    信息快速上报，不过一分钟，各国就都知道了这个消息。

    经过了七天的艰苦对抗，哥斯拉免疫系统终于产生了对黑光病毒的抗性，并且从僵直的状态中脱离。

    尾巴再次甩动，人类一样的双眼扫视过品川区范围，察觉到那些正与哥斯拉人战斗的感染体。

    大嘴张开了嘴巴，下颚裂开，猛然喷出紫色的能量柱，瞬间扫过前面的一大片街道，无数菌丝和感染体瞬间化为灰烬，甚至连哥斯拉人也死了不少。

    “昂！”

    喷射完口水后，它仰天发出了一声咆哮，随即朝着品川区深处缓慢推进。

    幸存的数百只哥斯拉人迅速返回了哥斯拉的身边，顺着凹凸不平的鳞甲往上爬，站在哥斯拉身上耀武扬威，对各处地方喷射出细长的能量柱。

    联合所有代表通过卫星，看着哥斯拉重新动了起来，露出了凝重的表情。

    哥斯拉重新动了起来，但泰坦巨人还未出现，氢弹的爆炸有着严格的规定，如果哥斯拉跑出了他们计算好的位置，氢弹的杀伤效果将会大打折扣。

    重点是，哥斯拉都已经苏醒了，为什么泰坦巨人还没出现！

    全球的卫星纷纷动员，在世界各地寻找泰坦巨人的踪迹，然后他们就从太平洋深处，看到了一只冲天而起的庞然巨物。

    一只体态怪异，身上带有淡紫色光芒的巨鸟从海面下破浪升起，通体暗红，翼展越有两百米，两扇没有羽毛的巨型蝠翼上喷射出一整片紫色的炽热高温，带动它沉重的身躯在海面下飞了起来。

    在许多卫星的密切关注下，确定了这只巨鸟的移动方向正是岛国！

    “这是……泰坦巨人？”法兰东代表看着屏幕中出现的巨鸟，迟疑地说道。

    并未有人回答他的话，他们也在猜测这是不是泰坦巨人。

    毕竟泰坦巨人也曾经变化出过翅膀，保不准这只巨鸟还真是泰坦巨人变的。

    可很快，美利坚代表就接到了紧急通讯，皱眉离开了会议室，走到了无人的休息间才接通问道：“出什么事情了？”

    他的随身通讯器可是紧急联络器，如果不是大事，一般是不可能会打的。

    通讯器后面传来了一个急切的声音，“先生，出大事了，泰坦巨人出现在加利福尼亚了！”

    “王德发？！”

    ……

    加利福尼亚的市民有幸见到了奇观，比一栋摩天大楼还要高大的巨人在天空中划过，他们只要抬头，就能看到带着一对巨型翅膀，拖拽着淡紫色光芒的巨人飞过天空。

    泰坦巨人巨大的身躯从洛杉矶缓缓划过，下方一大群正在与警察对线的游行队伍纷纷停下动作，震惊地抬头，仰望着仿佛将天空也给遮蔽的恐怖巨人。

    “GOD！”

    一些稍微年迈的宗教信徒双膝一软，直接跪在了地上，称头顶的泰坦巨人为神明，甚至是上帝。

    一位壮硕的白人警察抬起了头，巨大的阴影遮蔽了天上的阳光，他手中的警棍和防爆盾牌已经放下，防暴头盔的面罩上反射着泰坦巨人的巨大身躯，透明的镜片下是一双颤抖的眼睛。

    心灵在如此冲击下，产生了一种从头到脚的战栗感。

    一位位宗教信徒纷纷匍匐在地，原本热闹的警民打成一片的街道此时竟变得诡异地安静。

    不管是否相信这个世界有神明的存在，他们都为这巨大的伟岸身躯所震慑，大脑空白，忘记了一切。

