    当叶一锋头球破门将比分改写为2:2的瞬间。

    中国队的归化球员再次面面相觑。

    生活在中国的足球圈，很难不被叶一锋的神奇与疯狂所轰炸。

    但现在当他们亲身经历见证这一切发生时，身心震撼可想而知。

    甚至于在中场时被叶一锋呵斥都显得那么理所当然。

    人家确实有这个本事。

    队友们蜂拥而至，叶一锋却依旧保持着冷静的状态，看了眼比分牌，时间已经所剩无几。

    恐怕没有再进攻的机会。

    沙特队开球后，叶一锋回撤后场参与防守。

    当沙特队的传中球吊入中国队禁区被解围后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    里皮神色淡然地去和沙特主帅赛后握手。

    只看这场比赛的结果，不尽人意。

    澳大利亚和日本才是主要竞争对手。

    但前4场12强赛拿到2胜2平的结果也不差。

    沙特球员争先恐后地想要与叶一锋交换球衣。

    先到者先得。

    叶一锋把球衣给了最先来到自己面前的沙特球员。

    对方是谁，不重要。

    手里拿着沙特球员的球衣朝球员通道方向走去。

    叶一锋反思着这场比赛。

    如果上半场中国队的三叉戟能多打团队的话，也许中国队能够拿下这场比赛。

    也许......什么也不会改变。

    想到这里他轻叹一声，不再纠结。

    归化球员确实带来了实力上的提升，但他们也不是神。

    想要平推亚洲赛场，需要依靠的是以欧洲足坛为标准的球星。

    显而易见，中国队没有这个级别的归化球员。

    他们也只是在中超赛场显得鹤立鸡群而已，放在欧洲足坛，说难听点儿，啥也不是。

    赛后在更衣室中，叶一锋作为队长跟队友们简单聊了几句。

    让他们回去都好好努力，外加下一次来国家队时多想想自己该扮演什么样的角色。

    他知道有的球员只是被动接受了征召，并没有强烈的责任感，毕竟在球队的存在感本身就不强。

    出风头的时候不在台前，该挨骂的时候却也要背锅。

    所以叶一锋并不指望所有人都能把他的话听进去。

    里皮切身感受到了现在的国足是越来越不好带。

    可能归化球员想要去世界杯的决心比本土球员还要大！

    谁让本土球员没实力，也不自信呢。

    到了一定年龄，如果努力有用的话，那岂不是很看不起天赋和积累？

    叶一锋打完了两场世预赛，当晚便乘坐飞机返回曼彻斯特。

    与此同时，下一轮联赛曼联的对手莱切斯特城的主帅罗杰斯仍然在为即将到来的比赛发愁。

    曼联本赛季在上赛季进攻强势的基础上更上一层楼！

    源自C罗纳尔多和桑乔的加盟。

    莱切斯特城跟曼联其实也没有深仇大恨。

    只不过过去两个赛季莱切斯特城都在最后时刻丢掉了联赛前四的位置，而罪魁祸首却也很难安在曼联的头上。

    自己不争气，非要怪别人太强？

    放哪里去说这道理都讲不通。

    但莱切斯特城的高层却很介意。

    罗杰斯为球队带来了一座足总杯冠军，能够让球迷们开心一个夏天，但也仅此而已。

    落到实处的经济收益，连续两个赛季错失了欧冠席位。

    这就相当于损失了小一个亿！

    因此莱切斯特城高层很难不给罗杰斯施压。

    放以前，莱切斯特城输给曼联，多正常不过的事情。

    现在却是高层看不过去，想要出口气！

    罗杰斯已经绞尽脑汁在思考着如何在主场狙击曼联。

    除了摆大巴打防反之外，他也没什么思路。

    怕就怕越是别出心裁，是给自己挖的坑越大！

    站在阳台上对着月亮发呆，罗杰斯感受着深秋的阵阵寒意。

    他就差仰天大喊：CNM，谁给我出个主意？！

    啪嗒，啪嗒，啪嗒......

    诶？！

    罗杰斯抬头望天，豆大的雨滴从天而降！

    下雨了？

    这事儿不说放英伦，全世界大多数地方都挺正常的。

    秋季雨多。

    罗杰斯眨眨眼，脑瓜子转了个弯，从口袋中掏出了手机看看未来几天的天气预报。

    有雨，阴天，阴天，有雨，有雨......

    跟心情是真吻合。

    不过他收起手机后却有了一个思路。

    当叶一锋回到曼彻斯特时，叶小仙开口含含糊糊地喊了一声爸，把他激动得比上演帽子戏法还高兴。

    在叶小仙脸上亲个不停，把叶小仙逗得一直在笑。

    唐沫叹气道：“大龙小虎开口叫爸爸的时候，也没见你这么开心。”

    “那不一样，那会儿是骄傲，我儿子会说话了！咱家小仙这一开口，整个世界都变得多姿多彩。”

    唐沫也不为两个儿子打抱不平，反正她也是更心疼这个女儿多一点，可能是潜意识不希望两个儿子娇生惯养吧。

    穷养儿子富养女嘛。

    女儿开口叫了爸，叶一锋心情好到爆炸！

    哪怕是回到俱乐部时都好似遇上喜事了。

    让他的队友误以为他在国家队踢了两场格外痛快舒爽的比赛。

    中国媒体日常吹叶神，倒也有理有据。

    不是无脑吹。

    叶一锋今年征战世预赛，从6月到10月，满共也就打了5场比赛，却一人进了7个球，助攻4个。

    独造11球！

    这数据当然能大吹特吹。

    只不过叶一锋已经免疫了。

    他更在意的是实际结果。

    什么时候进了世界杯决赛圈，那才值得高兴。

    他的好心情一直延续到了周末。

    曼联乘坐大巴车在莱切斯特城内行进，前往皇权球场。

    叶一锋看着车窗外的小雨，也没什么别的想法。

    英伦的天气不如马德里，他在英伦征战三年多，入乡随俗早已习惯。

    皇权球场，凄风冷雨。

    卡里克和罗杰斯早早入场，顶着风雨站在场边教练指挥区域内。

    雨势不大，但也绝对让人不舒服。

    两队球员进场。

    莱切斯特城球迷的助威声势在雨中显得更加壮阔。

    叶一锋刚走进球场两步，忽然一脚踩在地面上如同踏进了一个小水坑！

    球鞋里瞬间灌满了水，袜子湿透，感觉难受！

    他放慢脚步低头一瞧，身后的C罗纳尔多险些撞在他后背上，随后也踩了两脚水！

    卧槽！

    叶一锋回头和总裁对视一眼。

    这踏马是进了烂菜地啊！

    皇权球场好歹也是英超冠军诞生过的地方。

    家里就算没矿，不至于球场维护的钱也掏不出来吧？

    排水系统呢？

    场地维护呢？

    省钱省到这份儿上，糟蹋东西啊！

    走到场地中央时，情况好了些。

    没那么多水，基本上是下雨天的条件环境了。

    但叶一锋看着靠近球场边路的区域，那边明显是雨天重灾区，看起来稀松平常的草皮，说不定一脚下去就是一个泥坑！

    他还没多想。

    潜意识觉得这场地条件又不是打网球，一人一边。

    对两队来说是一样的。

    没必要太在意。

    可当比赛开始之后，情况就不对劲了！

    莱切斯特城开场就摆出大巴阵，而且阵型明显向中路收缩，边路放开了！

    如此一来，中路拥挤，边路空间大，曼联肯定主打边路。

    叶一锋与博格巴坐镇中场，B费在前面是彻底废了。

    因为莱切斯特城收缩中路防线，B费没什么空间，别说再向前传球，能控住球都很难。

    雨天作战，场地湿滑，对技术发挥肯定会有影响。

    足球本身在湿滑场地的运转也与平日不同。

    曼联打边路，但边路却冲不起来！

    比赛第11分钟，桑乔在边路接应后原地出球再跑位，刚加速就摔倒在地！

    溅起了一片水花和泥巴！

    卡里克一直在常伴冒着风雨眯起双眼观看比赛。

    看着看着就发现了问题。

    不对啊。

    下雨有积水能理解。

    但一般都有较强的随机性。

    东一块，西一块。

    莱切斯特城这皇权球场是建造有问题吗？

    为什么偏偏两条边路区域整整齐齐全是积水？！

    老天爷下雨这么讲究？

    特意瞄着皇权球场两条边路落雨？

    而莱切斯特城却又很懂老天爷心意的摆大巴特意向中路极限收缩？

    这么巧吗？

    当桑乔和格林伍德轮番在边路摔跤时，卡里克扭头看着双手插袋面色如常在嚼口香糖的罗杰斯。

    对方若无其事的样子看着就是有鬼！

    巧个屁！

    绝对是罗杰斯在捣鬼！

    这积水虽然老天爷有功劳。

    但摆明了是莱切斯特城自己往球场里灌的！

    也就是趁着下雨天打了个掩护。

    卡里克心中痛骂罗杰斯个下三滥！

    这种无耻下流的招式都用出来了？

    对莱切斯特城没影响吗？

    有，但不大。

    他们打反击虽然也走边路，可不走边路也能打。

    外加罗杰斯很清楚的一点是，全世界都没有球队敢说想出一个办法来绝对赢下曼联。

    所以他也没苛求自己一定要找到击败曼联的方法。

    能在主场狙击曼联，让对方丢分，这就可以交差。

    也不看看曼联的两位超级巨星，叶一锋和C罗纳尔多联手后过去一个月都打成什么样了！

    闭着眼随便杀！

    过去几天莱切斯特城的球场管理员一直在给球场边路持续浇水。

    泥土长时间浸泡外加阴天没太阳，稀得不成型！

    两队球员肯定都穿着长钉雨战球鞋，可也经不住踩在稀泥里抓不住地的感觉！

    比赛第25分钟，卢克-肖左路跑位下底要接应C罗纳尔多的传球，结果提速跑动中伸腿去停球。

    球还没停下，人先失重滑行半米后仰天后背着地摔在地上！

    莱切斯特城球迷在看台上放声大笑。

    曼联队医跑进球场。

    卡里克看到队医的换人手势之后恨得咬牙切齿。

    踏马的！

    卢克-肖伤了！

    罗杰斯吸吸鼻子，不敢笑出来。

