    难道真的是一进来就碰到熔岩山火，这运气被自己给用完了的原因吗？

    听说有些欧狗玩抽卡游戏十连三金后，很容易出车祸。

    现在看来，真的有可能啊！

    很快，有一只奇怪的生物从空间壁障外钻了进来！

    这是一只颜色偏暗的虚幻大鸟，像是能量构成，可又像是拥有物质形态的实体。

    这就是外域邪魔吗？

    在之前与大长老的谈话中，凌逸辰知晓了外域邪魔的特点。

    外域邪魔是一个笼统的称呼，就像是恶魔也有很多品种一样，外域邪魔也同样如此。

    外域邪魔其实是有实体的，只是他们的身体物质就是这般的虚幻透明，颜色偏暗。

    倒是挺有意思的，必须要抓几只来解析一下它们的基因。

    长老们对于外域邪魔，或许已经给它们登记造册，给不同的外域邪魔起了名字，可凌逸辰是不清楚的，自然也不知道这只虚幻大鸟的弱点。

    外域邪魔对于罪域的生物，却是喜爱的很，或许是因为罪域生物拥有七种情绪属性的缘故吧，它们非常喜欢吃罪域生物，包括罪域的人类，并且对于罪域生物，天生便有着克制效果。

    不过外域邪魔其实不论品种，其实也有一个很大的缺陷，那便是倘若罪域生物拥有其中一种圣体，将会是克制它们的最大利器。

    凌逸辰释放刚刚融入了熔岩山火的噬灵神火，在原有的颜色上，又加上了熔岩山火的金红色，也不知道未来会变成什么样子。

    噬灵神火包裹住了刚刚进来还没反应过来的虚幻大鸟，恐怖的火焰令其陷入了疯狂哀嚎当中。

    虚幻大鸟疯狂冲向凌逸辰，它无法熄灭身上的火焰，就只能依靠击杀施法者来终止着一切了。

    凌逸辰身上释放出暴怒圣体的气息，凝聚万源之力于拳头上，一拳砸在了虚幻大鸟的脑袋上。

    虚幻大鸟感应大暴怒圣体的气息，顿时就懵了，随后迎接它的，是凌逸辰的铁拳！

    虚幻大鸟被一拳锤爆了脑袋，剩下来的身体摔落在地。

    凌逸辰有些惊讶，这克制效果也太强了吧，一拳就把脑袋给锤爆了？

    这只虚幻大鸟的实力，达到了凝元五阶的层次，结果自己只是一拳，就把它给结果了。

    不管了，还是赶紧撤退吧。

    如果后面出来更高境界的外域邪魔，凌逸辰可不保证自己还能一拳砸爆。

    很快，周围的空间壁障外，又有外域邪魔涌进来了！

    凌逸辰一拳再次锤爆，收起外域邪魔的尸体就丢进了虫巢半位面里。

    随后凌逸辰便撤了，这些外域邪魔出没的如此频繁，其他地方也肯定如此，还是赶紧回去通知长老们吧。

    只是有些可惜了，他进入七圣学院，其实就是想要在深渊秘境内寻找机缘的，可结果却碰上了这档子事儿，这也太尴尬了。

    亏大了啊。

    突然，凌逸辰拿出了一面镜子。

    这面镜子是用来视频通话的，非常方便，可以远距离把对面的图像传递过来。

    当前了，前提是双方得提前构建联系才行。

    除了视频通话外，还能文字聊天。

    此刻镜子上，就出现了这样的文字。

    “深渊秘境的空间出现异常紊乱，出现大量生物，所有导师尽快去搜寻学生们，务必小心，现在空间通道已经能够容纳悟道境界的强者，一定要小心，学院内达到悟道境界的导师们也会集体进入，大家放心。”

    凌逸辰已经怀疑了，这会不会是长老们在算计他？

    怀疑的理由则是，这外界的反应速度也太快了吧？

    唉，算了，反正现在也不让自己出去，就搜寻一下学生们吧。

    凌逸辰的手中出现了九天山海棒，就当长长见识了，大干一场吧！

    通过上次与鳞山母妖的战斗，凌逸辰对于自己目前的战斗力，也有了一个比较清晰的了解，哪怕敌人是悟道境界的强者，他也有不小的胜算，更何况自己的圣体，对外域邪魔还有着很强的克制效果。

    刚刚他只用了暴怒圣体就强大如斯，若是用上了七罪圣体的话，效果只怕是彪悍的很。

    不过这个不到万不得已，还是不能动用的，万一外界的长老们察觉到怎么办？

    到时候，只怕是自己想要离开七圣殿秘境都做不到了。

    将精神探测的范围扩展到了极致。

    之前他由于会将精神力深入地下，故而在范围上会有很大的受限。

    可现在只注重地表，那范围可就广多了！

    这种时候，凌逸辰刚获得的一项技能，可就派上用场了！

    【血影分身】！

    空中突然出现了一排排的凌逸辰！

    这项技能是血影蝙蝠逃遁专用的，可以消耗血液来制造分身，当遇到不可匹敌的敌人时，就可以像是被打散了一般，分开往不同的方向逃遁。

    由于是消耗血液创造的分身，故而在气息上，与自身是保持一致的，唯一的缺陷便是身上的装备无法完美模拟。

    不过这都不是问题，反正凌逸辰现在也不是用来逃遁，用能量凝聚成衣，或者让铸造厂造几套出来也行，都不是问题。

    凌逸辰一共制造了九十九个分身，每一个分身都可以使用他的技能，哪怕是没有自己的装备，光是依靠肉身战斗力，对于这群外域邪魔而言，也都是不可力敌的存在！

    每一个分身的实力，大概在一成左右，毕竟分身的数量有点多。

    这些分身，如果被击杀了，那么将会化作败坏的血液，不过对于本体是没有伤害的，也就是血液和精神力需要重新补充而已。

    另外若是还存活着，就可以进行回收，补充自身的血液。

    在给分身们分配好衣服后，便分头行动了。

    感受着体内有些空虚的气血，凌逸辰拿出了丹药，大口大口的吃了起来。

    这些是用来补充气血的，待会儿说不定会遇上强敌，可不能大意了。

    突然，凌逸辰感应到，刚刚击杀的外域邪魔，自己所吸收到的不死魔气，貌似有些……

    特殊？

    PS：儿童节快乐呀，也祝我自己快乐！

