    “居然藏了这么多后手……臣服三位大帝……”林墨深吸了一口气，原本还以为风之主只收服了风帝一人而已，没想到居然收服了三位大帝。

    哪怕不是收服，只要这三位大帝愿意站在他这边，足以说明此人的能耐了。

    重生者的能耐……

    兮择神色颇为复杂。

    风之主和洛尘灵二人还只是重生而已，并没有前世之躯，他们都已如此之强了，若是拥有前世之躯的话，那该强到何等程度。

    等等……

    兮择突然想起了什么，脸色不由一变。

    “林墨，我刚刚忽略了一个极为关键的问题，古老战场内既然有我的前世之躯，那么是否会有风之主和洛尘灵的前世之躯？又或者说，他们的前世之躯并不存在了，他们试图获取我的前世之躯，并夺取前世之躯的力量？”兮择沉声说道。

    闻言，林墨脸色也跟着一变，这个问题他先前也没想到。

    现在兮择提出，林墨脸色顿时沉了下来，这个可能性不是没有，万一真的是如此的话，这二人只要得到前世之躯，谁还能与他们抗衡？

    无论是他们自己的，还是兮择的前世之躯……

    “那你想怎么办？”林墨问道。

    “阻止他们开启古老战场是不可能的了，最好是别让他们联手，不然我们恐怕就更麻烦了……”兮择面露凝重道。古老战场迟早要开启，这是没办法阻止的事。

    关键是，该如何在古老战场开启之后，阻止他们夺得前世之躯。

    “如果实在不行的话……”

    兮择说道，他已经做好准备，如果真的没办法夺取的话，他干脆就奉献出自己的神魂，哪怕让前世之躯觉醒，也绝不能落入这二人的手上。

    别人不知道该如何利用前世之躯，这两个重生者肯定知晓。

    “臣服！或是死！”洛尘灵喝道。

    “你太霸道了，霸道的人注定活不长。”风之主面色沉冷至极，他真的动怒了，没想到这个女人不可理喻，本来可以双赢的，结果非要独占。

    “既然如此，那你们可以死了。”

    洛尘灵话音一落，只见三道巨大的虚影浮现，赫然是三位人魔大帝，只见无边的黑气蔓延而来，六柄祖器突然吐露出了强大的幽芒，恐怖的灵性覆盖了四周。

    在七位大帝的力量催动下，以六柄祖器布置的杀阵启动了！

    咔嚓！

    一柄祖器碎裂了。

    轰！

    恐怖得难以想象的力量，绞杀了过去。

    天地黯淡了下来，所有一切仿佛都静止了一样，以一柄祖器崩碎为代价的杀阵，绞杀而上，乐帝还未反应过来，就已经被绞入其中。

    乐帝的身躯当场被绞碎了，他迅速恢复了过来，然而脸色却是惨白至极，在他的身上布满了诡异的纹路，这些纹路阻止了他恢复。

    “这是什么东西……”乐帝脸色变了，他感觉到这些纹路在侵蚀自己的身体，他的力量在不断溃散，被吸入那个势阵中。

    不仅是身体，乐帝的大道在崩裂。

    这才是最致命的，身体破碎可以恢复，可大道是大帝的根本所在，一旦破碎，那就彻底完了。乐帝疯狂出手，然而却是无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己的大道被碾碎。

    “少主救我……”乐帝慌乱不已。

    风之主满脸凝重，却是没有理会乐帝，而是望向了洛尘灵，原本他以为洛尘灵用六件祖器布置，是用以防御，为她护道而用。

    没想到，洛尘灵居然另有布置。

    “七玄斩道阵……你居然懂得这种道阵，我真是低估你了……”风之主凝视着洛尘灵。

    “刚刚我已给过你机会了，而你自己不珍惜，能怪得了谁？”洛尘灵冷冷的看着风之主，眼中没有丝毫的怜悯和同情，有的只是冰冷而已。

    成王败寇，失败者只有死路一条。

    嘭！

    第二柄祖器崩裂了。

    另一位大帝被卷入了其中，和乐帝一样，当场被撕碎了身体，随着身躯浮现出道道诡异的纹路，这位大帝的大道开始崩碎了。

    “修罗大帝，你们再不出手的话，我们一旦葬身此地，就该轮到你们了。七玄斩道阵，最后剩下两道肯定会留在你们身上。修罗大帝，我知道你走的是修罗主道，可你的主道哪怕再坚韧，也未必能挡得住最后两道力量。”

    风之主抬起头，沉声说道：“再继续看热闹下去，我未必会死，可你们能牵制得住洛尘灵么？”

    轰！

    虚空被撕裂了，修罗大帝赤色巨手从天而降，拍向了洛尘灵等人。

    修罗大道焕发出无尽的血芒，恐怖至极的威能覆盖而下，这股力量之强超乎想象，纵使是风之主看到了，都不由露出诧异之色。

    修罗大道果然不亏为上古大道……

    眼见黑尊突然出手，林墨没能来得及传音，心中一阵无奈，这黑尊躲得够深的，居然都没察觉到，可惜了，这下浪费机会了。

    原本，林墨还想等风之主身负重伤的时候再出手的。

    结果黑尊有些急了。

    “修罗大帝的脾气啊……”

    兮择无奈摇头，“林墨，你赶紧动手吧，不然修罗大帝陷入里面也很麻烦。反正，风之主已经损失了两位大帝了。就算和洛尘灵联手，威胁也不会太大。”

    “嗯！”

    林墨点了点头，体内的器体之源颤动了起来。

    只见剩余的四件祖器也跟着颤抖起来，原本维持的阵型，还有七位大帝的出手，像是被打断了一样，七位大帝当场被震得收回手。

    而四件祖器则纷纷飞掠而起，朝着各个方向飞去。

    洛尘灵脸色一变，没想到她布置的七玄斩道阵居然会自主毁掉，当即她皱紧了眉头，是自己布置出了问题？这个可能性也有，毕竟她的意识不全，可能疏漏了一些也说不定。

    修罗大帝已经杀来了，洛尘灵没时间去想太多。

    一位人魔大帝出手了，漫天黑气狂涌，撞在了赤色巨手上，然而那些黑气在阻挡了一下后，被赤色巨手当场碾得粉碎。

    另一位人魔大帝也出手了，这才堪堪挡住了修罗大帝。

    此刻，林墨的器体之源耗尽了，力量也消耗了大半，脸色不由一阵泛白。心里不由有些心疼那两件祖器，原本林墨不是没办法收走，拥有器体之源，要收走那六件祖器并不是什么难事。可最后想了想，林墨还是没收走，而是留了下来。

    但是，他却在那六件祖器内都留下了一点器体之源。

    本来林墨是打算等洛尘灵用六件祖器护道的时候，在关键时刻阴她一把，结果没想到她不是用来护道，而是要用来斩帝。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

