    别扭，就像是十除以三。

    禾斗觉得夏目漱石的这句话真的是很生动形象了。

    今天出门前，禾斗特意打扮了一番。

    不过这越打扮就越觉得别扭，总感觉自己穿西装革履的样子太过于奇怪了。

    作为一个孤儿，禾斗从小到大还真没有过需要西装革履的经历，这乍一穿确实有些奇怪。

    至于今天禾斗为什么要这么穿，原因很简单。

    他要和另一个综网玩家面基了，禾斗觉得这种场合还是穿的正式些比较好。

    昨天那个同为种花家的玩家110ec1357和他加完好友之后，便提出了要直接见一面的想法。

    禾斗思考了一会便果断同意了。

    互相询问了一下大概地址后，禾斗发现对面竟然离他挺近的，大家同处于江南省内。

    于是一番协商之后，两人在这两人城市中间隔着的那个城市中集合。

    “应该还有一段时间。”

    禾斗低头看了看表，离约定的时间还有一会。

    想了想，禾斗果断打开了综网面板浏览起来。

    点开了本宇宙物品兑换功能，里面的物品又刷新了。

    自从禾斗在第一天买了电磁步枪之后，后面每一天刷新的东西都没什么意思。

    要么是一颗地球大小的生命星球，价格几百万综网币，根本就买不起。

    要么是含有稀有金属元素的陨石碎片，这对禾斗来说也没什么用处。

    而今天刷新的东西，倒是让禾斗有些兴趣。

    【银心黑洞艺术展会门票】

    【注：限量*4，本商品在综网界面持续到售完为止】

    【由银心人用虚拟沉浸技术，带您观赏银河系中心黑洞的演变历史，欣赏宇宙天体带来的艺术美感。】

    【价格：1综网币】

    “有趣，有趣。”

    禾斗的嘴角轻轻勾起一抹笑容。

    或许艺术在宇宙中并不相通，但是数学与科学这种永恒真理所带来的美感，是所有种族都趋之若鹜的。

    “银河系中心的外星种族么，突然很想去见见世面啊。”禾斗抿了一口茶水后说道。

    “综网，介绍一下这个展会的具体内容。”禾斗对着综网面板如此说道。

    【银心文明，整个银河系中最为顶级的文明。】

    【整个文明于三亿两千万年前从银河系中心的巨大黑洞中诞生。】

    【对他们来说，黑洞是自己的诞生地，是自己的毕生信仰。】

    【每隔一百年，银心文明都会举办一场银心黑洞艺术展会，邀请整个银河系的所有文明参与，与他们共同领略黑洞的美。】

    “诞生于黑洞中的种族啊……”

    禾斗眯了眯眼睛，感到一丝丝惊叹。

    诞生于黑洞中的种族，不可能是地球人所划分的碳基、硅基、氨基、氮基、硫基、砷基之类的生命形态。

    那必然是某种十分高级的生命。

    【补充说明：购买本门票后，综网提供往返接送服务、地外维生服务、个人安全保护服务。】

    综网的这句补充说明，让禾斗的手完全忍不住地购买了一张门票。

    一张1综网币的门票，便可以享受一趟外星旅游，简直血赚啊……

    【您已成功购买门票，会展将在三天后开始，综网届时将提供空间传送作为接送服务。】

    “有趣。”

    禾斗笑着喝了一口茶水，对于三天后的旅游充满了期待。

    “你好，请问你就是120ec9527么？”

    清脆的女声突然从禾斗耳边传来。

    禾斗转头看去，只见一个一身正装打扮的清秀女生站在旁边。

    看着对面有些不适应地拉扯着不太合身的衣服，禾斗轻轻笑道：

    “别扭，就像是十除以三。”

    “夏目漱石的名句！”女生有些激动地回答了这么一句，“你也喜欢他的书么？”

    “不，我只是恰巧听闻过这么一句罢了。”禾斗又抿了一口茶水，“来，请坐吧。”

    女生闻言来到禾斗对面坐下。

    “其实我只是想吐槽，你穿这身衣服挺别扭的。”禾斗轻声吐槽了这么一句。

    “切，你也穿的挺别扭的。”女生鼓起嘴回答着。

    说完，两个从未穿着过正装却强行穿上西装革履的人，不由得相视一笑。

