

　　丁江内心中已经认定傅华跟张凡之间肯定交情匪浅，这主要是因为傅华将融宏集团拉来海川的缘故。他才不相信傅华所说的守株待兔的理由，如果事情那么简单就能办好，融宏集团肯定早就被别的什么地方拉走了。之所以最终傅华能够成功，以丁江揣测，肯定是张凡动用了他在上层的影响力，最终让陈彻选择了海川。这也是为什么丁江父子联袂邀请傅华的主要原因，他们的天和房地产公司的发展遇到了资金瓶颈，迫切需要通过上市融资来打破这个瓶颈。
　　傅华说：“丁董就不要客气啦，我跟丁益都是好朋友，这点忙是应该帮的。”
　　丁江说：“我知道你跟丁益是好朋友，这份情谊我们父子会记住的。不过亲兄弟明算账，到时候如果我们天和能够上市，我会给老弟保留点原始股的。”
　　丁江在海川商界向来一言九鼎，他说要给自己保留一点原始股，那就肯定会保留，而且以这父子的手笔，这笔原始股的数额肯定不低。不过，君子爱财，取之有道，傅华知道丁江这么做对自己是一种贿赂，连忙摇了摇头：“丁董，这个我可不敢收，您是出身于官场的，应该知道这么做是不对的。”
　　丁益在一旁笑笑说：“傅哥你放心吧，这个我们会处理好的，保证在账目上看不出来。”
　　傅华笑笑：“丁益啊，我不是要故作清高，该拿的钱我一分不会少拿，但是不该拿的钱，我也是一分都不会拿的。这一点你应该了解我的，这些年来你看我拿过一分这样的钱吗？”
　　丁江和丁益有些尴尬的相互看了看，丁江说：“既然老弟不喜欢，那就算了。”
　　傅华看气氛有些僵，便说道“：“你们放心，这个线我牵定了，只是大家都是朋友，相交在心，不要因为这些利益什么的搞得我们的友谊变味了。”
　　丁江脸上有了笑容：“老弟啊，你这份胸襟和气度真是令人佩服啊，反倒是我把人给做小了。”
　　傅华笑笑：“丁董，别这么说，您这么做也是因为世情如此，我能理解。”
　　丁江说：“老弟这话说在了点子上了，现在这个社会，没有这方面的运作简直是寸步难行啊。来，我们不谈这些了，喝酒，今天老弟可要一醉方休啊。”
　　傅华忽然想起了那天在北京酒醉后和孙莹闹得洋相，脸上红了一下，心说自己今后一定要注意不要喝多了。他心中有鬼，就很不自然的看了看丁江父子，幸好二人并没有在注意他，他就端起了酒杯，说：“来，喝酒。”
　　三人的酒杯碰到了一起，各自一饮而尽，放下酒杯的时候，傅华心中不自觉的想道，这个时候孙莹回北京了吗？她在干什么呢？
　　在海川机场的贵宾通道里，曲炜和傅华等人正在等待着陈彻，再有十分钟，陈彻所坐的航班就要降落了。
　　曲炜环视了一下四周，海川机场建于八十年代，虽然当时是最先进的，可到了今天已经有些落伍啦，因此即使这是贵宾通道，可是设施却已陈旧不堪了，他眉头皱了一下说：“这些机场的人怎么回事，贵宾通道都搞得这么差劲，客人来了怎么会对我们海川市有好印象。”
　　傅华笑了笑没言语，他心知曲炜是一个很有政治野心的人，一心想要把海川搞好，为他未来的仕途发展奠定基础，因此对海川机场的现状很不满意。不过海川机场是一个军民两用的机场，并不属于海川市政府管辖，曲炜也只能在这里发发牢骚而已，并不能具体做点什么。
　　陈彻走了出来，曲炜和傅华等人连忙迎了上去，曲炜满面笑容的跟陈彻握手，说：“欢迎陈先生莅临我们海川市考察。”
　　陈彻笑笑说：“曲市长太客气啦，还要劳动您的大驾来接我。”
　　曲炜说：“应该的，应该的。”
　　陈彻看到了曲炜身后的傅华，笑着说：“傅先生，我们又见面了。”
　　傅华连忙跟陈彻握手，笑了笑说：“欢迎陈先生来我们海川做客。”
　　两方的随从人员相互握手，一行人就上车出了机场，陈彻和曲炜、傅华在一个车上。陈彻并没有聊及其他，直接问道：“曲市长，我此次来海川行程只有两天，我们是不是明天上午就去你们预定的厂区看看？”
　　曲炜笑了：“陈先生果然是一个工作狂，傅华，你跟陈先生报告一下行程安排。”
　　傅华就开始汇报海川市给陈彻做的行程安排，海川市给陈彻安排了一天半的考察行程，这一天半的行程中，陈彻可以考察三个可能未来作为融宏集团设厂的地区。
　　至于剩余的半天，傅华笑着说：“我们想邀请陈先生参观游览一下我们这里的妈祖庙。”
　　陈彻眼睛亮了一下，问道：“海川这里也有海神娘娘的庙吗？”
　　傅华笑着说：“我们海川这里也有着悠久的信奉妈祖娘娘的历史，这里的妈祖庙始建于元朝，据说是当时福建一带的船工运粮到北京，海川是必经之路，他们就在海川为他们信奉的海神娘娘建立了庙宇，几百年来香火不断，香客不绝。”
　　陈彻点了点头：“海神娘娘是一定要拜的。”
　　傅华和曲炜对视了一下，笑了，看来这个拜妈祖娘娘的安排是对路的。其实这是傅华详细研究陈彻的资料的结果，陈彻祖上是台湾岛上渔民，傅华就猜测陈彻家中肯定是会供奉妈祖娘娘的，因为这几乎是福建一带沿海渔民共同供奉的神祗，相信陈彻家也不会例外，而恰好海川就有一所号称北方第一的妈祖庙，做这一行程安排，相信陈彻一定会欣然接受的。
　　第二天，曲炜亲自陪同陈彻考察，由于陈彻的融宏集团如果落户海川，带来的不仅仅融宏集团一家企业，还将带来给融宏集团配套的一众企业。这将是一个产业集群，对地方的GDP和税收将起到极大的带动作用，因此曲炜不得不十分重视，容不得丝毫的马虎。
　　宽阔的六车道马路上冷冷清清，这是一条专为海川市科技工业园所建的道路，因此并没有多少汽车在上面奔跑，两旁都是绿油油看不到边际的庄稼。陈彻看到如此空阔的场地，心中不由暗自感叹，自己怎么以前就没想到往北方发展呢？这样的马路，这样的场地，如果换在广州和深圳一带，自己将为开发投入多少巨额资金啊？而今自己尚未投入，海川市就将它摆到了面前。
　　车子开了到了一个坡顶，曲炜笑着对陈彻说：“这里算是一个小制高点，我们下车看看怎么样？”
　　陈彻点了点头，车子就停下来，一行人纷纷下了车，陈彻在坡顶举目四望，无论从哪个方向看去，都是看不到边际的庄稼，他心情起伏澎湃，差一点就举手示意说能看到的我都要了。当初陈彻初到广州选址建厂，也是为那一片当时尚未开发的土地所激动，相对于台湾，大陆实在是太大太大，陈彻当时竟然有自己草创融宏集团时的那一份创业的激情。当时他就大手一挥，说：“这一片能看到的我都要了。”
　　不过，今天还是不要急于表态的好，曲炜端给自己的还只是他们准备好的大餐的三分之一，还有两个地方尚未看过。现在的陈彻也已经有所不同了，比起刚到大陆时，他的势力壮大了很多，他比当初刚到大陆也多了几分要价的本钱。
　　陈彻压抑住了激动的心情，淡然地对曲炜说：“这个地方不错，挺好的。”
　　曲炜笑着问：“陈先生认为这块可以作为融宏集团的新厂厂址吗？”
　　陈彻笑笑说：“我们再去看看其他两块地方吧。”
　　曲炜心中有些失望，这个海川科技工业园是海川市级的开发区，直接隶属于海川市政府，是目前海川市地理位置和配套最好的开发区，他很希望陈彻会选址在这里。相比这里，其他两块能够容纳融宏集团的开发区都是隶属于海川市下面县级政府的，地理位置和配套条件都比不上海川科技工业园，如果连海川科技工业园都没被看中，其他两块地方更不可能被看中。
　　曲炜有些后悔，不该让陈彻先看海川市科技工业园，这样他顺序看下去，好感是递减的。这都怪他自己有私心，想让陈彻选中海川市科技工业园这个亲生的孩子。
　　不过此时后悔也没有用了，曲炜只好带着一行人和陈彻上了车，奔赴下一个开发区考察了。
　　一天半的时间很快过去，陈彻看遍了三个开发区，索取了三个开发区的资料，却并没有对选定那个开发区作出表态。
　　海川妈祖庙，整个庙宇在左右两棵百年古树的掩映下，显得庄严肃穆；走进庙门，但见香烟缭绕，妈祖带着金冠披着红袍正面端坐；抬头环视，镶在各殿门楣的诸如“护国庇民”、“佑济昭灵”、“与天同功”、“诚求立应”、“慈光普照”等明清各代皇帝所赐封的古匾金光闪闪。
　　因为陈彻要来上香，海川市政府事先作了安排，妈祖庙里只有相关的庙里的人员，信众们被事先通知，妈祖庙暂时封闭，不能前来上香了。

