林珊并没有转身，她似乎已经猜到了张振国接下来要说什么，所以她只是站在原地，等待着张振国开口。

张振国沉吟片刻，随即将目光从林珊身上移开，再度看向众人，开口道：“我和林珊一起去！”

林珊听到这话，终于是舒了一口气，张振国并没有让她失望，随即就再度迈开步伐，对着门外而去。

而现场的众人，则是一个个愣住了，今天的事情发展到这一步，让此刻的他们逐渐意识到，似乎的确是他们一步步把林珊和张振国逼迫到这一步的，其实完全没有必要这样的，可是他们也不知道为什么，说着说着，事情最后就变成了这样。

林珊出门之后，张振国很快就追了上来，对着林珊喊道：“林总监！”

林珊顿下脚步，再度转身之时，脸上已经浮现出一抹豁达的微笑。

“只有咱们两个还不行，至少，我们需要带上一名律师。”张振国继续开口说道。

林珊闻言，随即点了点头，之后说道：“我已经让雨曼安排好了，时间不多了，咱们抓紧时间出发吧。”

张振国闻言，顿时一愣，他完全不知道，林珊在什么时候把这件事情给做了。

踏上上庭之路，张振国心中依然没底，今天过后，明达会怎样，他想不出来，也不敢想，这个几乎没有任何悬念的结果，让张振国每一次思考过后，都会得到那个结论，似乎除了走向灭亡之外，再也没有其他的可能。

而与此同时，方志强也终于抵达明珠市机场，下机的瞬间，方志强脸上就浮现出一抹久违的笑容。

踏上故地，总不能带着异国的伤感和思念而归吧？何况马上就要见到潇潇了，方志强有什么理由不开心？

抱着一米六五的芭比娃娃，方志强走向道路旁，想要拦下一辆出租车。

离开的这几天，方志强最想念的自然就是李潇潇和小爱李了，现在刚刚踏上故地，要做的第一件事自然是回家给李潇潇一个惊喜！

可是，手机关闭了飞行模式之后，未接来电的提醒短信就一条接着一条的不断发过来。

方志强拿起手机一看，打的最多的就是毕罗春，方志强微微愣了愣，这个时候，他并不想耽误时间，想要快点回家见到李潇潇。

可是，看着毕罗春打了不低于十个电话，方志强终究还是回了过去。

“老毕你干嘛啊？这是要催命啊？”电话刚刚接通，方志强就用无奈的语气说道。

“哈哈！我还没说你呢！这才想起来给我回电话？干什么去了你！”毕罗春大笑着说道。

“刚刚在飞机上嘛！现在刚刚下飞机，准备回家去了，你有什么事？”方志强问道。

“没事啊，就是给你打电话没人接，还以为让狼给叼跑了呢！哈哈！”毕罗春继续用开玩笑的语气说道。

方志强闻言，顿时就无奈道：“您贵庚？也是够无聊的！”

“对了，问你个事儿，潇潇在集团吗？”方志强突然问道。

毕罗春愣了愣，随即开口道：“她……没在集团啊，可能是在家呢吧！”

方志强闻言，就挂断了电话，随即上了出租车，目的地，正是李潇潇父母家中。

而另一边的毕罗春，脸上的笑容逐渐凝固，听着手机里传来的‘嘟嘟’声，他默默地放下自己的手掌，口中默念道：“强子，再过三个小时，你就不会用这样的语气跟我说话了……”

到家之后，方志强站在入户门口，轻轻地按下门铃，将那个一米六五的芭比娃娃举在自己的面前，方志强希望给自己开门的，正是李潇潇！

可是门铃按下半晌之后，依然没有任何动静，方志强的脸上终于浮现出一抹疑惑之色。

再度看了看周围，一切如旧，并没有什么变化，方志强随即再度按下门铃，依然将娃娃举起。

终于，门被打开了，不过方志强却并没有如愿看到李潇潇，而是满脸布满忧虑的潇妈。

潇妈忧虑的脸上看起来似乎还有一抹不耐，打开门的一瞬间，她就开口道：“怎么还找到家里来了？不是已经说了吗？我是不可能让潇潇再回明达的！”

潇妈话刚说完，才看到方志强那一脸茫然的表情，她顿时反应过来，脸色不由一遍，随即开口道：“志强？你怎么回来了？”

“妈，潇潇怎么了？”方志强顿时就紧皱眉头，对着潇妈开口问道。

潇妈听到这话，不由得侧过脸去，再度浮现出一抹忧虑之色，虽然嘴上什么话都没说，可心里却是默念道：‘怎么？还不是因为你这个挨千刀的！’

看潇妈不说话，方志强顿时就拿着娃娃走进房间，却并没有看到潇潇的身形，注意到潇潇卧室的房门紧闭，方志强顿时就走了过去，尝试打开房门的时候，方志强才发现，门是被反锁着的。

“潇潇，我回来了，你把门打开！”方志强一脸的疑惑，转头看了看李永贵和潇妈两个人，方志强脸上的疑惑之色更浓一分。

然而，方志强话音落下，房间里却没有传出任何声音，似乎根本就没有人在里边一样。

“潇潇！”方志强再度出声喊道。

一旁的李永贵和潇妈看着这一幕，却也只是无奈的摇头叹息，他们之前一直都是这样的，早已经习惯了。

而就在此刻，房间里突然传出声音，却并不是李潇潇的声音，而是小爱李的声音：“爸爸！爸爸！”

吐字尚还不是特别清晰的小爱李此刻一声又一声的喊着，让方志强的脸上终于浮现出一抹笑容，可片刻之后，笑容就再度转变成疑惑，继续喊道：“潇潇！你怎么不说话？你怎么了？”

说完这话，方志强依然没有听到李潇潇传出任何动静，此刻的方志强，终于意识到事情似乎有些严重了。

再度转身，方志强无奈的将芭比娃娃放在旁边的鞋柜上，随即缓缓走向客厅，看着坐在沙发上一脸严肃的李永贵，方志强缓缓开口问道：“爸，潇潇她……这是怎么了？”

李永贵此刻瞥了一眼方志强，沉吟片刻之后，突然转头看向方志强，随即开口问道：“志强我问你，你这次去那边，有没有跟那个女人发生什么事？”

李永贵这突如其来的问题让方志强一愣一愣的，他尚还不知道李永贵所说的‘什么事’，究竟指的是什么事。

“没有啊，怎么了？”方志强思索片刻之后，就一脸疑惑的答道。

“好好想想！”李永贵看着方志强那一脸的疑惑，顿时就再度追问道，毕竟这次李潇潇也的确因为这件事伤了心，所以李永贵希望方志强能够主动的说出一切，而不是在自己拿着证据的前提下，他才肯说出一切。

方志强看着李永贵那严肃的表情，皱眉思索了良久，如果非要说有什么事的话，那么……那件事算不算？

想到这里，方志强顿时就开口说道：“我回来之前，去接王靖宇的时候，刚好遇到王靖宇被别人欺负，所以我就……”

方志强非常详细的将整个前因后果都交代的清清楚楚。

李永贵原本心还揪着，以为方志强说到最后，一定会扯到王亚欣身上，也就是说，他们两个人的确发生了什么。

可以听完整个事情的来龙去脉之后，李永贵却发现这件事跟王亚欣几乎没有任何关系，随即李永贵就再度疑惑道：“没了？”

“没了……”方志强依然是一脸疑惑，他还不知道李永贵问这些的目的究竟是什么。

“你是在跟我装糊涂吗？”李永贵不甘心，虽然李潇潇已经说了一切，可是他不想到时候自己说出来一切之后，方志强再如实交代，跟方志强主动交代的性质是完全不同的。

“爸，您指的到底是什么事啊？”方志强也是一脸茫然的说道。

“还能是什么事？自然是你跟王亚欣的事情！你跟她，有没有做出什么对不起潇潇的事情来？”李永贵再度说的直白了一点，继续问道。

方志强一听到这话，顿时就愣了愣，随即说道：“这个绝对没有！”

李永贵看着方志强如此斩钉截铁的表情，顿时就眯了眯眼，在他看来，李潇潇所描述的那些视频当中的画面，已经算是方志强对不起李潇潇的事情了，可现在方志强却并没有承认这一切。

“志强，一直以来，我待你不薄吧？”李永贵口吻突然一变，对着方志强如此问道。

方志强更加疑惑，却还是毫不迟疑的点了点头。

“你既然明白这一点，就不应该对我有所隐瞒，你和王亚欣都做过些什么事，全都说出来，到时候，我或许可以帮你跟潇潇说说情。”

李永贵继续拐弯抹角的问着。

而方志强此刻终于是有些反应过来，李潇潇现在是这个状态，而李永贵这话听起来，也是话里有话，莫非，李潇潇现在这个状态，就是因为她觉得自己和王亚欣有什么事？

然而方志强想了很久，却始终想不起来自己跟王亚欣究竟有什么事，所有的事情方志强都捋了一遍，却没有发现有任何对不起李潇潇的地方。

如果非要说有的话，那也就唯独只有那一件在方志强看来，完全不值一提的小事。

“爸，我仔细想了想，如果非要说我有对不起潇潇的地方，那或许就是我跟王亚欣配合记者，拍摄的那些视频短片。”

李永贵听到这话，终于猛然一拍大腿！

他脸色也猛然一变，之后再度看向方志强，开口道：“你终于说出口了！”

听着李永贵那已经不对劲的语气，方志强顿时一愣，随即连连说道：“爸，你不要误会，听我慢慢跟你说……”

“说什么？说你们是如何如何恩爱的？你看看！因为这件事，潇潇现在成什么样子了？！方志强，我明确的告诉你，这一次，我坚决站在我女儿的立场上，不管你有什么理由，做出那样的事情，现在还恬不知耻的来说什么是为了配合记者？谁信？！”

李永贵这次是真的怒了，即便他没有看到那些视频里的内容，可是一看到李潇潇现在的状态，他心里就一万个不是滋味，自己的宝贝女儿被气成这样，才是真的，至于方志强怎么解释，又是怎么发生那些事的，都不重要！