    看着距离自己不到一米的红刀哥，夏风已经不知道该感叹冤家路窄还是世界真奇妙了。

    世界这么大，曾经以命相搏的二人，竟然在这种紧要关头偶然相遇在了哥伦比亚的小餐馆。

    命运，就是这么操蛋。

    ...........

    这种感觉就像三名偷偷逃课去网吧的学生，召唤师峡谷中，已方已经陷入劣势，但因为对方在高地上强行浪了一波导致团灭，30多秒的复活时间，趁这个间隙，只要五名队友一起向大龙走就有机会快速拿下大龙，这是唯一的翻盘机会，但是正当你又是打字又是发信号指挥队友时，你的眼角突然发现学校教导主任从网吧的楼梯走了上来。

    这就叫难上加难，难顶啊。

    这种突发的状况让夏风没法维持正常的思考方式，因为红刀离他实在太近了。

    他现在的状态只是个普通人，要想引出黑白双生的力量，首先他需要对自身造成伤口，而现在他的裤兜里有一把小水果刀，那是赫默帮他准备的。

    从裤兜里掏出水果刀到割破手掌，他需要至少3秒钟的时间，这还要排除他因为慌乱不小心把水果刀弄掉地上的可能性。

    反观红刀，身经百战的他从抽出长刀到砍翻自己可能只需要0.5秒。

    如果自己突然被放倒了，不远处的龟龟和小火龙可能会陷入慌乱。

    龟龟自然认识红刀，但是她虽然防御力很高，本人的反应却比自己还要迟钝，如果红刀哥要动手，她可能根本没有张开绝对领域的时间。

    而小火龙虽然实力强大，但却非常致命的没有战斗经验，在伊芙利特的世界里，任何不利状况都是用压倒性的源石技艺直接莽过去的，这种操控火焰的能力对抗普通人时拥有绝对的统治力，但很明显，红刀并不是普通人。

    红刀是感染者，在掌握源石技艺的同时，他还是一名宗师级别的刀术大师，像他这种身经百战，果敢与阴损并存的战斗专家，小火龙在他面前就像一个手持超电磁炮的婴儿。

    .............

    短短几秒钟之内，夏风已经把最坏的可能都想了一遍，额头布满了冷汗。

    红刀和他一样没有轻举妄动，但这就像暴风雨前的宁静，二人一坐一站的对视而立，每一秒钟都是煎熬。

    这时，伊芙利特不耐烦的声音从后面传来。

    “喂，溜溜球，你端个盘子杵在那干嘛呢，赶快拿过来啊，我要饿死啦。”

    听到这个声音，红刀斜过眼睛，快速瞄了一眼夏风身后的龟龟和小火龙。

    夏风咬着牙，心里恨不得把小火龙的屁股打开花。

    本来他还打算想办法把红刀引出去，找个机会引出黑白双生的力量将落单的他弄死，现在看来是不可能了，如果红刀有【黑森】的队友在餐馆里，那他们就已经知道龟龟和小火龙是自己的同伴了。

    夏风握紧拳头，没办法了，不在沉默中爆发就只能在沉默中死亡，如果等到红刀先出手，那一切就都晚了。

    妈的，拼了。

    夏风后退半步，以最快的速度像牛仔一样把手伸到了裤兜里，准备摸出水果刀。

    在夏风手伸进裤兜的一刹那，红刀低沉的声音传来。

    “别动。”

    夏风的动作瞬间停住了，他听的出来，红刀的声音中饱含了警告的意思，很显然，红刀已经提前捕捉到了他的意途。

    “这位客人，你的酒，慢用。”

    餐馆老板并没发现这俩人的异常，他把刚刚红刀推过去的空杯子重新装满酒，又送到了红刀面前。

    红刀扫了一眼后面的龟龟和小火龙，看她们的样子并没什么紧张感，随后，他用眼神向夏风示意了一下自己旁边的空椅子。

    “坐。”

    夏风吞了下口水，他不知道红刀是什么意思，但至少他和自己一样有所忌惮。

    移动脚步，夏风慢慢走到红刀旁边的椅子坐了下来，只不过他的手仍旧放在裤兜里，已经将水果刀握在了手中。

    坐下后，红刀将椅子轻轻向夏风这边挪了挪，随后，抬起手臂一把勾住了夏风的肩膀。

    在外人眼中，他们亲密的动作就像多年不见的好兄弟，但此刻的夏风，却惊的寒毛都竖了起来。

    红刀的脸近在咫尺，正在他考虑要不要突然抬起手肘狠狠的怼在红刀的下巴上时，红刀低沉的声音传来。

    “你小子给我冷静点，别做愚蠢的事，这里不是曼德尔城，这里是哥伦比亚，别忘了，你现在也是感染者。”

    没想到红刀比他还害怕身份暴露，这到让夏风有些意外，这样一来，他到有些不那么紧张了。

    夏风将烧鹅盘子放到吧台上，压低了声音回道。

    “老子为什么会变成感染者你心里没点B数吗？”

    “你应该感到庆幸，至少你现在还活着。”

    “老子能活下来不是托谁的福。”

    “你还活着，这就够了”

    夏风紧紧攥着拳头。

    “可是有人死了，是你们害死的。”

    红刀用手握住酒杯。

    “我们同样也有伤亡。”

    “关老子屁事，那不是你们自找的，要不是你们【黑森】搞这种损人不利已的恐怖袭击，老子早就抱着大把源石回维多利亚和维娜一起开派对了。”

    说实话，曼德尔城事件是夏风心中一直的阴影，只要一提起，他就会生出一股无名之火，他明白，这里是哥伦比亚，现在不是和红刀争论这种事的时候，但他还是忍不住有些冲动。

    听到夏风的话，红刀的声音也出现一丝恼怒。

    二人压低声音开始争吵。

    “普通人对感染者做过的事要比这残忍一万倍，世界各国明面上有对感染者专属的法律，你知道暗地里有多少无辜死去的同胞吗？你知道他们遭受过多少非人的折磨吗？你现在也是感染者，为什么你会不理解？”

    “我理解个屁，老子眼中的对与错不是通过普通人和感染者来划分的，普通人也好，感染者也罢，我有自己的原则。”

    “不是所有人都像你一样思考。”

    “我管不了别人，我只做我自己认为对的事，而你们黑森所做的事在我眼中，就是弟弟行为。”

    “草，我就不该跟你说这些。”

    “干。”

    气氛再次陷入尴尬。

    夏风也知道和红刀在这种地方争论是一件很愚蠢的事，但他还是没忍住。

    .............

    良久。

    红刀的声音继续传来。

    “小子，现在不是讨论对错的时候，不管怎么样，你最好不要在这里惹事，那两个小女孩是你的同伴吧，相信你也不想她们陷入危险，如果你要报复，我们可以出去找个没人的地方解决。”

    听到红刀的话，夏风竟然觉得有些搞笑。

    他拿起一片烧鹅塞到嘴里。

    “呵，没想到红刀哥居然还怕惹事，这到让我十分好奇你出现在这里的原因了。”

