    “怎么了，是不是我打扰你们了。”

    少年似乎注意到了他们的注视，于是开口问着。

    “没事，你继续你继续。”

    萧让这时候已经站了起来，然后和符去儿并肩站在了那里。

    “需要帮忙吗？”

    萧让也是觉得这人有趣，刚好还可以拖延时间，所以开口说着。

    “倒是也行，不过，你可以，那个老头就算了。”

    少年打量了他们一下，然后选定了萧让。

    萧让不禁笑了起来，果然，自己还是魅力无限呀。

    倒是符去儿被他这么一说，霎时脸色难看了起来，但是也不便多说什么。

    于是萧让就走去了那少年旁边，问他想要找的叫做什么名字。

    “这本书的名字有点长，你记住了啊，叫做大力禅语复读阐释录。”

    “这是什么鬼？”

    萧让愣了一下，哪里会有这样名字。

    “大王。”

    少年继续找着书，但是小声的喊了一下。

    “嗯？”

    他认识自己？萧让马上抬头去看他。

    “别看我，大王，别被发现了。”

    少年没有抬头，还在找着书。

    “大王肯定不记得我了，方才不知状况，所以不敢声张。”

    少年声音很小，只有两人可以听到。

    那边的符去儿紧紧的盯着他们，只怕萧让借机跑了出去，或是传递消息出去。

    “这本书，是我一直以来想看的，但是这里的经书太多了，所以每次都找不到。”

    少年故意提高了分贝，这话自然是说给符去儿听的。

    “那有何难，今天我就陪你找到了。”

    “哈哈哈，那感情好呀，不过可要找仔细了啊。”

    两人一唱一和的演着戏，为了不引起符去儿的疑心。

    “大王为何在此，是不是出了什么事情。”

    少年弯下腰，装作在找下面一层的经书。

    “说来话长，现在孤有任务交给你。”

    “但听大王吩咐。”

    “你离开之后，把我在这里的消息告知薛道衡薛大人。”

    “那大王的安危。”

    “暂时应该无事，切记，此事不可给旁人知道了。”

    两人各自换到了另外的架子，没有再站到了一起。

    “我说，你这本书到底有没有啊。”

    萧让朝着那少年喊了一声。

    “我就说不容易找吧，你还不信。”

    少年依然提高了分贝。

    “好了，改日再来找吧。”

    符去儿不敢让他在这里呆的太久了，只怕会节外生枝，来到他们两人中间对着那少年说道。

    “喂，我说你这老先生，我找我的经书，你们继续呀，我们互不影响。”

    少年不给他面子，演戏自然要演全套的。

    “别不识抬举，赶紧离开。”

    符去儿像是失去了耐心，下了逐客令。

    “你这就不讲道理了啊，我和这里的弘糸大师乃是旧相识，是他准许我可以随意来这里借书看的，你凭什么赶我走。”

    少年一副很生气的样子，朝着符去儿嚷叫着。

    “赶紧离开！”

    符去儿的声音变的冰冷起来，似乎少年再不走，就会被他霎时结果了性命。

    “再给我点时间，若是再找不到，我就自行离开。”

    少年晃了一下神，但是马上又变成了先前玩世不恭的样子。

    “离开！”

    符去儿再次厉声喝道。

    “好好好，你说你这么大岁数了，还那么大火气，真是的，小爷不和你一般见识，我走就是了。”

    听他这么说，符去儿已经攥紧了拳头。

    少年没有再坚持，放下了手里的书，朝着萧让打了个招呼，说了声多谢，然后骂骂咧咧的就离开了。

    气的符去儿眉毛都要扭到一起了，但是为了不出意外，只得让他骂着离开了。

    “哈哈哈。”

    看着符去儿被气的样子，萧让放声笑了起来。

    “哼。”

    符去儿瞪了萧让一眼，冷哼了一声，然后去把经阁的门关上了。

    就在他刚关上门的时候，门再次被推开了，这回进来的才是弘糸方丈。

    他果然是去准备吃的去了，这时候带了比方才多了一倍的斋饭。

    萧让继续吃着，但是这次速度自然慢了许多。

    有了少年出去传递消息，自己只需要按兵不动，慢慢的拖延时间就好了。

    但是脸上的喜悦确实藏不住的，这样引起了符去儿的注意。

    “你方才和他是不是说了什么。”

    来到萧让旁边问他。

    “说了找经书呀。”

    “那你为何这般开心。”

    “可以有饭吃，可以看着你被人气，难道不值得开心吗？”

    “你！”

    好不容易平息的怒气，这时候再次被萧让挑了起来。

    “两位施主，今晚可要在这里留宿，老衲也好去先做安排。”

    弘糸方丈大概是为了替萧让解围，于是开口说着。

    或许是因为先前萧让的那些话，让他觉得这位大王不一般，所以才会心里多了几分喜爱。

    “有劳大师了。”

    萧让擦了下嘴巴，抬头对弘糸方丈说了句。

    弘糸方丈微微笑着点了点头，然后就离开了。

    这样，经阁之内就又剩下了他们两个人。

    依然是一个在吃着，一个在看着。

    “快些吃，吃完我们离开这里。”

    “方才不是和大师说了吗，今天在这里住下了。”

    “没和你商量，是告诉你。”

    “你这人，怎么这样啊，好歹我也是泾国的大王。”

    “哼，莫不是，你觉得只有我一个人吧，只要我想，随时可以带你离开。”

    “你说你都这么大岁数了，脾气能不能不要那么差呀。”

    符去儿隐隐觉得哪里不对，所以想着把他带去别的地方。

    可他越是着急，萧让吃东西的动作就越慢。

    最后一点耐心被消耗的差不多了，直接夺过了萧让手里的斋饭，然后拉着他就要往外面走去。

    ......

    秦风这时已经快要把那堵着的石头撞开了，随着那些石头的松动，星儿他们为了避免被砸到，赶紧向后面退了几步。

    “轰隆”一声，几块石头应声掉了下去。

    紧接着，就有一个身影，在扬起的尘土之中跳了出来。

    秦风拍了拍身上的土，然后就要迈腿向前。

    一抬头，就看到了面前的两个人，立马伸手去摸腰间的软剑。

    “是你！”

    “是你！”

    当然，他立马认出了站在那里的星儿。

    星儿也看清了他的面貌，然后两人异口同声的说着。

    “你怎么在这里，大王呢。”

    秦风毕竟是秦风，马上问出了最迫切想知道的事情。

    “无可奉告。”

    星儿也回了下神，然后冷冷的回答。

    “如此，休怪秦风无礼了。”

    一把拽出了软剑，朝着他们两个慢慢的走去。

    星儿也是宝剑出鞘，两人不管旁边的怪人，就要动手。

    就在他们兵刃快要碰撞在一起的一瞬间，一串清脆的铃铛声响了起来。

    “啊啊啊！”

    怪人在旁边比划着发出含糊不清的声音。

    两人停止了动作，都朝着铃声传来的方向看去。

    而怪人更是用出了和平时不一样的速度，朝着那里移动过去。

    秦风和星儿两人对视一眼，也跟那怪人走了过去。

