    “他代表什么跟我没关系。”

    洛尘平静的起身，打算回后院去了。

    反倒是赵壁要冷静一些。

    “年轻人一旦答应，你将是这华夏年轻一辈第一人，甚至在国际上也赫赫有名。”

    “你既然会皇道龙气，就该知道这些对你而言意味着什么！”

    赵壁开口道。

    “到时候，这世间万物，你一言皆可得！”

    “不用公子赢苏这个名字，这世间万物，我一样一言皆可得！”

    洛尘冷笑一声，径直离开。

    “太狂了，不就是会皇道龙气吗？”

    “就是我们公子在世，也没像他这般狂妄！”

    赵和气焰滔天的开口道。

    “唉，算了，我们回去请赢姥定夺此事吧。”

    赵壁也叹息开口道。

    而此刻在南省的机场VIP贵宾通道内，王战此刻正带着一群人缓缓从通道内走出。

    他身后的这群人每一个都面如冠玉，仙风道骨，更重要的是每一个都有觉醒六七层的样子。

    这一次为了雷霆一击，王战可以说直接将五台山的一些精锐直接调过来了。

    他们这群人自然引起了周围的注意。

    “那是国内如今如日中天的王战？”

    “国民男神王战？”

    王战并未刻意隐瞒，他一出现，一下子就被人认出来了。

    “王先生？”

    忽然人群之中另外一个年轻人走了出来，他身穿时尚的名牌，整个显得雍容华贵！而且身边带着几个保镖，一看身份就极其不凡。

    “陈锐？”

    王战也有眼熟。

    “王先生好。”

    陈锐笑着开口道。

    陈锐在京城那个圈子算是一方人物了，母亲是龙都掌权者的秘书之一。

    而他舅舅更是一位高位者，家世极其显赫。

    如今陈家在龙都虽然不算是第一家族，但是论社会背景绝对算是数一数二的存在。

    毕竟除开他母亲和舅舅之外，陈锐父亲如今算是国内最大财团的股东之一。

    而陈锐顺理成章的便是龙都如今的三少之一。

    “王先生来这里做什么？”

    陈锐尽管社会背景如此庞大，人脉圈子极广，但是见到王战也十分客气。

    毕竟当世隐隐向着神话时代复古而去，未来将是修法者的天下，而且他虽然家世显赫，但是和王战比起来还是差远了。

    “来处理一个人。”

    王战并未隐瞒，毕竟这种是他亲自出手，用不着遮遮掩掩。

    “哦，这小小南省，还有人敢得罪王先生？”

    “王先生，我在南省也有几分薄面，你要处理谁，我一句话足矣。”

    陈锐开口道。

    这话还真不假，毕竟陈锐家世真的太过显赫，各个圈子人脉都极广。

    就是在娱乐圈，据说陈锐潜规则的女星都不下数十人！而在华夏的武道界，陈锐也有极大的人脉！“这个人动了我五行山的人，也得罪了美美，这一次我要亲自出手。”

    王战开口道。

    “那我也跟王先生去一趟吧。”

    陈锐笑了笑，一招手，然后直接对身边的几个保镖开口了。

    “去跟南省那边打个招呼，找点人过来。”

    陈锐一吩咐，顿时几个保镖就行动了。

    王战也没有拒绝，直接带着陈锐走出了机场。

    而机场外，一辆大红色的法拉利停靠在门口，车子边上靠着一个一袭黑裙，双腿笔直，身材高挑的女子。

    这个女子自然就是傅美美！“美美！”

    王战笑了笑，然后又看了看四周。

    “区区一个南省，也敢有人让你受委屈？”

    “陈锐？”

    傅美美倒是摘掉墨镜，一眼就认出了站在王战身后的陈锐。

    “我转机碰巧遇到了王先生，听说有事，我就跟来提王先生站场子了。”

    陈锐解释道。

    而傅美美听完这句话，脸上浮现出笑容。

    这下子这好戏可就大了。

    陈锐虽然比不上王战，但是人家在世俗之中的背景和身份摆在那里，而且据说和如今武道界的扛把子关系非浅。

    如今武道昌盛，整个华夏现在门下弟子最多的不是各大名山，反而是那武道界。

    毕竟现在全国各地到处都是武馆，已经可以说是全民尚武了。

    武道界的盟主据说是修法界的那些真祖都得给几分面子！几人上车之后，身后不断有车队跟来。

    王战本来就是带来了十几个五行山的高手，而陈锐一个电话，直接就把南省武道界分部的部长给叫来了。

    顿时一个电话，浩浩荡荡的几百辆车队直接开往了九州市。

    王战直接在国内第一梯队的群里发了一段话。

    “你王战也是有本事，堂堂五台山的王战，带人去欺负一个小城市的人？”

    “要不要我们也去给你镇镇场子？”

    而傅美美则是拨通了李萱萱的电话。

    “萱萱，可别怪我没情义，我战哥现在亲自去找那个破酒吧老板了。”

    傅美美傲然的开口道。

    洛尘两次让她下不来台，这件事情不可能就这么算了。

    而李萱萱一听这句话，顿时整个人冷汗就下来了。

    “美美，你们别胡来，他是你们惹不起的人！”

    “我们惹不起的人？”

    傅美美冷笑一声。

    她男朋友王战，加上京城三少之一的陈锐，区区南省，就是大师兄和宁宇都得低头！还他们惹不起的人？

    “美美，你听我说”“嘟嘟嘟～”傅美美直接挂断了电话。

    而李萱萱则是又拨打了过去，不过直接被李萱萱拒接了。

    一旁的王战搂着傅美美，刚刚的话他自然也听到了。

    “我惹不起？”

    “说实话，国内还真没几个我惹不起的人！”

    王战冷笑道。

    车队浩浩荡荡而来，很快就到了九州市。

    “去封街！”

    王战一下车就开口道。

    顿时一大群人直接跑出去清场了。

    而南省武道界分部如今因为灵气回归，武圣都不下数十人。

    顿时那条街瞬间就被包围清空起来了。

    这阵仗的确吓人，调动了数百辆车来，足足有数千人！而且全是武道界的人和修法者！几乎是一进城，气势一散开，整个九州市都在震动，天空顿时黑云压顶。

    所有九州市的人神色一变，因为这动静太大了！ 

