    “韩总……”

    “你别多说了。”

    第二天韩为正常拍戏也很有热情的样子，之后尚书稼风尘仆仆赶来，午饭时间曹嫣给他一份饭菜他都推拒，直接就要说话。

    “我知道你们怕我认真。”

    韩为对着尚书稼：“所以你放心我知道公司有制度有规划，所以这一次我不是以公司名义买版权来弄，我是以我个人名义筹集资金到时候去立项。”

    尚书稼一顿，倒是松口气：“也不至于这样。”

    韩为看着他：“那你还松口气干什么？”

    尚书稼开口：“我一直觉得公司有点作坊式管理。哪怕有这么大的办公空间，而且时间不短规模不小盈利也可观。”

    韩为笑：“也不是秘密了。”

    尚书稼示意：“我当然没有权利决定你拍什么不拍什么。毕竟你是老板还是当家艺人。现在你说不用公司名义来推进这个项目，没有必要，但至少说明韩总你很理智。有时候任性一些但大多数时间还是为公司考虑的。”

    曹嫣皱眉：“这什么话？”

    看着尚书稼：“尚总，我也是经纪人部长，丁姐是总监。级别不算低了，我从来不回公司一直跟着韩哥在外面跑，你别告诉我公司内部对韩哥是这个印象和态度？！”

    尚书稼讷讷看着她：“小曹你……”

    “曹部长！！”

    曹嫣瞪眼：“嘴里标榜什么上轨道什么正规化！双标是吧？”

    尚书稼失笑：“你这怎么冲我来了？”

    曹嫣开口：“别得便宜卖乖。尚副总你告诉我你来天秀传媒之前的老板什么样。我去调查一下他是不是每天废寝忘食工作特别有正事？我就不信他没有任性的时候你不也受着了？”

    尚书稼点头：“没有。所以我不是来天秀了？”

    曹嫣开口：“前提是你怎么保证你自己的决定就是对的？你说韩哥的选择就是任性就是不顾公司？！你自己的呢？如果最终失败了你负责吗？”

    尚书稼表情严肃：“我负责没问题。但有风险和注定失败的事这是两个概念。”

    “怎么就注定失败？”

    曹嫣不明白：“拍神雕怎么就注定失败？”

    韩为一直没说话，笑呵呵的看着。

    见尚书稼憋闷看过来，韩为摇头：“不是我指使她的，你不配。我想说什么就直接说了还用别人替我唱红白脸？但她个人角度和部长职位问你副总的话，答不答看你。”

    尚书稼点头看着曹嫣：“四年前刚拍过神雕侠侣，而且口碑特别差。现在没隔多久还拍，观众记忆还在。市场认可度会很差。”

    曹嫣抱肩坐在那：“我倒是觉得未必。正相反，因为4年前的那版很差，所以观众还记得有多差。我们要是拍好了不是反而被衬托起来了？而且能差到哪去？剧情都摆在哪，改太多就是原创，改得少主线还是大家能接受的。”

    尚书稼无奈：“我说了，很可能影响韩总好不容易建起来的口碑。”

    曹嫣点头：“就你们策划部运营部给韩总挑的剧本，推荐他来演如果没演好不会影响他口碑吗？你确定你们挑的片子就一定可以成为爆款？”

    尚书稼皱眉：“你这是抬杠。”

    看着曹嫣：“第一次发现小曹你这么不讲理，胡搅蛮缠……”

    “谁胡搅蛮缠？！”

    曹嫣瞪眼：“有理说理别人身攻击！！”

    周围此刻才关注过来，好奇看着这怎么一个公司的还吵起来了。楚玲玲想过去，被唐糖拦住：“你最近是有点跳？什么你都想参与？过去干什么？”

    楚玲玲笑，一边吃着东西一边看着那边：“曹嫣居然和谁吵起来。难得啊，虽然知道她性格也挺辣的。”

    那边没管这些，曹嫣看着韩为：“我第一次发现这公司有问题。最终站在你这边支持你的只有你的助理？！”

    “别！！”

    尚书稼起身：“我只是建议，最终怎么做是老板你决定。而且也不是公司有问题，有问题的就我一个。”

    说完尚书稼直接走了，韩为失笑：“不是……靠。”

    叫都没叫住？失控了还？！

    韩为推着曹嫣：“你去……”

    “我不去！”

    曹嫣扭头就走，韩为无奈，也是啊。就她和人怼起来了，现在让她过去估计更得拱火。身边也没合适的人，自己去意义也就变了。刘元倒是自告奋勇的，笑着安抚韩为：“没事。”

    韩为坐下也就没再多说什么，只是给尤华打电话说了经过。这种时候韩为一般不找顾天成而是找尤华，这种半私下性质的龃龉还是他来处理好。

    至于曹嫣那边，她自然是为韩为说话的。虽然有点吵架的成分有点不讲理，韩为也领情。尚书稼也没坏心眼，相反韩为也挺认同他存在在公司的意义。

    天秀传媒韩为是老板，但某种程度韩为也是规则最大的破坏者。太多自己人在公司事实证明公司是做不大的。因为太多人情世故在里面搅和，制度的意义就会被限制。

    如今也算好，除了韩为也基本没别人破坏制度。可是你再看被曹嫣诟病的李总和刘总，捧自己的小明星用公司资源，虽然是公司让的，可这才是常态。

    大家都没错，所以都不好说什么。因为不算坏事。

    “楚玲玲。”

    韩为想了想，走到唐糖那边对着楚玲玲：“你去陪陪曹嫣。看你耳朵都要竖过去了，一举两得是吧？”

    楚玲玲抿嘴笑，不过也的确过去了，韩为坐在那里，呼出一口气。唐糖看他一眼，虽然没说话但目光似乎也有些疑问。

    “对了。”

    韩为看着唐糖：“柳雨霏是内地第一版神雕侠侣的小龙女是吧？”

    唐糖疑惑看着他：“昨天听说你在屋内看小说和电视剧，不会就是有《神雕侠侣》本子递过来要翻拍吧？”

    韩为摇头：“误会。公司邮寄剧本给我挑，无意中那个员工把神雕侠侣小说一起邮过来了。他是不小心，我以为是可能要拍。瞬间勾起我的想法，结果后来澄清是误会，反而这念头已经勾起来就压不下去了，你说怎么办吧？”

    唐糖看着不远处楚玲玲和曹嫣聊着什么，曹嫣还在不忿比比划划。唐糖询问：“那怎么吵起来了？刚刚那位是你公司高层吧？”

    韩为开口：“距离上一版间隔太短，而且早期翻拍经典武侠剧还是噱头，如今一版比一版差，容易翻车。加上现在仙侠剧都已经被大众喜欢接受，单纯的武侠剧而且还是拍了好多次的，故事情节都耳熟能详，除了情怀其他的很难能有收益。”

    唐糖思索，半响看着他：“也不是没道理。那吵什么？”

    韩为笑：“曹嫣觉得应该支持我。她跟着我看到很多事，我愿意认真为了工作努力，其他很多靠着我发达的老板都可以任性，我干点正事偏偏还要看公司高层脸色……”

    “你？”

    唐糖惊讶，打量韩为：“你看人家脸色？！”

    韩为摆手：“吵架嘛，能说什么理智的话？”

    唐糖看着韩为：“也不是大事，为了工作。关键还是看你怎么想。”

    韩为开口：“我想法很简单。人家能拍我为什么不能拍？天秀传媒本来就是做影视剧的。天兵传也算成绩不错，之后好像微微一笑我们也参与制作了，即将播出都有信心。”

    唐糖点头：“你能接受失败的结果就行了。当然也可能就成功了。”

    韩为轻叹：“还有情怀。男人嘛，我92的，算是赶上看武侠小说的尾巴。00后估计网文已经成为生活娱乐主流一部分。武侠的那些局限的YY想象已经不如穿越和仙侠玄幻那么夺人眼球绚烂多彩。人都有一个主角梦和武侠梦，这些武侠小说我最喜欢杨过。”

    看着唐糖：“我想演好他。成败不重要我得演一次，好不容易这一辈子职业居然是演员……”

    唐糖疑惑：“这一辈子？”

    韩为差点说漏，不过不重要。告诉她她估计都不会信。

    果然韩为点头：“是啊我穿越的。我不是以前的韩为，我是另一个空间魂穿过来到了这个倒霉蛋韩为身上。其实他已经被刀刺死了，之所以活着是另一个灵魂存在。”

    “是吗？”

    唐糖平静开口：“原来是这样。那两个灵魂挺像的，不然也不会选你穿越。你看魂穿之后什么童晓萌什么金小曼和你关系都挺好的。”

    “呵呵~”

    韩为笑：“你不信就算了。反正我说过。”

    唐糖开口：“是不是有什么关系？跟我说什么？”

    韩为看着她：“给你买的小吃吃了吗？没法保鲜毕竟是带过来的。”

    唐糖恩了一声：“谢谢，以后不用麻烦了。”

    韩为轻叹：“反正也快杀青了。以后娱乐圈各自忙各自的，不知道什么时候再见面。”

    唐糖没说话，突然楚玲玲过来。曹嫣也跟着来了。

    “谈好了？”

    韩为问了一句，结果楚玲玲看着唐糖：“魏晋要来探班应援。估计下午茶时间会带着茶点饮品餐车。”

    唐糖带着笑容：“是吗？那一会准备一下，你去和导演说一声。”

    楚玲玲过去，韩为茫然看着唐糖：“魏晋是谁？南北朝过来的？”

