    第227章打个半死

    云倾城的眼皮剧烈的跳动起来，心中腾起很不好的预感，转身就要跑，不想，宋文已奔到了她面前，挥手朝她打了过来：“啪！”

    云倾城猝不及防，被打倒在地，她还来不及爬起，宋文密集的拳打脚踢，宛若雨点一般，落了下来：“贱人，让你设计我，让你陷害我……让你陷害我，让你设计我……”

    宋文双目赤红，宛若失去了理智的野兽一般，朝着云倾城疯狂殴打……

    云倾城被打得身体蜷缩成一团，双手抱头，在地上不停的翻滚着，痛哭的呼喊：“来人哪，救命，救命啊……”

    下人们全都被宋文的疯狂吓住了，一个一个远远的站着，惊恐的看着这边，完全不敢靠近……

    宋文踢打云倾城，踢打得越来越疯狂，越来越狠厉，云倾城被打得全身疼，疼的她快要受不了，疯狂呼喊：“救命……救命……”

    下人们依旧远远的站着，不敢靠近。

    微关的大门突然被人推开，科考结束的何天霖，韩远走了进来，望着这疯狂殴打的一幕，两人愣了愣，随即跑上前，拉开了宋文：“阿文，阿文……你这是做什么？”

    “这贱人设计陷害我，我打死她……”宋文恶狠狠的说着，伸脚踹向云倾城……

    “阿文，阿文……”何天霖，韩远用力拉着宋文，将他扯远了些。

    两人的书童非常识趣的跑上前，扶起了云倾城，此时的云倾城，被打得全身都是伤，腿都被快要被踢瘸了，脸上更是青一块，紫一块的，模样甚是狼狈。

    望着这样的云倾城，何天霖不悦的蹙了蹙眉：“阿文，有什么事不能好好说，你竟然动手……”

    “这个贱人，设计陷害我科考作弊，这样的事情，我还能和她好好说……”宋文气冲冲的回他。

    何天霖尚未说话，云倾城已委屈的开了口：“我没有……我没有设计陷害宋公子……”

    “你闭嘴，在这座宅子里，除了你会设计陷害我，还有谁会设计陷害我？”宋文厉声打断了她的话，狠狠的瞪着她，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    云倾城顿时被他吓住了，低垂了头，嘤嘤嘤的哭了起来。

    何天霖看着，眉头皱的更紧了，眼看着宋文又要挣扎着去踢云倾城，他高声劝解：“阿文，你冷静一点儿，暴力解决不了问题……”

    “是，暴力是解决不了问题，但是，暴力可以给我出气！”宋文气冲冲的说着，又要去踢云倾城。

    何天霖急忙拦住了他：“阿文，你不要这样，云姑娘是个弱女子……”

    “弱女子？弱女子又怎么了？弱女子就可以肆无忌惮的设计陷害别人，而不受惩罚了？”宋文恶狠狠的说着，望望何天霖和韩远：“你们全都科考结束了吧？你们现在站在这里，就等着放榜了吧，可我呢？我的科考呢？我的科考被她毁了，我的一辈子，就这么完了，我的一生，全都毁在了她手里，我教训教训她，还不应该了？”

    宋文气呼呼的说着，用力甩开何天霖和韩远，就要奔向云倾城，不想，何天霖再次拦住了他：“阿文，她是寒王爷的人……你不能太过份了……你不为自己着想，也要为你的家族着想啊……”

    宋文顿时顿下了动作，怒气冲天的头脑，清醒了几分：是了，云倾城是南宫寒喜欢的人，而他的家族，已经悄悄投靠了南宫寒，为了家族着想，他也不能杀了南宫寒的心上人……

    即便南宫寒的这位心上人，设计陷害了他，让他今生今世再也无缘科举，他也不能杀了她……

    宋文眸子里闪过一抹自嘲的笑，抬眸看向云倾城，他血红的眸子里闪着毫不掩饰的鄙夷与嘲讽：“寒王爷的眼睛怎么会这么瞎，竟然喜欢上这种女人……”

    云倾城：“……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “有这样的女人在寒王爷身边，你们觉得，寒王爷登基为帝的可能性还有吗？”

    云倾城：“……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “她是寒王爷喜欢的人，我可以不杀她，但是，从今往后，我和她势不两立！”

    云倾城：“……”

    何天霖：“……”

    韩远：“……”

    “你们以后面对云倾城时，记得小心一些，不然，会落得和我一样的下场！”宋文冷冷望了何天霖和韩远一眼，转过身，头也不回的阔步向外走去……

    望着他快速走远的身影，何天霖和韩远相互对望一眼，凝深了目光，久久都没有说话。

    “呜呜呜……我没有设计陷害宋公子，真的没有设计陷害宋公子……”云倾城委屈的哭了起来。

    何天霖，韩远纷纷回过神，朝她看了过来，只见云倾城也正可怜兮兮的看着他们：“天霖，阿远，你们相信我，我真的没有设计陷害宋公子……”

    两人沉下了眼睑，没有说话：在回来的路上，他们就已经听说了这件事了，他们和宋文认识了四五年，以他们对宋文的了解，宋文不是胡乱冤枉人的人，宋文会痛打云倾城，斥责云倾城是设计陷害他作弊的人，肯定是有着一定的依据的。

    更何况，科举作弊乃是大忌，宋文的一生，因此被毁，他要报仇，肯定是找那个真正的仇人报仇，绝不会随便找个人，做替罪羊，所以，云姑娘十有八九就是那个设计陷害……

    “呜呜呜……你们都不相信我，我死了算了！”云倾城委屈的哭泣着，朝着不远处的大树撞了过去。

    “云姑娘！”何天霖，韩远纷纷回过神，上前几步，拦下了云倾城。

    “呜呜呜……你们相信我，我真的没有设计陷害宋公子……”云倾城哭的伤心又委屈。

    望着她哭红的眼睛，生无可恋的目光，何天霖叹了口气：“我们相信云姑娘……”

    “真的？”云倾城有些不太相信。

    “真的！”何天霖重重点头。

    “太好了！”云倾城的眼睛瞬间闪闪发光。

    何天霖看着，又是重重一叹：“云姑娘伤的很重呢！”

    “来人，去请大夫！”何天霖朝着下人高声吩咐。

    (本章完)

