    南希身上的护盾也消散了，她回头看了一眼小皮和尤里，见他们暂时都没有问题后，她快步走到了母狮身边蹲下。

    它还想用前肢来挠她，被南希一把按住翻了个面露出肚皮。

    那里有一道长长皮肉翻卷的划痕，不像是野兽抓伤，而是类似在翻越一些铁丝网肚皮被挂到了。

    这也难怪小A会说它是唯一一只未感染的野兽。

    南希空出的一只手掌按到了它的肚皮上，垂眸与双目依旧流露凶狠的母狮对视。

    “别动。”她的语气隐含威胁，手指间放出了治疗技能。

    不过数秒钟的时间，母狮身上狰狞的伤口就开始急速愈合。

    剧烈的痛苦短短几秒内就消失的无影无踪，母狮的眼里出现了人性化的怔愣，它似乎还没反应过来自己身上发生了什么。

    南希的手里出现了一根绳子，为了避免它伤好后就攻击人，她压着它的脑袋将绳子在它的脖子上缠绕了一圈，随后将另一端绑在了树上，做完这一切，她才松了手快速后退几步。

    母狮翻身站起，抖了抖身上沾染到的湿润土壤，朝着南希威胁的嘶吼一声，目光就转向了那只被小皮一爪子按在地上的雄狮。

    南希可以肯定它们是一对了。

    她走到了雄狮边上，看着它最后一只眼珠也逐渐被白色渲染，知道它这是在做最后的转换。

    马上，就会出现一头不亚于黑熊那么难缠的变异兽了。

    南希的手里出现一把开山刀，对准了雄狮的头颅。

    她这一行为彻底激怒了后面被束缚在树干上的母狮，它拼命的想要挣脱，但登山绳将它束缚的很紧，它根本没机会脱离。

    南希这会可没时间在去做一头野兽的思想工作，她手起刀落，干净利落的砍掉了狮子的脑袋。

    极为悲鸣的嘶吼响彻了整个树林。

    远处路面上散步的变异兽们纷纷抬起头，目光锁定了声音发出的方向。

    解决完雄狮，尤里和那只黑熊也进入了白热化阶段，他几乎将对方身上如盔甲一般的皮毛都要划烂了，最后几步踏上一根粗壮树干，在黑熊追来的瞬间，一蹬脚在空中翻转身子，手中的骨刺从它张开的血盆大嘴插入，从后脑勺穿出，溅出大量血液，这才结束了这场战斗。

    整个树林的地面都好似在颤抖。

    尤里手背上的骨刺收了回来，回眸看向南希，“我们该走了。”

    南希收回刀，拿出气味隐藏喷雾，对着他的身上就开始喷，“我听见了，有更多的怪物过来了。”

    两人两只动物全部喷完，喷雾瓶子就空了。

    南希丢掉罐子，准备去牵那只绑着的母狮，但它一见她要靠近，嘴里就嘶吼恐吓，怎么都不让她接近。

    见它这么不听话，小皮冲它叫了几声，但也没有任何用处。

    尤里直接走到母狮面前，他体内的动物基因和身上的杀戮气息直接镇压了拒不配合的母狮，它这个身体都匍匐在了地上，叫声小了下来。

    尤里神色冷漠的解开了绑在树上的绳子，丢到了南希的手里，说：“它不会服从你，等任务完成、杀了它。”

    畜生和人终究是不同的，它可不懂雄狮变异后会变成什么样子，只觉得是南希杀死了它的配偶。

    对于这种仇恨，南希倒是无所谓，毕竟重来一次，她还是会这么干，时间紧迫可挤不出丁点来给一只母狮科普未知病毒会造成的危害。

    她拉着母狮跟着尤里在树林中奔跑，小皮就一直紧贴着母狮，防止它扑向南希的后背。

    树林里的路还是不好跑，但目前最大的原因已经不是结冰了，前方飞速跑来了七八只野狼，后面还有几头追赶的棕熊。

    它们都是因为听见了这里发出的动静过来的。

    因为身上的气味隐藏喷雾刚开始计时不久，这些变异兽直接从他们身边跃了过去。

    动物从身边跑过卷起的腥风，让南希忍不住屏住了呼吸。

    她似乎都感觉死神的镰刀已经架在了头顶，稍有不慎就会直接陷入死亡。

    差不多花了五分钟的时间，他们跑出了树林，来到自驾游路线的马路上。

    路面宽敞，只有一些零散的尸体堆在那。

    南希直接将征服者拿了出来，打开后车门，一把抱起母狮丢了进去，在小皮也跳上去后她关上门，跑上副驾驶坐好。

    尤里一脚踩下油门，车子顺着自驾游的路线往外开。

    因为前方被一颗巨大的陨石拦截住了去路，车子只能从竹林小路走。

    还剩下几分钟，他们必须在这最后的时间里从猩猩园区冲出去。

    车子的地盘很高，车轮直接从尸体或一些台阶上开了过去。

    不过几分钟，尤里凭借着高超的车技到达了猩猩馆的门口。

    此时的倒计时还剩下两分钟。

    后车厢母狮身上残留的血腥气飘入了嗅觉灵敏的变异大猩猩鼻子里。

    面对向它们疾驰而来的车，好几只大猩猩都没有选择无视，而是拦在了人造山洞的路中间。

    南希直接拿出了一把机枪，跨到后座掀开了顶部的盖子，爬了上去。

    30米、20米、10米...

    她眼睛一眯，大量的子弹倾泻而出。

    “致命一击触发。”

    “致命一击触发。”

    随着她准心率的提升，致命一击的触发率也一直在增加。

    那群猩猩被子弹射的节节后退，巨大的冲击力虽然不能给它们带来致命伤，但也能让它们暂时失去反抗的能力。

    尤里的眼睛一眯，低吼一声，“低头。”

    他将一脚油门踩到了底，直接撞上了最前面的两只猩猩。

    南希立刻弯腰缩回了车子里，两只猩猩直接被车子前面的三角顶板给撞击翻跃而起，在空中转了几圈后落在了车尾后面。

    剩余的猩猩愤怒的、咆哮着就朝他们的车子冲来。

    南希再度从车顶探出头，重新架枪扫射。

    一路上被这里的动静吸引的变异兽越来越多，眼看着车尾后面跟着的这么一群动物，南希的心都快跳到嗓子眼了。

