    极冰城。

    复活泉水处，随着连续四五十道白光同时洒落，天下无双一大帮玩家纷纷在泉水里刷新出来。

    这一壮观场景，也是惊呆了正在复活泉附近走过的不少路人玩家。

    而从泉水复活的天下无双众人，则是一个个一脸懵逼。

    “什么情况？刚刚发生什么事了？？”

    “靠！刚那什么力量，什么鬼伤害，把我们这么多人，一波给秒了？！”

    就在所有人都不明所以时。

    王牌狂战连忙反应过来：“查看战斗记录！是谁攻击的我们，一目了然！”

    在王牌狂战的提醒之下，周边天下无双的玩家纷纷打开战斗记录，然而所有人的查询结果，都是一致：

    对方开启了深度ID隐藏！

    未知的力量。

    无尽的惶恐，在人群中散开……

    良久，有人提出了质疑：“会不会是那个一诺倾城？那个巅峰皇少几次提到过的，又说一诺倾城是那个雅柔的男朋友啥的，还说他会来找咱们复仇！”

    “不可能！”

    无双战神否定道：“这绝对不可能是一个玩家的力量，我们刚刚，可能是遇到一只龙族BOSS的袭击了！”

    “刚刚那道龙焰就是最好的证明！”

    “可是那个魔法师大招怎么解释呢……”又有人提出质疑。

    顿时，所有人陷入沉默。

    谁也不知道，刚刚秒掉他们的那股恐怖力量，来自于何处……

    这一夜，看似与往常如出一辙。

    极冰城，已经开始因为某人的到来，而发生了一些变化。

    直到次日清晨，极冰城的主城聊天频道，突然炸锅——

    【冰羽】（男，51级三转弓箭手）：“我靠！我一觉醒来，发生什么事了？为什么咱们极冰城各大榜单第一名全被一个匿名玩家被占了？！”

    【至尊逍遥】（男，52级三转刺客）：“我看了下居然还真的……这个匿名玩家是谁？我昨天看榜单，不是还没有这号人吗？是从别的主城迁移过来的？”

    【至尊星耀】（男，51级三转魔法师）：“全榜单第一名，我靠！这家伙是谁，怎么这么恐怖！！”

    【小雨绵绵】（女，50级三转牧师）：“咱们极冰城来大佬咯！（色）”

    极冰城的玩家，一夜之间都沸腾了。

    因为不论等级榜，财富榜，装备榜还是战力榜，极冰城各大榜单的第一名，都在一夜之间，被同一个匿名玩家霸占！

    一大早。

    正当极冰城无数玩家还在聊天频道里讨论着关于这个突如其来的神秘匿名玩家时。

    城中一家早餐店，大叔与韩雅柔俩人，正在吃着早餐。

    才刚刚经历建队令被抢，人也被杀的事情，大叔跟韩雅柔俩人，自然没有散人玩家那般闲情逸致，在聊天区里吹水。

    俩人都是秉着凝重的心情，在默默吃着早餐。

    只见得韩雅柔看着眼前与张奕之间的对话框，犹豫了下，还是忍住发送消息的欲望，把它关掉了。

    自从前天晚上跟大叔他们被天下无双的人杀了之后，韩雅柔就不敢再联络张奕。

    因为她害怕张奕问起这件事时，她不知道该怎么回答。

    而让大叔感到奇怪的是，自从前天晚上张奕发了条消息询问BOSS情况之后，一直到现在，他也再没有发消息，询问后续的事情。

    只见得韩雅柔闷闷不乐，摆在面前，她平常最爱吃的小笼包，也只是吃了一两个，就没吃了。

    大叔当然看得出来，她又在想张奕了。

    尤其是在遭遇挫折，心情难过的时候，对于张奕的思念，就更加深重。

    大叔也不知道该怎么安慰韩雅柔，因为是她怕张奕担心，而不让自己联络张奕的。

    便说道：“吃一点吧，你昨晚就没吃了，等会我们还要出去练级。”

    韩雅柔低着头，摇了摇头。

    正在这时，耳边传来一声熟悉的轻呼。

    “嘿，小雅柔！”

    抬起头来，发现果然是巅峰皇少来了。

    见到巅峰皇少已经不奇怪，奇怪的是，此时巅峰皇少的身后，还跟着一个戴着面具与帽子的黑衣法师男子。

    虽然对方遮掩了容貌，并且隐藏了ID。

    但是通过身形也能辨别，在此之前，大叔韩雅柔他们，从未在巅峰殿里见过这号人。

    在桌边坐下，巅峰皇少用大拇指倒指着默默站在自己身边的黑衣法师，自豪的对着大叔与韩雅柔俩人说道：“看看，我新认的小弟！”

    大叔看了眼黑衣法师，然后又看了眼一脸笑意的巅峰皇少，没有说话，心底却是感到匪夷所思。

    巅峰皇少这家伙，怎么感觉像没有发生前天晚上被天下无双灭杀这回事一样，现在，居然还笑得出来！

    与此同时，韩雅柔也是漫不经心的看了一眼那个黑衣法师。

    然而她这一眼，却是看呆了，甚至是站了起来。

    清丽的眸子，静静注视着黑衣法师。

    目光之中浮现出一抹异样的光芒：“张……”

    话还没说完，忽然听得黑衣法师礼貌的打了一声招呼：“你们好，我叫小晨，刚加入巅峰殿的新人，还望两位前辈多多关照！”

    听到黑衣法师的说话声，韩雅柔眼底的期待之色瞬间退散。

    这不是张奕的声音，韩雅柔一听就知道了。

    同时心底，不由自嘲道：“不过就是身形有点像罢了，狗子怎么可能会在这个时候来极冰城呢？何况他要是真来了，也不可能在自己面前还隐藏身份的，是自己想多了……”

    “你好……”

    礼貌的回应了一声黑衣法师，韩雅柔又重新坐了下来。

    大叔则是说道：“既然来了，一起吃早餐吧。”

    巅峰皇少倒是毫不客气：“好啊，我正好有点饿呢！”

    说着，巅峰皇少看了眼身旁的黑衣法师，说道：“大……小晨，你也吃点？”

    “哦，我不吃了。”黑衣法师秉着小弟姿态，说道：“我刚吃过了，你们吃吧。”

    “那行吧，咱们开动！”

    几人吃着早餐席间，唯独看到韩雅柔目光空洞的望着面前的小笼包，似乎在想着什么心事，魂不守舍。

    正在此时。

    “叮咚”一声，韩雅柔收到了一条好友消息。

    打开消息界面，惊喜的发现，居然是张奕发来的消息！

    “在那边好好的，要按时吃饭准时睡觉，我很快就过去。”

    看到这条消息，很明显的看到，韩雅柔整个人都像突然间振作起来了一样。

    笑着给张奕回复了消息：“嗯好，你也是！要照顾好自己啊！（可爱）”

    关掉消息后，韩雅柔居然开心的吃起了小笼包……

    与此同时，站在旁边的黑衣法师，也默默关掉了手边悄悄打开的一道对话框。

    而对话框里显示正在聊天的对象，正是韩雅柔。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

