    第45章魔君的成神之秘【为“太玄氲炁”的盟主加更2/10】

    “陈长生这次真的死了？”

    再次从尘珈那儿得到消息，周芬芳都有些不确定了。

    尽管被太虚幻境坑了的是尘珈，但是这件事情的后续影响力确实有些吓人，周芬芳有点ptsd。

    魏君淡定的安慰道：“老师放心，陈长生肯定死了。他都连续死了三次了，要是再死第四次，那就太水了。民间那些小说家都不会这样写的，肯定被读者寄刀片。”

    周芬芳吐槽道：“也不一定，现在那些写小说的一个比一个不要脸，我最近追的很多小说都太监了。还好有个笔名叫‘平层’的作者挺勤奋的，一直在连载，不然我最近都书荒了。说起来，那厮的小说主人工是你哎，你授权了吗？”

    现在大乾的报纸和出版业都挺发达的，在互联网还没有出现的年代，纸质书籍就成为了一定的刚需。。

    所以小说市场其实不小。

    就连《破晓》报，都开设了专门的小说专刊。

    还邀请过周芬芳写稿。

    周芬芳说自己在看小说就是由此而来，当然，这个年代的人不可能从网上看小说，他们看的都是报纸上连载的小说。

    魏君淡定道：“我授权了，老师你有钱，可以多支持一下那个作者。”

    “我买他的报纸就是对他最大的支持了，你还想上天？对了，说起小说，前段时间在《破晓》报上连载《狂人日记》的鲁迅是谁？”

    周芬芳忽然想起了一件事，好奇道：“没想到这个世界上除了我，竟然还有如此才华的大家。”

    魏君：“……老师你克制一下，别总是自我吹嘘。”

    “是你吧？”周芬芳看了魏君一眼，吐槽道：“你这是什么毛病？怎么那么爱用马甲？”

    “不是我，我的马甲笔名是周树人，不是鲁迅。”

    “不是你才怪，那么大胆的小说，除了我就只有你敢写。那种犀利的文笔，既然不是我周芬芳写的，肯定是我徒弟写的。”

    魏君直接递给了她一个大肉包

    “什么意思？”

    “吃饭，堵住你的嘴。”

    现在是早晨。

    魏君和周芬芳随便找了个路边摊吃饭。

    他们俩在京城都属于超级明星，但是京城人对他俩早就脸熟了。

    一看魏大人和周祭酒走在一起，很自然的就知道两人在谈事情，也没有什么不开眼的去打扰他们。

    再加上周芬芳和魏君都要随手布置隔音结界的习惯，所以也不虞担心被其他人偷听。

    周芬芳白了魏君一把，拿过了魏君递给她的肉包子，一口吞下去半个，然后好整以暇的问道：“接下来我们要怎么办？”

    “继续和原盟主合作。”魏君道：“他展现了自己的诚意，那我们当然要配合。”

    “我到现在还有些恍惚和不敢相信，原盟主真的被我们策反了？”周芬芳怀疑人生。

    她也算是见多识广了。

    但是她没见过策反敌方最高首领这一招啊。

    作为饱读诗书的周半圣，她从历史上都没找到过类似的例子。

    不过被魏君现实里玩出来了。

    周芬芳至今依旧不能置信。

    对此，魏君表示理解。

    眼界限制了周芬芳的想象力，这和智慧无关。

    像是周芬芳他们这些人，其实都有很大的潜力。

    只要魏君回归天帝之后，帮助这些人超脱这个世界，去睁开眼睛看一看真正的宇宙，那他们的眼界与格局都会提升很多层次，能力也会翻倍的增涨。

    他们的上限远不止于此。

    阅历和眼界对一个人最终的成就很重要。

    不过那是以后的事情。

    他们还是要渡过眼下的难关。

    魏君理智道：“老师，现在我们还不能说已经完全策反了原盟主。原盟主是那种不见兔子不撒鹰的人，只要他一天不确认我们确实能够帮他飞升成神，他就一天不会和我们完全真诚的合作，只会在有限的空间内和我们达成利益交换。”

    “即便是如此，也很难让人相信。”周芬芳感慨道：“这件事情也就是我亲眼见证的，不然我都不敢相信。其实就算我亲眼见到了，都不太敢相信。”

    “没有什么是不可能的，老师你以为我们大乾和修真者联盟进行利益交换的人少吗？”魏君问道。

    周芬芳没有回答。

    肯定少不了。

    你不能指望所有人都忠肝义胆一心为国。

    那不现实。

    魏君也没有让周芬芳回答，继续道：“原盟主杀了陈长生，那我们就按照约定，先把他希望我们治好的修行者治好。”

    至于原盟主本人体内那些不祥，早就被全部治愈了。

    原盟主他们的伤势比魔君轻多了，对于魏君来说，治好他们完全没有压力。

    听到魏君这样说，周芬芳皱眉道：“魏君，万一……我是说万一，万一原盟主是在故意利用我们给修真者联盟的大修行者们疗伤怎么办？我担心我们把那些人治好了，他又翻脸不认人。”

    魏君轻笑道：“老师，即便如此，那我们有什么损失吗？他们体内的那些红毛不祥，其实本来也不会直接要他们的命，只会让他们拼了命的去提升自己，让他们变的更加危险而已。受伤的野兽是最危险的，这个道理老师应该懂。”

    “我懂，但总感觉便宜了他。”周芬芳道。

    毕竟原盟主还设局伏杀过她，周芬芳说到底内心并不想和原盟主合作，而是想把原盟主弄死。

    这是人之常情。

    魏君表示理解。

    但是不接受。

    魏君耐心道：“老师，现在大乾面临的局势错综复杂，稍有不慎，就是四面楚歌的处境。我们俩都算是有巨大名望，也算是身居高位，所以我们不能任性，而是要做出明智的选择。”

    “我知道。”

    “你们不是我，没有那种横推天下的实力，所以大乾不能太自我感觉良好，也不能太把自己当回事。”

    周芬芳吐槽道：“你刚才的话还给你，克制一下，别总是自我吹嘘。”

    “老师，咱们俩是不一样的。你是真吹牛，我是在陈述事实，只不过我太厉害，让你以为我在吹牛。”

    周芬芳二话不说，把自己没吃完的剩下的半个包子塞到了魏君嘴里。

    “吃你的包子吧。”

    魏君：“……”

    把包子吞进了肚子，魏君气的浑身发抖。

    “你竟然故意占我便宜。”

    周芬芳：“？？？”

    魏君：“这个包子明明是你刚刚吃过的，周芬芳，你太过分了，明目张胆的占我便宜，对我图谋不轨。”

    周芬芳默默的拿起了面前的豆腐脑。

    “你再多说一句？”

    魏君一秒切换了正经模式：“老师，我认为大乾想要在这种错综复杂的环境中破局，首先要搞清楚一件事情——到底谁才是我们的朋友？谁又是我们的敌人。

    “搞清楚了这件事情之后，我们要做的第二件事情——把敌人搞的少少的，把朋友变的多多的。

    “如此一来，自然胜利在望。

    “老师，你以为呢？”

    周芬芳能说什么？

    她只能说：“不错，名师出高徒，不愧是我周芬芳教出来的弟子。”

    魏君：“……老师你没教过这个。”

    “胡说八道，是你忘了。”周芬芳坚决的给自己脸上贴金。

    “行吧，你长的漂亮，我不和你争。”

    周芬芳傲然的抬了一下下巴。

    本圣当然漂亮。

    裙下之臣无数。

    有那谁、那谁谁、那谁谁谁……

    想不起来名字不重要。

    反正本圣追求者无数。

    自恋了一番后，周芬芳回归了现实。

    “老原这个人我不喜欢，不过你分析的没错，他确实是一个可以争取的人，但是这家伙绝对不会倒向我们，他只为自己服务。”周芬芳道。

    魏君点了点头：“确实如此，原盟主是一个极度利己的人，不过不重要。我们不需要他对大乾忠诚，只需要他背叛修真者联盟就可以了。敌人的敌人就可以当成是朋友，只要我们大乾不受损失，其他的都可以接受。”

    “老原要是反水呢？”

    “他不会的，他是个聪明人，只要我们能一直给他好处，帮助他飞升上界，他知道该和谁合作。即便他真的反水，大不了我直接把他弄死就是了，多大点事？”

    魏君就是不想开大招而已。

    不然就好像是一个世界首富去欺负一个乞丐。

    太欺负人了。

    也太不公平了。

    而且上面可能还有一个好老师盯着他。

    作为核平衡，魏君也不好轻举妄动。

    但是不想把原盟主弄死，和不能把原盟主弄死，这是两个概念。

    而且让原盟主知道他有弄死原盟主的能力，这个就更简单了。

    除非原盟主是三巨头这种可以为了自己的势力去牺牲自己的人，不然原盟主不可能去蠢到和魏君为敌。

    所以魏君丝毫都不担心。

    周芬芳并不能理解魏君的自信。

    毕竟她虽然猜到了魏君可能来头吓人的厉害，但是魏君到底有多厉害，她并没有一个准确的概念。

    不过见魏君如此信誓旦旦，周芬芳不认为魏君是个傻子，所以她虽然不太了解，可还是相信魏君没有无的放矢，的确有杀死原盟主的能力。

    这样一来，那和原盟主的合作确实没什么大问题。

    “也好，那就按你说的来，和原盟主继续合作。不过想治好那些人，还得你出面。”

    “不用。”

    魏君直接握住了周芬芳的手。

    在周芬芳还没有反应过来的时候，十发正能量就直接被魏君输送到了周芬芳体内。

    周芬芳嘤咛一声，面色潮红，差点失态。

    不，是已经失态了。

    因为周芬芳的眼神失去了焦距。

    红唇也已经微微张开了一个合适的大小。

    魏君用留影石纪录下来了这一刻。

    然后在周芬芳恢复过来之前，收起了留影石。

    半分钟之后，周芬芳才勉强恢复了正常。

    看向魏君的眼神简直羞怒交加。

    “你……你的浩然正气怎么这么奇怪？”

    上次魏君是直接把浩然正气送到了她手上，周芬芳还没有这么大反应。

    这一次魏君直接把浩然正气输入到了她体内。

    她瞬间就感受到了和魔君一样的感觉。

    不是一般的飘飘欲仙。

    真·飞一般的感觉。

    那一刻，周芬芳感觉成仙也不过如此了。

    但是她不能接受。

    “我的浩然正气没有这么色胚。”周芬芳又羞又怒。

    魏君耸了耸肩，淡定道：“老师，其实是你自己不正经。你瞧瞧我，体内充满了浩然正气，也没什么反应啊。”

    周芬芳想打人。

    “你说我不正经？”

    “狮屎胜于熊便。”

    “这绝对不可能，众所周知，本圣是一个正经人。”

    “这个世界上哪有什么绝对不可能的事情？二哥都被他老婆给锤死了，优质偶像都塌房了，更别说老师你这个不优质的非偶像了。”

    “二哥是谁？”

    “隔壁老王。”

    周芬芳成功的被魏君带跑偏了关注的重点。

    魏君也顺带直接把话题转移到正经事情上：“老师，你去给他们治疗就行，现在你体内已经有我的味道了，治疗他们很容易。”

    周芬芳：“……”

    在周芬芳没有开口的时候，魏君感觉自己的一页书动了。

    他用心感应了一下，是来自尘珈的通话邀请。

    接通之后，尘珈向魏君说明了来意。

    “魏兄，原盟主希望你履行承诺，让你说服魔君，把祂的成神心得全部赠予原盟主。”

    魏君挑了挑眉。

    他还真把这事给忘了。

    是有答应原盟主这个来着。

    “没问题。”魏君是一个言而有信的人，并没有想赖账，直接问道：“原盟主是想线下教学，还是线上教学？我都可以让魔君配合。”

    尘珈问了一下原盟主，然后回复道：“原盟主说线上教学。”

    当然要线上教学。

    不然就魔君的实力，吊打刀神都没有问题，更何况是原盟主。

    即便原盟主成神，他都没有把握在魔君面前逃出生天。

    毕竟魔君杀的神也不在少数。

    所以真的没必要担心原盟主会反水，还有一个卖萌的魔君在这儿震慑呢。

    只不过魔君卖萌已经形成习惯了，连魏君考虑问题的时候，都差点把她给略过。

    既然现在原盟主急切的想知道魔君成神的奥秘，那魏君也没有吊原盟主的胃口，直接回了家，找到了魔君，然后把魔君带到了一页书的幻境当中。

    那边的尘珈也已经把原盟主带了进来。

    魏君示意道：“小……咳咳，魔君大人，按照我们的约定，你将自己成神的心得传授给原盟主吧。”

    原盟主目光热切的看向魔君。

    魔君高傲的点了点头，然后道：“成神其实没有什么奥秘，也不需要努力什么，只要你正常修炼到差不多可以成神的程度，然后渡劫、飞升、成功，就是这么简单。小原，你应该能听懂吧？”

    尘珈：“……”

    魏君：“……”

    原盟主：“……”

    见三人都用异样的眼神盯着自己，魔君急了。

    “这就是本座成神的心得体会和经验之谈，本座对天发誓，已经知无不言，言无不尽。”

    原盟主默默的掏出了一把刀。

    “我还是自杀吧。”原盟主幽幽道。

    他看出来了，魔君还真的没骗他。

    魔君就是那样飞升成功的。

    没有费任何力气。

    这波是他天真了。

    他竟然想要去学习魔君的办法。

    魔君那是何等的妖孽？

    他一个正常人，学不会啊。

    尘珈也被魔君打击的不轻。

    行走的凡尔赛。

    他选择了和原盟主一起默默下线。

    两人走后，魔君诧异的挠了挠头，疑惑道：“魏君，他们俩怎么了？”

    魏君：“被你秀到了，心里难受。”

    魔君：“我没有秀他们啊，我只是在陈述事实，成神本来就很简单，还用得着花心思？”

    魏君点头：“确实，成神本来就很简单，根本用不着花心思。就好像给你疗伤也很简单，根本用不着花心思。”

    魔君：“……”

    突然自闭了。

    这一刻，她体会到了之前原盟主和尘珈的感觉。

    自己凡尔赛很爽。

    被别人凡尔赛到，就真的好想打人啊。

    “魏君。”

    “嗯？”

    “大家都是自己人，你能别这么装逼吗？”

    “谁和你是自己人？我是你主人。”

    “呸，我才是你的主喵。”

    魏君看着铁骨铮铮的魔君，右手又瞬间凝聚出了一团浓度极高的浩然正气。

    “小猫，我就喜欢看你铁骨铮铮的样子，来，这次坚持五秒别扑过来。”

    “我不，才不要听你的话。”

    魔君一个旋转跳跃，就恢复了真身，一头栽倒了魏君怀中。

    然后把那团大大的浩然正气抱在了怀里，发出了一声由衷的叹息：“主人，小猫好舒服呀。”

    魏君满意的点了点头。

    很好，这个宠物已经被调教成自己的形状了。

