    “李雪雪？有背景？”

    听到对面麦斯说的这句话，慕容婉儿差点直接笑喷。

    这家伙是在威胁她吗？

    哈，这可就有意思了，慕容婉儿长这么大，还真的没有什么人敢如此明目张胆的威胁过她呢。

    “哪里凉快哪里待着去，我管你什么李雪雪李水水的，没空搭理她。”

    “想找麻烦尽管来，姐姐我全接着！”

    “啪！”

    说完这两句，慕容婉儿干脆利落的挂掉了电话，现在可没心情跟这白痴废话。

    威胁？

    也不打听打听，这6氏庄园里面住着的，都是什么身份的人。

    先不说虎将杨虎望的外孙女秋意寒，不说家里老爷子同样是将军的周冰冰。

    就算是慕容婉儿自己，家里也是富可敌国的世家，谁敢随便招惹？

    更不用说6天龙，现在就算是国家，也像是个宝贝一样捧着他，区区一个小明星，就敢威胁，简直是活腻歪了。

    “有又不长眼的家伙惹我们婉儿生气了？”

    旁边，看慕容婉儿气呼呼的挂掉电话，李小曼笑嘻嘻的凑过来调侃道。

    “是呀，一个叫什么李雪雪的女明星，想跟咱们合作，说咱们要是不同意的话，就让咱们好看。”

    慕容婉儿没好气道。

    “什么？让咱们好看？信不信我分分钟找上几百个汉子去收拾了她？”苏小蛮握着小拳头气呼呼道。

    “跟一个三流小明星计较啥，不搭理就行了。”

    坐在沙上看杂志的秋意寒轻描淡写回了一句，感觉跟这些人斗气都掉面子。

    “三流小明星？要真说起来，这个李雪雪好像还真不一般。”

    另一边的赵艺涵注意力也被吸引过来，她是娱乐圈的人，所以对这个圈子里面的人还是比较熟悉的。

    “这个李雪雪，在国内的名气并不算是很大。”

    “但是在欧洲和好莱屋那边，还是挺有名气的。”

    “她好像真的挺有背景，长得不算特别漂亮，演技不是特别好，但总能够在一些好莱屋大片里面露脸。”

    “据说后面有金主支持她，好几次还投入巨资让她当女一号呢。”

    赵艺涵把这个李雪雪的情况简单说了一下，不过其他众人显然没有太放在心上。

    毕竟住在这别墅里面的女孩，个个都家世不俗，自然瞧不上一个怎么都红不了的李雪雪。

    “其实呀，要怪还得怪6天龙，这家伙把咱们的身份都弄的神神秘秘的，要不然别人随便查查咱们的背景，谁吃了熊心豹子胆还敢给咱们打电话耍威风？”

    旁边周冰冰没好气的开口道。

    6天龙身份特殊，以前是战龙队长，那时候他的身份信息就特别神秘。

    就算是在网上搜索，也根本没有任何资料。

    后来回归都市，逐渐跟华夏上层建立联系，跟那些古族斗争，这些东西更是不可能让人知道的，信息是全面封锁的。

    现在就算在网上搜索，关于6天龙的身份信息和事迹介绍的也并不是很多。

    勉强找到，大多也是什么苏氏集团副总，举办公益活动，最多也就是再有一些关于他曾经拿过不列颠国际电影节影帝之类的信息。

    其他的全部屏蔽，别说普通人不可能知道，就算是上层里面稍微差一些的人，也根本想不到6天龙现在的能量有多大。

    6天龙的信息神秘，顺便还把别墅里面这些女孩的信息给处理了一下。qL11

    这也是为了保证她们的安全，以防万一。

    反正现在从网上搜搜索别墅这些女孩的信息，几乎很少，让人根本查询不到。

    否则，知道她们这背景家世，谁敢随便打骚扰电话？更不用说威胁了。

    除非活腻歪了。

    “唉，不知道小八郎和凌月姐她们现在在哪。”

    “没有他们的日子，好无聊啊啊啊啊啊……”

    慕容婉儿有些垂头丧气坐在沙上，又把话题回到了最开始。

    “你还真别说，6天龙那家伙不在，确实挺无聊的。”

    这回连周冰冰也是有气无力的符合了一句，6天龙在的时候，看着他就烦，这一下不在了，日子还真没什么滋味。

    “美女们，我回来了。”

    突然，一声略带慵懒的声音响起，打破了客厅之中的平静。

    “嗯？我是不是太想小八郎，出现幻觉了？”

    “对呀，我好像也听到天龙的声音了。”

    小丫头们一个个都很茫然，抬起头朝着门口方向看去。

    这一看不要紧，尖叫声顿时此起彼伏不觉而语。

    “6天龙，你这个混蛋，回来怎么不提前说一声。”

    “就是，连门都不敲，纯粹占我们便宜呀。”

    “我的裤子呢，我的裤子呢，快把那条毯子给我……”

    一时间，别墅客厅里面鸡飞狗跳，一声声尖叫此起彼伏的。

    让站在客厅门口的6天龙直接笑的离开了嘴，都感觉眼睛有些不够用了。

    为啥？

    一群丫头们在别墅，没什么顾忌，加上房间里面温度高，好多妞衣不蔽体，甚至还有人只是穿着内衣在客厅里面晃悠。

    就跟女生宿舍的情况差不多，反正没有男人在，全都不修边幅，穿着别提多随意。

    这一下不就被6天龙看了光光？

    “啧啧，以前一个个在我面前都包裹的严严实实，没想到你们也有这么开放的时候呀。”

    6天龙笑呵呵的朝着客厅里面走去。

    看着这群丫头们一边用手捂着身体重要部位，一边急匆匆找东西遮盖身体，他笑的更欢快了。

    “婉儿呀，几天没见你的身材又棒了。”

    “啧啧，冰冰这小身材也似乎好了一些，不像以前那样是飞机场了。”

    6天龙眼睛一个一个的看过去，嘴里也没闲着，还在评头论足。

    “6天龙，你要是敢再看，我就挖了你的眼。”

    “就是，赶紧出去，等我们换好衣服再进来……”

    一群丫头们纷纷开口指责。

    “别呀，好容易给我一个大饱眼福的机会，我可不能浪费。”

    “奥？小曼这内衣挺漂亮的，新买的吧？”

    6天龙笑眯眯的回着，觉得一双眼睛都有些不够用了。

    听着这些丫头们的尖叫和指责，看着她们慌乱的样子，6天龙突然觉得，这样的生活真好。

    “叮铃铃。”

    突然，桌上的电话再次响起。

