    灵族，据说是芒古星极神秘的种族，受天地垂青，天生对于灵力有些强凡的操控能力。

    灵族的人并不多，不过势力很大，是芒古星最大势力的种族之一，而且自持是高贵的种族，不把其他的族放在眼里。

    他们完全的是“自产自销”，族内的女子绝不会外嫁旁族，族内的男子也不会娶别族的女子，总之，这个种族高傲无比，自认为是这个芒古星上最主贵的生灵。

    灵族的幻灵出手，此人的手段和他的话一样强势，一身的灵力波动仿佛被这天地加持，强大无比，操控力极强，五指对着洛天抓来，内含几种强大的战技，整个战场空间，在他的抓摄下，竟然出现五道漆黑的痕迹。

    一抓撕裂空间！

    直接抓向了洛天，在众目睽睽之下，一下子抓个正着。

    “切，两者的实力相差太大了，根本没有可比性，看来这幻灵的手下又多了一个冤死鬼了，”

    看到这一切，下方不少的人，摇头叹息，甚至直接把目光移向了别的战场，挑最精彩的“节目”来看。

    “波”的一声，五指抓摄下，并没有看到血雾纷飞，只是听到一声轻微的气爆声，在幻灵左侧，十米处，浮现出一个身袍，一身黑袍，神色冷酷，自然是洛天。

    “咦？好快的度，”

    幻灵不由的轻咦出声，他深知自己这一抓之下的威力，恐怖之极，不但把灵力操控挥到极限，而且因为天生对于灵力极敏感，一丝一毫的灵力波动，他都能感受得到，却是没有现洛天什么时候掠出去的。

    换句话说，幻灵抓到的只是一个幻影。

    更让幻灵感觉到不可思议的，自己的这一抓可是隐含有自己这个真灵后期顶峰所领悟出来的一丝空间之力，这是绝杀的一击，想不到还是被洛天给躲了过去。

    “没死？躲过去了？这是怎么回事？他是怎么做到的？”

    三号战场幻灵的轻咦，一下子再次吸引了众人的注意力，目光望了过来，几乎所有的人都吃了一惊，连那两个负责登记的两个老者也是一呆，甚至以他们的眼力，都没有现洛天是怎么躲过去的，正在心里内疚，突然看到洛天毫无损，心里微微轻松一下。

    “他怎么可能没有死，怎么可能”

    下方盘膝打坐的那个海章兽，眼睛死死的望着三号战场的洛天，心里撕吼着。

    本来看到幻灵一把把洛天给抓住，顿时兴奋的简直要大笑起来，只不过下一刻，那笑容就凝固在脸上，变得阴沉无比，极为的精彩。

    “不愧是灵族的高手，不过如果只有这些还是不够，”

    洛天神色平静，看向幻灵淡淡的说道，他深知此人这一抓所蕴含的什么，不但有精纯的灵力操控能力，还有诸多种战技在里面，更具有一丝空间之力，只不过不太成熟，远没有那个明空感悟深的多。

    所以刚才洛天动用了虚空剑道中的一招，把自己当作一柄剑移了出去，更是动用了天玄三变，还有一些小手段，任他的身手，躲过此人一招，根本没有问题。

    此人不是想一招毙了自己，树立威望么，那么自己就结结实实的打了他的脸连自己怎么离开的都不知道，还以为是真身，确实让这个幻灵脸上无光，感觉到火辣辣的。

    强者战选拔赛进行的天不少了，这还是幻灵第一次失手，即使对手能躲过，也从来没有像洛天这样，只给了自己一个残影，甚至连真身怎么移动的都没有现，这让幻灵感觉极为的不可思议，那淡蓝色的一双狭长的眸子，一下子凝重了许多。

    他还是小视了洛天。

    “小子，你难道只会躲避么？”

    幻灵望着洛天冷漠的说道，手上出现了一把齿轮模样的东西。

    “月轮？想不到幻灵动用了他的强大的兵器，月轮，这是他的成名兵器，据传闻，这是一轮真正的月轮沉落下来，被灵族的高手祭恋炼而形成的，俱有莫测的月汐能力，恐怖异常，在这强者战选拔赛中，他只动用过三次，可见此人对这个洛天的重视。”

    下方的人群中，看到幻灵拿出了他的兵器，不由的惊呼道。

    “虽然是真正的月轮沉落下来，不过也是一个破碎的空间破碎后，形成的，并不完善，真的月轮即使是天境后期的高手，也难以炼化，那是和宇宙空间存在着神秘的联系，不可能被摘取下来”

    人群中，有见识多广的老者出言道。

    “不过即使如此，也是极为的恐怖，前面的几个人就是被月轮给灭杀的，连神识都没有剩下，灰飞烟灭，”又有人惊叹道。

    “那里面隐藏着莫大的月汐之能，这是自然的伟岸之力，当然恐怖了，”又有人望着那月白色的月轮，被幻灵持在手上，不由羡慕的说道。

    下方众人的议论自然被这幻灵听到了耳朵里，那尖尖的耳朵如同兔子一般，微微的动了一下，眼中的一丝傲然一闪而过。

    “越族的小子，我承认你的实力还不错，值得我动用月轮了，月轮之下无完尸，能够死在我的月轮之下，也是你的荣幸了，十招之内，灭你！”

    幻灵灵力冲天，气息强大的让下面的人都感觉颤抖，竟然有种要顶礼膜拜的感觉，那种威压让所有的人都感觉有一种窒息，甚至其他战场的战斗，暂时都停了下来，望着幻灵，神色有些凝重和忌惮，想看看，到底是什么人，值得幻灵动用强大的月轮。

    等他看到幻灵的对手竟然是真灵中期的一个黑袍年轻人时，不由的微微一怔，只不过没有人轻视黑袍年轻人，能让幻灵都重视的人物，他们怎能轻视？

    “大言不惭的东西，真的以为吃定了我么？十个呼吸间，败你，让你像狗一样求饶！”

    面对幻灵的强势威太，洛天丝毫不为所动，淡淡的摇了摇头，轻飘飘的说道。

    一石击起千层浪。

    “什么，此人竟然要在十个呼吸间击败幻灵，还要他像狗一样求饶，我没有听错吧，此人是被吓傻了，还是得了失心疯？”

    幻灵的话没有多少人怀疑，毕竟幻灵本身就比洛天高出一个境界，又准备动用月轮，威力强大，可是洛天说出来更狠的话，却是让人不敢相信，认为洛天只不过是口舌之利而已。

    十招比起十个呼吸之间可是经短的多，每一招的酝酿和动最少都需要几秒才行。

    所以，幻灵狂，洛天比他更狂。

    “这个年轻人，真的有如此强的实力么”

    连下面“瓜棚”里的两个负责登记的老者也有些懵，知道洛天的实力强横，却也不敢相信，实力会强横到在十个呼吸间就把幻灵打败，甚至让他求饶，要知道幻灵可是击杀过半步天境的强横妖孽啊。

    一处虚无的空中，一团能量中，射出两道精光，如同激光一般，似乎穿透了无尽的虚空望了过来，似乎也在沉思。

    “十个呼吸间，打败我？让我像狗一样求饶？哈哈哈哈哈”

    幻灵像是听到了这个世间最好笑的笑话一般，怒极而笑，愤怒而不屑。

    笑声猛停，一双细长的眼睛死死的盯着洛天，语气冰寒：“那好，就让我看看你的实力，希望你的语气和你的手段一样强横，”

    幻灵说着，缓缓的举起了月轮，顿时整个天地变色，似乎回归到了夜晚，大月初上，月晕而始，月汐蔓延，真正的隔绝了这一片天地，如同一架弯弯的天穹压了下来，三号战场附近的防御护罩都开始崩塌，能量四益，不少的人仓皇后退。

    “越族人，这是我的月轮之力，把我的域揉和在其中，展开你的域吧，不然的话，我怕你一招也接不下，”

    幻灵如同天地主宰，声音恢复，有些尖细，身形近乎于虚幻，气息有些不稳，动用如此强大的兵器，暗含数种玄法，可是极耗他的精气神。

    “无知的尖耳朵，打败你，还需要动用我的域么？”

    洛天的声音从那浩瀚的灵力波动中传来，声音冷漠之极，神色略微凝重，双手划着繁琐的法决，掌心处涌现出恐怖的灵力波动，在幻灵的滔天灵力中，如同地涌金莲一般，撑开了他的威压，手掌诡异的来回的翻拍。

    在这一瞬间，洛天把天地印中的万古青天，还有碎空决及生死轮，隐蔽的融合在了一起，戒指中的那条低阶灵力源脉瞬间燃烧了大半，疯狂的在体内涌动，连他强悍如神体的身体的结构晶体细胞，几乎都撑的裂开了，涨到了最大极限。

    动用强大的战技，需要强大的灵力来源，可以是灵力丹，可以是天地灵力，更可以是灵力源脉，不过前提必须要用已身做载体，进行牵引，先渡已身才行，所以肉身衰弱的人，空有强大的战技也无法动用。

    “轰轰轰”

    洛天把蓄势的一掌狠狠的拍了出去，顿时石破天惊，苍穹颤抖，空间出现密集的裂缝如同蜘蛛网一般，漆黑无比。

    “一、二、三”

    下方的众人惊骇的望着后狂威的洛天，想到他先前的十个呼吸间的承诺，心里竟然开始为他默默的数起来。