
暮云初登时转头看向他。

对上小白龙那清涟的冰蓝色瞳孔，她立马就了然于胸了。

“哦我知道了，你是想要回人界，变回人形是吧？”

辣么，问题来了。

变回人形后……他想干啥？

不会是……

小白龙眼神灼灼，缠在她腰际的尾巴越收越紧，想表达自己的情绪。

好久没有跟媳妇亲密了。

他一想到自己一直保持着这可恶的幼龙形态，气都不打一处来。

在暮云初进入妖尊宫殿之前，他已经与那男人对战过一次了，只是当时的实力不允许他硬抗乱来。

等他寻到法子……

暮云初拍了拍他的龙脑袋，“不急，等我拿到东西……”

“不，就一会儿，我再送你回来。”

小白龙说完，竟然直接将脑袋枕在她的怀里，使劲磨蹭撒娇。

说实话，以前他最瞧不起第二人格，总是用撒娇的方式来“骗取”他家媳妇儿的同情心。

可现在不同了……

他突然觉得，撒娇——真香！

当然，若是变成人身的他，是万万做不出这等丢人的事。

撒娇这事儿，那是女人干的好吧。

小白龙的脑子里电光火石地闪烁着各种想法，蹭在暮云初怀里撒娇竟显得格外……不走心了。

下一刻，脑袋被人托住。

暮云初略显无语地把他脑袋推开了点，“现在回去可以，我有个条件。”

“？”

“回去后，你将我独自送回妖界，然后，你不要来了。”

“……”

小白龙一双眼睛湿漉漉地瞪着，水汪汪的。

他看着暮云初，心情就像坐了一趟过山车，由高到低。

盯着暮云初那不似开玩笑的脸，他轻轻叹了一声：“真的这样吗？”

“对啊，你在这里，会让我分心的嘛，你可以带着两个宝宝好好玩玩。”

“……”他不想和宝宝玩，他只想跟媳妇玩。

“喏，你自己思考哈。”

暮云初趁机rua一把他毛茸茸的龙脑袋。

好棒的手感。

幼龙的毛毛是软软的，不似成年之后，化成片片锋利的龙鳞，割手得厉害。

撸着撸着，原本勾着她腰际的龙尾巴，像是遭受了打击一般，缓缓垂落下去。

“哎哟哟，这么可怜吗？”

她揉着他的小脑袋瓜。

“好……我答应你。”个鬼！

他嘴上答应着，回头还不是照样能再返回妖界，反正来去三界，对他来说是个简单不过的事情。

暮云初还想问他要不要考虑一下。

结果人被他一勾一带。

从空间飞出，就回到了……人界。

玄尊大陆，帝尊的圣宫。

暮云初来玄尊大陆这么长时间，她还是头一回进入玄尊大陆的帝尊圣宫。

圣宫布置与玄月大陆的圣宫大同小异。

他领着她来到了寝宫内。

暮云初发现了一件神奇的事，从空间出来的瞬间，原本的小白龙瞬间就变成了人。

连那身玄色的锦袍都还穿在身上。

啧。

好可惜。

她还妄想着这男人从龙变人，没有衣物遮挡……

“初儿，今晚上陪我？”他握住她软软的小手，用征询的语气问道。

暮云初轻嗯了一声，竟然不知不觉将声音放软了些。

反正……都老夫老妻了。

……

暮云初发现，答应某男绝对不能太果决。

第二天睡到日上三竿才爬起来。

爬起来时，浑身跟散架一样。

娘的！

她到底昨晚上为什么要答应他回人界。

可恶！

“醒来了？”帝夫人温柔的声音猝不及防响起。

这把暮云初结结实实吓了一跳，“夫人……”

“唉，改叫母亲了。”帝夫人摇摇头，她面上的笑容温文尔雅，端庄、大气，这气质扛扛的。

她手上握着一套崭新的衣服，还有一件火红的狐裘披风。

“我听冥儿说，你要再返回妖界，妖界气温比这边低，换一套这个，也好护你安全。”

“我……他人呢？”

提到这里，她略微有些咬牙切齿。

“他在门口呢，把衣裳换下，我这就让他进来。是我让他出去的。”

“好……”她接过了帝夫人的衣裳，“您什么时候来的呢？”

帝夫人此时终于有了点生气的模样，“你和冥儿都太坏了，亲家母出现了吧？我特地来玄尊大陆，是为了去见亲家母，顺便把欠下的聘礼也送上。”

“额……”

暮云初惊呆了。

当初她记得，她说的是她娶帝夜冥，但等她回归玄神大陆之时。

可现在帝夜冥的老母亲好像很在乎这些。

轻眨了眨眼。

暮云初突然觉得……也没问题。

“那，那好吧。”您高兴就好。

她拿着衣服去屏风后换。

这衣裳一看便知是用上好布料编织而成，还是男装，绯色又正好是她喜欢的。

不由自主地，她从屏风后探了个脑袋，“娘……这是你亲手缝制的吗？”

“是呀，我女红不好，你不要嫌弃。小初儿你快出来让我看看，好不好看？”

暮云初连连笑着点头，“好看好看，真好看。”

先把这位老母亲哄好了再说。

不然，她都怕自己走不了了。

从屏风后走出，帝夫人严肃地审视了一番，这才略带满意地轻微颔首。

她轻嗯一声。

“好像还可以。”

“……”好像还可以？

她哭笑不得。

只能说，她老人家对自己的要求太高了。

殿门外。

男人抱着手臂，隐约听见了寝殿内传来的欢声笑语，他轻抿薄唇，想再仔细听听。

可……听不出她们在说什么。

唉。

昨晚上一想到媳妇儿要回妖界，而且极可能再遇到他神魂碎片幻化的狗男人，他就生气，不免欺负得狠了。

初儿会不会生他气？

雪凰兽蹲在他的脚边，兀自梳理着自己的羽毛。

它缓缓抬头，突然问道：“尊上，您真的不回妖界？那这碎片该如何收回？”

男人狠戾地剜了一眼雪凰兽。

他怎么可能不回……

不过初儿似乎很不希望他回，那只能嘴上先把媳妇儿哄好了。

殿内传来帝夫人的呼唤声：“冥儿，你进来，看看小初儿呀，好看！”

听到亲娘召唤，男人才收敛刚刚神色，掸了掸墨衣袍角的折子，才抬步走入殿内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69802136"  chaptername="第410章  只能嘴上先把媳妇儿哄好了">加入书签</a>
</div>
