    苏云恍然，他知道为什么不用这个腰带了。

    除了效果有些鸡肋外，他猜测这个腰带能做到的，那个欲望女神也肯定能做到，根本不必要用这个。

    所以，这东西就成了一个摆设。

    “这对我也没用啊！”

    苏云想到这里，不由有些失望。

    而且这颜色……

    瞧着这诱人的粉色，他嘴角抽搐了几下。

    总不能让自己戴上这个，然后去诱惑人吧？

    或者干脆男扮女装?

    想着那件粉色防御衣服，还有这个粉色腰带，他嘴角继续抽搐。

    这两件东西，估计最后只能成为摆设了……

    “咦，不对，这个腰带或许可以用来增加动物的繁衍速度!”苏云摸着下巴想到。

    现在部落正在种植植物，这个东西或许可以用来养殖动物，增加它们的繁衍速度。

    他眼睛一亮，觉得这个想法不错。

    欲望女神如果知道，她的神器被用在这种地方的话，估计立马就会被气活过来。

    苏云继续沉吟，“倒是那把弓箭，虽然是粉色的，但还可以勉强用用。”

    从之前的感觉来看，那把弓箭效果不俗，勉为其难之下还是可以用用的。

    检查完神器后，苏云把注意力继续放在了空间内。

    看着空间角落里那一堆的信仰结晶，他眼睛一亮。

    光芒一闪，一堆信仰结晶出现，它们堆成了一座小山，静静漂浮在空中，散发着巨大的信仰波动。

    “六级信仰结晶一百三十一颗!”

    “七级信仰结晶九十五颗!”

    除了六级和七级的，五级和以下的还有一大堆。

    “不愧是七级神!”

    在把里面的东西清理出来，并收到神石空间后，苏云把目光放到了蜘蛛女神的空间物品上。

    一阵检查，他心中一动，又是一堆信仰结晶出现。

    “六级五十三颗，七级六十一颗!”

    除了这些外，苏云发现这女神还真是穷，竟然都没有剩余的神器。

    他继续搜刮，目光转向了邪恶之神的空间物品。

    随着坚持，他有点惊讶，“这邪恶之神还真是富有!”

    “六级两百零九颗，七级一百颗，八级一颗，还有一件神器!”

    光芒一闪，那件神器出现在了他的手上。

    这是一个三分之一巴掌大，一节手指厚，外表呈现淡橙色，通体透明，像是水晶的正方形东西。

    神力朝着里面涌去。

    结果刚输入进去，苏云就被里面储存的神力给惊讶到。

    这里面储存的神力质量之高，极其的不正常!

    他刚才输入的神力，就仿佛泥牛入海一般，半点浪花都没有翻起来。

    “这东西……”苏云眉头皱了起来，有些惊疑不定。

    神力又输入了一会，结果只撼动了一丝，按照推测，必须要花费大量的时间祛除。

    他想了想，选择了暂时放弃。

    苏云把这件东西收了起来，目光放在了最后一件空间物品上。

    那是一个戒指。

    “六级六十八颗，七级四十一颗，一件神器。”

    “又是神器?”

    苏云有些感叹，这几个神的底蕴还真是不一般。

    神器外表是一颗通体黑色的石头，只有拳头大小。

    苏云驱逐起了里面残余的力量。

    这次意外并没有发生，很快一道信息随之出现。

    污染目标，成功后目标将坠落，力量发生转变，并获得因人而异的增强。

    而由于权柄的缘故，这东西对神灵的效果很弱，更加针对的是普通生物。

    “难怪不用这东西。”苏云嘴角微抽。

    这件东西暂时也没什么用，总不可能用这个东西把光明权柄污染了，自己坑自己吧?

    苏云总结了一下信仰结晶的数量。

    六级四百六十一颗，七级二百九十七颗，八级一颗!

    “这信仰结晶的数量，可以堪比八级神了吧？”

    苏云吃惊地呢喃。

    同时他也是松了口气，内心的危机感一下子下降了一大截。

    “靠着这些信仰结晶，我能轻松干掉八级神!”

    当然，这是指没有保命底牌的家伙，要是拥有诡异的手段，苏云就算再强也徒之奈何。

    简略的检查完东西后，苏云身形一动，快速的向着部落飞回。

    ……

    战斗落幕，造成的影响，倒是并没有结束。

    万里范围内，一位位存在看着战斗的结束，不由陷入了猜测中。

    “是谁赢了?”

    “那个光芒力量的?”

    光是感受和看到的，他们就知道是有一位强大的神灵在一打六。

    在震惊感叹的同时，他们也觉得那个光力量的家伙有点倒霉。

    虽然的确很强，但在遭遇了这么多的对手后，还能不能活着就不知道了。

    他们猜测，最后应该是那六个神赢了。

    只是到底如何，还要他们派人去那个方向查看后，才能得出结论了。

    而探查好消息后，不管是避免危险，还是尝试着交好，都值得他们派人去一趟。

    除了他们这些离得远的，近的雷霆之神等，这会却是担忧不已，有些感觉到不妙。

    只是，不管怎么忧虑，最后还是要等使者回来，这样才能知道，那边到底发生了什么。

    又或者，直接一去不回?

    除了这些情况外，邪恶之神的部落，在神死亡的同时间，也陷入了惊慌和崩溃中。

    ……

    炎黄部落。

    每个注意到天空动静平息下来的人，心中都是一个咯噔，生起了不妙感。

    神不会输吧？

    正当他们有些感觉到绝望之时。

    突然，天空上一道光芒降临而下，略带温暖的白光，很快覆盖到了每一个人的身上。

    苏云来到部落的上空，看了一眼老祭司等人惊喜的表情后，身影一个闪烁就消失在了神石中。

    “神赢了!”

    炎黄族人们欢呼着，心中充满了激动。

    黑山等使者，则是惊骇地对视了一眼，不敢相信光明神居然赢了!

    在四个神灵的攻击下，光明神居然活着回来了，甚至……赢了?

    “不可能吧?”

    “这太夸张了!”

    “一个对四个?”

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音，不断传出。

    然而，不管他们怎么的震惊，在看到邪恶之神四个并没有下来后，他们心中就算再怎么不相信这个结果，也不得不相信了。

    “这件事一定要传回去，让神来判断!”

    使者们热烈的商讨着。

    神石空间。

    苏云回到这里后，就开始清除着其他神器的残余神力。

    在花了一两个小时的时间，苏云得到了除淡橙色神器外，所有神器的信息和效果。

