    特殊的梦么……

    真要说起来，自己体验过的“魔女化”似乎经常就是以梦境的形式呈现的呢……但这种事情，似乎并不应该将塔西娅牵扯进来。

    于是他选择了隐瞒。

    “我不记得了。”

    “真的连一点也不记得吗？”塔西娅再度询问道。

    “真的不记得。”

    大不了，自己再通过另外的途径寻找解决办法好了。

    略带怀疑地瞟了他两眼，塔西娅最终还是决定暂且相信他所说的话语。

    “那么就暂且先观察一段时间吧。”她说。

    “每周我都会借助光之魔法为你检测，如果发现了什么问题记得一定一定要告诉我！”

    明明塔西娅是为了帮助自己才额外抽出时间来学校，结果却因为自己这边的原因无法解决问题，维恩觉得有点不好意思。

    “谢谢……让你费心了。”

    然而，塔西娅却并不在意这些。“也不能总是我一个人受到大家的照顾嘛，能够帮助到其他人，我觉得很开心哦？”

    望着她好像无时无刻都保持着乐天派性格的样子，维恩忽然问道：“塔西娅呈现于外界的【自我】，和内心深处无意识的【自我】是有区别的吗？”

    他对这一点有些在意。

    塔西娅闻言略微沉吟了一会儿，不太确定地说：“我想或许是有的吧？不过，这两种【自我】实际上同样都属于【我】的一部分，只是同一事物的不同两面。”

    “所以，我好像也不会做奇怪的……”

    说到这里她的话音倏然顿住了。

    等等、自己偶尔会莫名其妙地梦见《面具先生》里的情节，并且不知为何总会由自己尊敬的老师倾情担任主演……这难道也是某种预兆么？！

    塔西娅顿时陷入了极为强烈的自我怀疑之中。

    “塔西娅？”

    维恩疑惑地叫了一声她的名字。

    没有反应。

    “塔西娅！”

    “啊……啊！”塔西娅如梦方醒，勉强应道：“没什么，既然我的光之魔法没有检查出什么问题，也许只是因为你最近太疲劳了。”

    “注意回去好好休息，待会我还得去图书馆整理书籍，我们下周再见面吧。”

    塔西娅似乎突然想起了什么事情，顷刻间变得急于脱身起来。

    “要不然，我也一起去图书馆帮你整理？今天我没有什么安排。”维恩问道。

    “不用了，谢谢你。”

    最后，维恩出于礼貌的殷勤还是被塔西娅坚定地拒绝了。

    将借用的教室门锁好，塔西娅一板一眼地向他行礼道别。

    “这反应，不太对劲啊……”维恩稍有怀疑。

    但，他今天也确实没什么心情再去招惹塔西娅了。

    长长地舒了一口气，他有些无聊地往另一边康利教授研究室所在的方位走去。

    方才塔西娅开导自己的内容，与现代的心理学分析的确有许多不谋而合的地方，也不知是她自己总结出来的、还是从教会研究资料里学来的。

    “内心深处无意识的自我……”

    这么多年以来，自己的确很少面对自己的内心。

    或许是因为迷茫，或许是因为逃避。

    就像从前的他不是很明白自己究竟为什么而活着，而现在的他其实也搞不太清楚自己为什么会穿越。

    但“渴望”这种东西，姑且还是有的。

    他渴望被爱。渴望被需要。渴望获得【幸福】。

    而且，不想再失去。

    被歌礼和克莉丝来来回回折腾了好几遍，他也不是不明白对她们而言真正想要的又是什么。

    凭心而论，想要恋人唯一的爱，过分吗？

    一点也不过分。

    但他已经没有办法做到只选择其中一个，然后眼睁睁地放弃掉另一个了。

    之前，或许是因为穿越之前便对塔西娅心生喜爱的缘故，在塔西娅身边的时候，自己总会不自觉地亲近她。倘若发觉她在意自己，无论是以朋友的身份还是以老师的身份，自己都会感到很高兴。

    以前的维恩，很乐意沉浸于此类“美少女们都喜欢我”的错觉当中，并不觉得这一点有什么好指摘的。

    ——毕竟只是想一想而已，又不犯法。

    可如今……他竟然觉得连偷偷想一想，也像是背叛了歌礼和克莉丝一样。

    真是可怕啊，所谓“喜欢”这种感情。

    意兴阑珊的维恩忍痛决定，对小妹妹的勾搭还是到此为止吧。

    好在，塔西娅对维恩并没有产生什么特别的感情。只以好朋友的身份相处，友谊反而能更加长久不是么？

    自己只需要小心谨慎地保持着老师的身份，等塔西娅足够强大了再在恰当的时机抽身离去，就可以不伤害任何人地划上圆满的句号了。

    哪怕是【之一】，自己也是真的喜欢歌礼啊……

    他不想再见到歌礼因为克莉丝受到的伤害，以后还要因为塔西娅再经历一次了。

    更何况，一直踩在她可以容忍下去的极限跳舞，维恩其实也很害怕，歌礼那根紧绷的弦什么时候就会断掉。

    如此下好了决心，心底沉甸甸的感觉竟然真的轻松了一些。

    “加油啊，维恩。”

    他自言自语道，“你已经得到自己想要的东西了，而当务之急是……千万不能翻船。”

    ……

    回到家中已是深夜。

    “怎么今天这么晚才回来？”一家子坐在稍显过于空旷的餐厅吃饭，艾略特破天荒地关心起他的日常起来。

    维恩面色自然地抱怨道：“嗐，被康利老师捉去当了一天的苦力。”

    这并不是在说谎。

    与塔西娅分别后，他的确去找康利老师了。

    艾略特点点头：“康利这家伙，性格有点毛病，经常为自己捣鼓出来的新奇事物其他人理解不了而沾沾自喜，所以反倒不一定会把他最拿手的独门秘技主动传授给你。”

    “不过，在他那里你只管多看、多摸、多问……某些东西他虽然不会主动说明，但只要你恰好提到了让他得意的地方，他就会立马忍不住全都一五一十地抖落出来。”

    ……这算是喜欢孤芳自赏吗？

    自己这老师，傲娇得有点真实啊。

    维恩面色复杂。

