    “各位大人，此次扶桑之行可谓意外之喜，何司令官当居首功，其他诸位长官也各有斩获，红堡已经同意将“浪速”和“高千穗”号巡洋舰折抵部分战争赔款，在这里我要恭喜婆罗洲舰队又添臂助，收下两艘新锐战舰。”田山笑呵呵的打破沉默，显得心情很不错。

    田山此次出使扶桑原本是通商谈判，没想到竟谈了个战争条约。

    昆士兰方面最重视的商业利益和侨民事宜全都得到了超乎想象的完美解决，所有昆士兰籍往来人员都可以得到领事裁判权，优惠关税待遇，个人置业经商及人身安全得到法律保护，拥有超国民待遇。

    此外在长崎平户唐人町附近划拉出一大片租界，由英国和昆士兰方面分头管理，共同组建租界工部局，并且计划租借冲绳岛99年，作为远东舰队母港存在，这全都是意外之喜。

    田山作为主持谈判的全权代表，履历上记下了浓墨重彩的一笔功勋，能不开心吗？

    他的话击中了众人心中的痒处，花厅里的氛围很快变得欢乐起来，耿宝贵这两年统辖本土舰队顺风顺水，身体显得也有些发福了，嘴角噙着笑意接口说道；“何大人率领舰队勇破倭奴，扬我国威于异域之外，伯爵大人闻之喜不自胜，有内部小道消息传出来，海军总参谋长一职虚位以待，我这里也要提前恭喜何大人了。”

    “哎……耿大人过誉了，市井街坊流言当不得数。”何方拱手作礼，眼角的一抹喜色怎么也掩饰不住。

    耿宝贵的话中有两个语病，其一是扬我国威于异域之外，昆士兰并不是一个单独的国家，此言大有僭越之嫌，其二是海军总参谋长一职，准确的说应该是海岸警备队总参谋长。

    但是在座众人仿佛都没有听出来似的，感觉顺理成章，这在昆士兰军政界已经是心照不宣的事儿。

    当一方势力膨胀发展起来以后，跟随伯爵大人开疆拓土打江山发展经济的一干老臣子们，心中的愿望也像野草一样生长起来，潜流暗涌，那是怎么也压制不住的。

    华夏文明有文字记载的2000多年以来，每一朝，每一代沙场建功立业，封妻荫子，都是开国功勋们最渴盼的荣耀，在座的一众人等自然也不例外。

    现在昆士兰内部也有一股向南方开战的冲动，早日平定天下，大家分座座，排果果岂不是好？

    若非享有崇高威望的伯爵大人一力压制，澳洲早就变天了。

    作为当之无愧学贯中西的学霸，何方有着更深入敏锐的世界性战略眼光，他知道国际形势远非看起来那么简单，英国佬也不是表面上这么好说话，真正翻脸就知道厉害了。

    昆士兰独立的战略机遇期没有到来，需要耐心等待。

    大英帝国从来就不是一个国家，而是以英国为首的国家集团，代表着国际上的主流势力，作为世界牌桌上的话事人，英国可以选择带着谁一起玩儿，这就是世界霸主天然魅力。

    法兰西皇帝拿破仑纵横欧陆的时候，英国可以联合起包括沙俄在内的欧洲大部分国家，连续组建起7次反法联盟，一次又一次的冲击法兰西的欧陆霸权，直至胜利为止。

    从这个角度解读；

    法兰西皇帝拿破仑失败的悲剧性命运早已注定，战争之神也没用，即使没有著名的滑铁卢战役，英国人也可以组织起第8次、第9次甚至第10次反法联盟，直至摧毁法兰西的欧陆霸权。

    回想一下

    德意志帝国是在英国的支持下崛起的，在普法战争中，彻底粉碎了法国陆军不可战胜的神话，让高傲的高卢雄鸡再次品尝到失败的苦涩滋味，欧洲大陆重回均衡态势。

    当德国人不听招呼，与奥匈帝国和意大利王国组建起三皇同盟，试图将英国的影响力排除在欧洲大陆之外时，英国的大陆政策就迅速转向，开始联合法国遏制三皇同盟，防止德国尾大不掉。

    纵观19世纪世界风云

    无不是在英国的指挥棒下起舞，所以昆士兰独立面对的不是英国反对，而是整个欧洲主流社会的敌意。

    以昆士兰工业先行，贸易立国的基本发展政策，绝对承担不起失去世界市场的严重后果。

    伯爵大人在这一点上无疑是清醒的，睿智的，不贪图急功近利的虚假荣耀，而是极有耐心的做起了钓鱼翁，一方面与伦敦关系打得火热，大捞好处，一方面僻居澳洲坐看世界风云潮起潮落。

    待到时机成熟，轻轻一推自然瓜熟蒂落。

    “哇哦……瞧瞧我在这里发现了谁？原来我的澳洲同行都在这里形成一个单独的小圈子，看来似乎并不欢迎我们的到来，难道我们撞破了你们阴谋颠覆帝国的企图？”英国远东舰司令托马斯-格雷沙姆少将与英国公使亨利爵士联袂而来，自以为幽默的说起了英式冷笑话。

    “呵呵……真是非常新奇的开场白。”田山干笑两声回答。

    也许由于伦敦严重的雾霾天气，让英国佬的细胞里缺乏了幽默因素，相比较阳光灿烂的法国南部海岸，热情而浪漫的法国人对此多有调侃，认为英国人的幽默感真是个灾难。

    “伙计们，我带来了个好消息，根据亲近伦敦的扶桑国内阁重要人士传来的可靠消息，天皇陛下和内阁基本达成了一致意见，全盘接受国际调停形成的和平方案。”亨利爵士眉飞色舞的看了一下在座的众人，用蛊惑的口气说道；“这是帝国外交的一次漂亮的胜利，同时也是我们昆士兰伙伴的胜利，现在你们可以大声欢呼了，伙计们。”

    “啪啪啪……”

    花厅里响起了稀稀落落几声礼貌性的掌声，亨利爵士无奈的耸一下肩说道；“好吧，好吧，我对你们华人的矜持真是感到无语，要是那些粗野的美国牛仔听到这样的好消息，已经抽出腿边的左轮枪朝天鸣枪了，在这一点上，我不得不承认华人与理智的英格兰人非常相似，他们的共同特点是对胜利已经有些麻木。”

    “亨利先生，你们到此恐怕并不是为了宣布这条小道消息吧？”

    “没错，托马斯-格雷沙姆少将有些秘密军务商谈，希望我们双方能够精诚合作，再接再厉，巩固远东地区大英帝国利益。”

    果然来了……

    何方有些头痛的站起身来，敬了个军礼说道；“少将先生，有何吩咐请直言。”

    “我们找个安静的地方说吧，嗯……耿大人是否一起……”

    “呵呵……你们谈联合军舰队的军务，我就不掺合了，请自便。”耿宝贵弥勒佛似的笑了笑，断然拒绝了邀请。

    他的座舰“玄武”号重巡洋舰代表着昆士兰舰队最顶级的战力，国之重器，请能够轻予他人？

    别说区区一个英国远东舰队司令，即便英国女王来了也没用。

    按照欧洲封建社会森严的贵族分封体制，领主的领主不是我的领主，封臣的封臣不是我的封臣。

    啥意思呢？

    英国维多利亚女王是昆士兰伯爵的领主，但不是我的领主，我的领主只能是昆士兰伯爵，只要全身心效忠昆士兰伯爵就好了，用不着效忠维多利亚女王。

    托马斯-格雷沙姆少将无奈之下，只能带着何方海军准将离开了花厅，找一个地方秘密会谈去了。

    其他人在花厅里面喝茶闲聊，没过多长时间，清朝公使杜怀庆与美国公使布拉德利-比尔先后到来，氛围显得更加轻松愉快起来，话题五湖四海，无所不包。

    美国公使布拉德利-比尔说道；“田代表，据我所知，昆士兰方面在非洲莫桑比克地区采取了军事行动，因此与葡萄牙方面形成了严重对峙，美国对此严重关切，柏林会议刚刚结束不久，国际上对殖民非洲形成了普遍共识，对方此举是否有胡乱插手之嫌？”

    “你们美国的消息很灵通啊！”田山深感诧异的回答。

    “谢谢夸奖，请正面回答我的问题。”

    “恕我直言，美国在非洲并没有直接利益，妄加论断有失公允，其实英格兰人在15世纪就已经登陆该地区，在柏林会议上，以伦敦为首的国际社会，并没有承认葡萄牙对莫桑比克地区的殖民存在，因此我不能够认同你的看法。”

    “听田代表的意思是说……谁抢到就归谁的？”

    “宾果，回答正确。”

    “这……简直太野蛮了，这是对国际公平和正义的践踏，美方不能够认可贵方的行动。”

    “先等一下，说到野蛮这个字眼，布拉德利-比尔公使先生，包含昆士兰在内的国际社会对美国西部大开发中，野蛮屠杀当地印第安人的暴行深感不安，当今社会发展到高度文明阶段，蒸汽机械的普遍应用缩短了世界的距离，这种源于中世纪惨无人道的政策依然在美国盛行，令人不得不深感忧虑。”

    “我抗议，我对此表示强烈抗议，贵方是干涉美国内政行为。”

    “不不不……我只是传达国际社会的普遍声音，对此深表关切。”

    “美国的事情轮不到你们指手画脚，别说你们昆士兰人，就是英国人也不行，美洲的事情美洲人自己做主。”

    “ OK，你是在强调著名的门罗主义，既然如此，那么美国人关起门来在美洲自己称王称霸好了，世界上其他地方的事情就用不着你们操心了，请记住，这是大英帝国主导世界的世纪，是龙你得盘着，是虎你得卧着，怀着一颗谦卑的心敬仰强者，这就是我想传达给你所代表政府的意见。”

    “你们……太霸道了。”

    “谢谢你的夸奖，如果没有其他的事情，我想去拿几块杏仁甜饼尝尝，我建议你也试一试，这是一种流行于华夏南方的精美糕点，酥皮香脆可口，分成好几种馅心，配上下午茶再好不过了。”

    “哦……那我也来几块尝尝。”

    田山与美国公使布拉德利-比尔一起来到桌边，各自拿起一个小碟子盛放点心，两人不知道说了什么话题，不由自主的哈哈大笑起来。

    至于刚刚针锋相对的互怼，好吧……这是国际外交生活中的常态，千万不要因此影响心情，那你一天都过不下去了。

