    云染怔住了！

    皇天不负有心人，她爹还真让她给找着了。

    “爹！”她生涩地唤了一声。

    “哎，我的小五，你受苦了。”云策应了一声。

    一想到自己离家之后，云染失去母亲的爱护，又失去了父亲的保护，一个人在世上苦苦挣扎，还不忘找回他们，云策的心疼不已。

    云染还有些云里雾里的。

    想不到，浮光阁的阁主这么厉害。

    她本以为东行五里之后，能找到父母的线索。

    却不想，根本不用线索，她直接找到了云策。

    记得紫皇说过，每个人可以去浮光阁问三个问题。

    这是浮光阁的规矩。

    她已经问过了一个，那就是说，还可以再问两个！

    云染目光微微一闪，道：“小五不苦，能找到爹，小五所做的一切，便是值得。”

    秋慈闻言，插 进话来。

    “伯父好，我是云染的好朋友秋慈。”

    “想不到我们这么有缘分，竟然都被贾家人抓来了。”

    “哈哈，太好了！”

    “您都不知道，云染为了找你，吃了很多苦呢。”

    “额，好好好！”秋慈的热情，让云策有些无所适从。

    跟秋慈寒暄了几句，问候了秋玉玑，云策迫不及待地，将话题转移到了云染身上。

    云策激动道：“小五，你是一个人来这里的吗，你爷爷有没有跟你一起来？”

    自从七年前离家，他便在星云大陆各处辗转，寻找夫人洛良玉的下落。

    期间，一次都没有回过云家。

    这些年，他最惦记的人，便是云染和云老爷子。

    他也为当初的冲动，而感到后悔。

    多少个日夜，他都在责怪自己，当初不该对老爷子说出那样的话。

    在外面这么多年，他真正知道了，什么叫人外有人，天外有天。

    当初他以为云老爷子无所不能，没有人能从云老爷子手上将人夺走。

    如今，他才认识到，当初他的想法太过天真。

    他将所有的错误，归咎到云老爷子身上。

    冲动之下，还离开了云家。

    让他的女儿小五，独自面对人生中的苦难。

    是他这个做父亲的，对不住他们！

    他不是一个好儿子，更不是一个合格的父亲！

    因此，他痛下决心，一定要找到夫人，将她带回云家，一家团聚。

    可兜兜转转，不想却在这里，遇到了自己的女儿。

    天可怜见！

    即使现在就死，他也觉得是老天在照拂他。

    云染道：“没有，爹，我是一个人来的。”

    一个人？

    云策微微一怔，换了一只眼睛，透过墙壁上的小孔，看进云染房间。

    他急忙问道：“那男子真的是你的夫君？”

    “小五，你成婚了？”

    方才，他在这边听得真切。

    她的小五说，她并未成婚。

    既然如此，她为何跟那个男子这般亲密？

    男子一点表示都没有，她的女儿便这般对待他，这不合礼法。

    云染呼出一口寒气，哆哆嗦嗦道：“爹，你跟娘亲都不在家，我要把你们带回去，才成婚。”

    “这是我立下的誓言，不能食言的。”

    这是她对原身的承诺。

    既然用了她的身体，拥有了她所拥有的一切。

    那她便应该，实现她的心愿。

    即使再难，她也会做到的。

    谁知云策听了这话，连忙道：“小五，既然你们并未成婚，那你当与他保持距离啊！”

    “这孤男寡女共处一室，你还如此对他……”

    “往后，若与他走不到一起，你的名声可就……”

    云策斜眼盯着，跟个木桩子似的站在那里的御尘，恨不得砸开拦在他和女儿中间的这堵墙，冲到那边去，将她们分开。

    若是旁人也就算了，他的女儿，不管是名声，还是别的，都要紧！

    此时的云染，已经感觉到体内灵气透支。

    “御尘，御尘……醒醒！”她低低地唤着御尘。

    华灯初上，夜色将倾。

    若御尘再不醒来，贾仁义那个老色批来了，她们就跑不了了。

    “小五，你怎么了？”察觉到云染的声音不对劲，云策急道。

    “云染，你怎么了？你别吓我。”另一边的秋慈听到云策的声音，吓了一跳。

    她道：“是不是，贾仁义那个老东西伤到你了？”

    “云染，你快说句话，我快急死了。”

    “你怎么样啊？”

    云染没有回应，她拼尽最后一丝力气，将凰火之气渡入了御尘嘴里。

    御尘啊御尘，本姑娘为了救你，牺牲大了。

    你再不醒来，我只能用最后的绝招，跟贾仁义同归于尽。

    就在这时，御尘的手微微动了。

    “吼吼……”

    “云染，你在哪儿，回答我！”

    院子外面，突然传来一声狼嚎，一阵杂乱的脚步声在云染屋前踏碎。

    这个声音是……

    二黑！

    “怎么了，怎么了？”秋慈听到动静，立刻叽叽喳喳地叫了起来。

    “外面发生什么了？”

    “云染，什么东西在叫你，好像是灵兽啊，是你安排的吗？”

    “是不是有人来救你了？”

    “太好了，我们终于可以出去了。”

    秋慈兴奋不已，不由自主向往起了房间之外的自由。

    云染将凰火之气渡给了御尘，挂在御尘脖颈上的手臂微微一松，整个人便软软地从他怀里滑了下去。

    眼看自己就要摔在地上，御尘那双点漆般的墨眸赫然睁开了。

    他长臂一勾，揽住了云染的腰，俯身便吻住了云染的唇。

    下一刻，一道冰凉的气息便流遍了云染的全身。

    凉丝丝的气息，竟让云染觉得非常舒服。

    那感觉，像一一只只手掌，在给她做按摩似的，将她体内的每一根经脉都捋了一遍。

    轻柔而又舒适！

    云染清晰地感觉到，御尘体内的力量，正在往她体内回流。

    大到朝天诀起！

    云只觉得，自己的体内的经脉，跟御尘体内的经脉，连成了通路。

    一股强大的力量，进入了她的体内，一遍一遍冲刷着他的筋脉。

    她灵气透支的身体，渐渐恢复了力量。

    凤凰神诀起！

    那股灵气在她体内，被凤凰神诀催化成真气，又在大道朝天决的作用下，迅速流回御尘体内。

    与此同时，她体内的灵气非但没有损失，还大涨了。

    “嗡”地一声，云染体内爆出一阵红光。

    她突破了！

    云染微微诧异。

    莫非，这就是双修？

    

