    　　玄清门突然加价，让空气中的味道，多了一股硝烟的气息。

    　　对于玄清门的报价，柳无邪并没有觉得意外。

    　　丹神宗已经被他打残了。

    　　太乙宗失去了竞争能力。

    　　唯一能阻止天道会，只有玄清门了。

    　　柳无邪之所以这时候喊价，目的只有一个，想要知道，玄清门跟太乙宗，是不是结为联盟了。

    　　现在看来，两大宗门，早就坑壑一气。

    　　“一百二十万！”

    　　金之大道碎片，柳无邪势在必得，多少星晶，他都会跟下去。

    　　“一百三十万！”

    　　玄清门继续报价。

    　　九龙殿的事情，玄清门不可能不知情，柳无邪去了一趟九龙殿，潜伏在九龙殿的长老，尽数覆灭。

    　　“一百五十万！”

    　　柳无邪声音越来越冷，虽然他身上不缺星晶，但也不会当冤大头。

    　　“你可以继续报价，大不了我放弃，后面还有大量的宝物，看你能跟我到什么时候。”

    　　柳无邪报完价之后，笑吟吟地说道。

    　　玄清门既然想玩，柳无邪就陪他好好玩玩。

    　　接下来还有很多商品，看玄清门能跟到什么时候。

    　　玄清门充其量只有五百万星晶，最多能跟三件商品，拍卖才进行一半多而已。

    　　柳无邪一番话，让玄清门陷入沉默。

    　　虽然狂妄，却不无道理。

    　　别说玄清门，在场任何一个宗门，都阻挡不了天道会跟天龙宗的脚步。

    　　大不了耗尽你们的星晶，接下来的拍卖，只能看天道会跟天龙宗表演了。

    　　如果丹神宗没有残，太乙宗没废，三方夹击，天道会还真是很麻烦。

    　　玄清门不敢报价了，华飞羽已经给他们上了一课，继续报价，天道会一旦放弃，岂不是掉坑里去了。

    　　金之大道碎片，对地仙境有用，对于窥天境来说，用处不大。

    　　一百五十万，已经超出市场价。

    　　为了能提升到洞虚九重，再多的资源，柳无邪都舍得。

    　　最终在无痕长老三次喊价之下，金之大道碎片，落入柳无邪手中。

    　　太乙宗包间传来一阵叹息，玄清门跟太乙宗，只是达成了某种协议，还不至于让玄清门依附太乙宗。

    　　战术上的同盟，并非两大宗门彻底合并。

    　　玄清门不可能替太乙宗卖命，大家只是合作关系。

    　　太乙宗众人心里很清楚，玄清门能做的，仅仅是恶心一下柳无邪而已。

    　　天道会崛起，已经势不可挡。

    　　金之大道碎片送来，柳无邪第一时间进入天神碑。

    　　并不耽误拍卖会进行。

    　　进入永恒世界，柳无邪拿出金之大道碎片，丢入吞天神鼎，开始炼化。

    　　外面只过去一个呼吸时间，永恒世界已经过去了一百年。

    　　金之大道碎片，要比木之大道碎片，强横一倍之多，恐怖的庚金之力，险些撕开柳无邪的肉身。

    　　骇然的力量，充斥太荒世界，柳无邪修为开始攀升。

    　　金色液体，流淌在金色世界，化为一柄擎天神剑。

    　　五行神力开始旋转，已经凑齐了三种大道碎片，等集齐了最后两种，五行大手印将发生质变，甚至会演变成真正的仙术。

    　　柳无邪很期待，目前只有永恒神拳作为底牌，依旧不够，只能施展一次，肉身就会枯竭。

    　　太荒吞天诀运转，永恒世界中的仙气，涌入吞天神鼎。

    　　仙气越来越多，已经接近三分之一左右。

    　　等达到一半的时候，施展永恒神拳就不会有副作用了。

    　　又是几百年过去，洞虚九重大门显露出来。

    　　真气混合着仙气，幻化出两条神龙，一阴一阳，冲向洞虚九重大门。

    　　肉身的力量，不断攀升，尤其是神龙之躯，达到巅峰程度，很难晋升。

    　　一片片龙鳞，浮现出来，柳无邪仰天咆哮，竟然化为一条神龙，盘旋在天际。

    　　真正的神龙，而不是利用真气演化。

    　　身体骨骼不断的变化，恐怖的洪荒之气，席卷整个永恒世界。

    　　这让柳无邪很是吃惊，真龙之躯修炼到极致，就是化身成龙。

    　　化为龙族之后，柳无邪的战斗力，继续飙升。

    　　借助神龙之力，撞开了洞虚九重大门。

    　　浩瀚的力量，像是一股风浪，席卷四周，柳无邪对永恒的真谛，越来越熟悉。

    　　常人突破到巅峰洞虚境，最多几个月时间。

    　　柳无邪倒好，花费了整整五百年时间，可想而知，他的真气醇厚到何种程度。

    　　一股领域之力，出现在他身后。

    　　只有达到窥天境，才能领悟出来领域之力，柳无邪还在巅峰洞虚境，已经出现了领域的虚影。

    　　等到他突破到地仙境，绝对能将领域演绎出来。

    　　拍卖还在如火如荼的进行，柳无邪没有着急出关，继续稳固修为，感悟地仙境。

    　　接下来肯定会出现逆天宝物，借助宝物，一举突破到地仙境。

    　　只有突破地仙，共工才能陷入沉睡。

    　　醒来就是窥天境，柳无邪想想就很兴奋。

    　　有了共工相助，可以飞速前进，等达到窥天境，即可前去收取梦魇之城，也能炼化天神碑。

    　　等到那一天，就算是一般的仙人前来，柳无邪也丝毫不惧。

    　　花费了三百年时间，终于站在了巅峰洞虚境，距离地仙境，只有一步之遥。

    　　看似这一步之遥，想要突破，却无比的艰难。

    　　龙长老困在巅峰洞虚境整整七八百年，可想而知，难度有多大。

    　　修炼到了后期，靠的不仅仅是宝物，心境还有感悟，都要跟上。

    　　从天神碑里面走出来，回到包间。

    　　此刻刚拍卖第七件商品，时间才过去几分钟而已。

    　　“你……你突破到洞虚九重了。”

    　　天道会其他成员，他们都进入过天神碑，并不觉得奇怪。

    　　阿奇尔并不知道天神碑存在，看到柳无邪出现的那一刻，一脸的震骇之色。

    　　这才过去多久，柳无邪就横跨一个大境界。

    　　“接下来如果有宝物，尽可能拍下，这次太乙宗跟丹神宗损失惨重，我担心他们会对天道会不利，如果能诞生一尊窥天境就好了。”

    　　柳无邪看向众人，有天神碑在，时间不是问题。

    　　现在最大的问题，天道会底蕴太浅了。

    　　沐天黎等人上来的时候，不过脱胎境而已。

    　　他们的积累远远不够，靠的都是宝物堆积起来。

    　　心境跟不上，很难突破到更高层次。

    　　天道会频频出手，已经买下好几种宝贝。

    　　柳无邪将徐凌雪等人，还有沐天黎他们送进天神碑。

    　　哪怕不能帮助他们突破到窥天境，也要让他们在里面感悟天地大道。

    　　今年的拍卖会，注定要延长时间了，已经过去两天，刚结束第六十件商品。

    　　休息一炷香时间，拍卖还要继续。

    　　接下来展示第六十一件到第七十件物品。

    　　时间很快过去，每个人都很期待，这次展示出来的东西，会是什么。

    　　“奇怪，为何还没有鸿蒙紫气的出现。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　鸿蒙紫气极其的罕见，诞生于鸿蒙之初。

    　　仙界倒是能遇到，紫竹星域很难出现鸿蒙紫气。

    　　可能是师父猜错了，柳无邪也没在意，目光看向十件商品。

    　　这次十件商品中，最吸引人莫过于那本残缺的仙术了。

    　　一出现，无数人睁大了眼睛，想要一睹究竟。

    　　只有柳无邪，一脸的意兴阑珊。

    　　对于残缺的仙术，没有任何兴趣。

    　　整个第七轮的争夺，柳无邪全程观看。

    　　残缺的仙术，排在第七，各大宗门，使出了吃奶的力气，价格是一再攀升。

    　　最终被天龙宗以三百万的星晶买走。

    　　进行到第三天时间，准备第八轮拍卖，又是十件商品展示出来。

    　　柳无邪目光横扫一圈，寻找天地宝物，最好能帮助他突破到地仙境。

    　　“悟道石，悟道石出现了。”

    　　人群传来一阵惊呼声。

    　　第八件商品，竟然是一块一米多长的石头，宽度大概半米左右。

    　　这是一块罕见的悟道石。

    　　坐在上面，可以静心凝神，更好的感悟到天地奥秘，是不可多得的宝物。

    　　“这可是好东西，天道会欠缺的就是底蕴，大家很难参悟到更高层次，有了悟道石，大大缩短他们时间。”

    　　柳无邪眼眸中，流露出惊喜之色。

    　　天道会成员，他们的心境，最多还停留在混元镜。

    　　有了悟道石，可以让他们的心境飞速提升。

    　　只有心境跟上来了，才能参悟窥天的奥秘。

    　　难怪柳无邪会流露出这个表情，这枚悟道石，要比其他宝物珍贵得多。

    　　当然！

    　　对于那些活了几万年的老古董来说，悟道石意义不大，他们已经参透了很多奥秘。

    　　拍卖还在继续，各大宗门，基本都有收获，尤其是一流大宗门，收获很大。

    　　九龙殿买走两件商品，玄清门，飞星庙，极寒宫，日月神殿，都有斩获。

    　　连那些二流宗门，也收获颇丰。

    　　只有太乙宗跟丹神宗，彻头彻尾沦为看客。

    　　那种滋味，可想而知，就像是把他们架在了火炉上，烤完了这边烤那边。

    　　一件接着一件卖出去，足足过去三个时辰，终于排到了悟道石。

    　　柳无邪目光横扫一圈，悟道石竞争压力很大，那些二流宗门肯定会参与进来。

    　　“现在拍卖这块悟道石，它在域外世界漂浮了无数年，经历了沧海桑田，可以感悟到天地间的真谛，起价四十万，每次加价不得低于十万。”

    　　无痕长老指向这块悟道石，拍卖正式开始。

    　　“六十万！”

    　　玄清门报价。

    　　“七十万！”

    　　赤云门报价。

    　　“八十万！”

    　　九宫山庄报价。

