    

    几次搜寻无果，也明白过来是那死丫头故意的，也就没有再干这样的事情出来，只是对豆沉鱼的怨恨越来越深。

    “行，那你先回去吧，奶会照顾自己。”

    豆老太想要起来送豆沉鱼走，豆沉鱼没让老太太起身，反而让老太太躺好，不要随便动，袁桃花见顶着儿子这个借口不管用，转而又寻别的话题，“沉鱼，你奶我们会照顾好的，你就放心吧。“

    老太太的身子骨越来越好，怕是很快就要恢复往日的霸气，也就是说她又要被人给管着了，要知道这半年来没有老太太管着的日子不要太香，她的心里是真不希望老太太还能好起来，甚至一直都是巴不得老太太可以死掉，还不用浪费家里的粮食，可现在被这个死丫头给弄活了，也不知道给老太太吃了什么灵丹妙药。

    关于这一点袁桃花也挺好奇的，而且死丫头以前就一好吃懒做的，也没见她还有这份能耐。

    尽管很纳闷，可事实摆在那里，不信也得信。

    这也不免让袁桃花想起这死丫头嫁过去的那个村里传出来的流言，说这个死丫头就是个邪门玩意，猛兽见了她都要绕道走的，可能真的有邪。

    说不定老太太的病就是被她的邪气给看好的，这么一想袁桃花就有点不敢惹老太太了，否则怎么可能会让老太太顺顺利利的好起来，她第一个要从种作梗。

    幸好家里现在还是只管老太太的一顿饭，否则就老太太脸上的那红润劲来看，她家可养不起这么一个胃口好的老太太。

    面对袁桃花的不怀好意，豆沉鱼扯了扯嘴角，还是一句也不想搭理她，让袁桃花照顾人除非活腻了，否则除了她那个心尖尖上的宝贝儿子，谁也无福消受。

    豆沉鱼的不理不睬，袁桃花气得牙痒痒，这个给脸不要脸的东西，她都那么低声下气了，还不把她当成妈看，天底下没见过这样的白眼狼。

    豆沉鱼从豆老太那个屋子出来的时候，袁桃花拉着儿子也气乎乎的走了出来，又是啥好处都没有捞到的一天。

    本来不错的心情被袁桃花毁得一干二净，豆沉鱼正准备回去的时候，忽然有位婶子匆匆忙忙地跑了过来，看见豆沉鱼后忙说道：“沉鱼！不好了，你爸出事了。”

    对方着急慌忙的样子，豆沉鱼却一时没有反应过来你爸是谁，倒是袁挑花反应的特别快，紧张道：“孩子他爸怎么了？”

    那位婶子这才注意到袁桃花也在一旁，“你家男人被人给打了，情况有点严重。”

    一听自家男人被人给打了，袁桃花呆滞了一下，这好端端的在田里头干活怎么就被人给打了呢？

    随着两个女人的交谈声豆沉鱼总算意识到那位婶子指的你爸是袁桃花的男人，也就是她所谓的那个爸。

    比起袁桃花来，她那个所谓爸的脸皮要薄一些，没有袁桃花那么的不要脸，喜欢往她跟前凑，豆沉鱼每次回来也很少跟他打照面，回来这么多次，记得只见过一回。

