    “人间活神？”

    江道眼神微微眯起，感到巨大压力。

    根据这些除灵人的实力等级，神级九转，每一转都比前面一转要强出数十倍。

    对方达到了神级第九转，换算下来，会比神级第一转的人强出

    倍。

    毫不客气的说，只怕对方一个念头，也可以轻易弄死神级第一转的人。

    而自己呢？

    自己现在是什么境界？

    江道对于自身的实力依然有些模糊。

    但可以肯定的是，绝对已经超出了龙级第三转，毕竟他之前已经弄死了多位三转高手。

    至于有没有达到真正的神级一转，那就很难说了。

    不过他的面板上还有4次修改机会。

    借助这4次机会，多半可以彻底突破神级一转。

    “道长，你刚刚说除灵赵家的老祖死后无数年再次复活，这是因为什么？”

    江道询问。

    这些除灵人家族果真一个比一个邪门。

    死掉复活简直像成为了家常便饭一样。

    “不清楚，除灵赵家的人对这个秘密封锁极严，一丝口风都不曾泄露过出来，那位老祖本来是死掉了数千年的人，他能复活，着实让无数势力都大为吃惊。”

    令狐老道开口道。

    “会不会是有邪神借尸还魂？”

    江道摸着下巴，猜测道。

    他也是‘见多识广’的人，虽然对于各个除灵人家族了解不多，但好歹前世也曾看过无数类网文小说。

    其中诸如‘借尸还魂’、‘夺舍重生’的桥段，实在是太多了。

    不过一想到夺舍重生，他便再次想到了融合在自己左掌内的那件天命神器。

    弄不巧这东西也有很大问题。

    “邪神借尸还魂？”

    令狐老道微微一怔。

    这个猜测他还是头一次听人说起。

    但似乎也不是没有可能。

    要知道前段时间，那些邪神被守夜人的精血封禁在大地深处，被逼无奈之下，已经有不少邪神和邪灵融合在了一起。

    现在它们借尸还魂和尸体相容，也是极有可能。

    “江帮主，你的猜测确实有理，不行，老道要给天师山回信，让他们务必小心。”

    他脸色瞬间凝重起来。

    “就算你写了信又有什么作用，如果真是邪神借尸还魂，天师山也一样无人能奈何得了神级第九转的人！”

    江道再次开口，“所谓识时务者为俊杰，投靠他们，没什么丢人的，如果南天盟打来，我会第一个投诚。”

    当然，他这种投诚只是为了更好的发育而已。

    如果自己有朝一日自己有实力抗衡对方了，他一样会亲手捏死对方。

    “江帮主，你…”

    令狐老道再次吃惊的看向江道。

    似乎第一天认识江道一样。

    自从他和江道被动认识以来，这位江帮主可是向来头铁。

    很少能从他的口中听到投降之类的字眼。

    “投降什么的不算丢人，我这人行事一切凭心，没有绝对的善恶黑白，我可以为了一群普通人去硬拼邪神，也可以为了某些好处去杀人灭口，人的思想总归是因为环境而改变的，犯不着固执不动，一句话，随心而行。”

    江道开口。

    令狐老道脸色变幻，突然叹息一声，“老道无法做到江帮主这样洒脱…”

    江道哂笑一声，拍了拍令狐老道的肩膀，道，“道长愿意做什么是道长的事，我也只是说出自己的看法而已，不过，接下来几天，还请道长帮我暗中打探一些事情，我需要再找到一副守夜人的铜锣与铜锤。”

    “再找一副？”

    “不错，具体作用道长就不要问了，只要帮我打探哪里有就行了。”

    江道开口。

    前段时间，守夜人血洒大地，连尸体都没留下来。

    但他们的铜锣与铜锤肯定会留下来的。

    只要打听，就一定能打听到。

    “好，但老道也有一个条件，我希望帮你做完这最后一件事，江帮主可以放我回天师山。”

    令狐老道说道。

    “道长尽可放心，在下绝对不会再留你分毫。”

    江道开口。

    令狐老道顿时点头，心中暗松口气。

    只要江道愿意放他回去，别说这最后一件事，就算是三件事他也会答应。

    接下来，江道起身离开这里，又唤来了向安和燕无双，向他们询问之前打探的情况。

    可惜燕无双经过多番打探，依然没有发现那尊千年邪祟的任何踪迹。

    倒是出现了一些强级邪灵在四周活动。

    但这些邪灵也都很快被一些除灵人所剿灭。

    江道听完后，再次变得心事重重。

    那尊千年邪祟，一天不找到，他就一天睡不安生。

    “燕无双、向安，你们这几日给我办一件事，多多收集一些内功心法，不要吝惜钱财，只要对方愿意买，钱不是问题。”

    江道开口。

    他准备再次购买一批心法来研究。

    他一身武力都是从普通人的武功一步步融合与修炼来的。

    或许依靠这些功法，也可以让他破除诅咒，现在总比什么都不做要强。

    “是，帮主！”

    二人双拳一抱，退了下去。

    江道打发完他们后，立刻返回密室，小心翼翼的将那面双鱼镜再次取了出来，放在了眼前的桌子上。

    思索一会，他忽然将上次法圆和尚送他的厉血石取出，轻轻放在了双鱼镜的面前，而后谨慎万分的开始轻轻解除双鱼镜表面上的封印。

    当一层层的封印被移除，原本寂静不动的双鱼镜，顿时散发出了一阵阵青绿色的幽幽光芒，这些光芒照在那几枚厉血石上，只轻轻一闪。

    刷！

    三枚厉血石瞬间化为六枚。

    六枚化为十二枚。

    不仅如此，似乎有一层异常诡异的力量在向外扩张，冰冷阴森，密室内的石桌、石凳这一刻也都在被复制，刷刷作响。

    江道脸色一变，能明显感觉到一股阴冷力量在向着他的身躯覆盖而来。

    这鬼东西又想复制自己？

    当啷！

    江道想也不想，将手中巨剑再次狠狠地砸了过去，当场将这面双鱼镜狠狠砸在远处，撞在墙壁上，表面上的青色光芒顿时被震得一阵溃散，消失开来。

    密室内的复制顿时全部停下了。

    江道快步走上前去，再次一把抓起地面的双鱼镜，而后控制炽阳场域，对这面镜子又一次重重封印起来。

    刷刷刷！

    这次连续封印了整整十层，江道才终于停下。

    “诡异的东西…”

    他脸色阴晴不定。

    稍一抓到机会，这镜子居然就会复制。

    实在是可怕而又可怖！

    江道一脸凝重，忽然看向了桌子上被复制出来的整整十二枚厉血石。

    红光闪烁，表面上看起来，十二枚厉血石像是没有任何区别。

    无论颜色还是大小，全都无可挑剔。

    他轻轻抓起几枚厉血石，在手中观看。

    双鱼镜复制死物的时候，是可以完美复制的。

    也就是说，这些厉血石全都是真的。

    没有任何一个质量不过关。

    江道轻吸口气，再次看了一眼手中镜子。

    镜子被自己砸了一下，上面再次多出了一道疤痕。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>