
    第456章高丽的挑战

    叶小北乖巧地走到叶欢面前。

    叶欢有些满意地点点头，叶小北跟着墨青语，的确是变得开朗了不少，叶欢的神识发现，叶小北身上蕴藏的杀戮之意都消散了不少。

    作为噬血体，叶小北和叶欢一样，血液里，骨子里都是蕴含着对杀戮的渴望，这杀戮之意一旦凝聚起来，便会形成嗜血丹。

    叶欢倒是可以帮助叶小北压制，前提他的修为一直在叶小北之上，而墨青语不一样，和她带在一起，叶小北身上的杀戮之意仿佛都消散了不少。

    “应该快要到中级战将了吧。”叶欢看着叶小北问道。

    “嗯。”

    叶小北坚毅地点点头，这些日子他基本都在刻苦修炼。

    叶欢倒是没有觉得奇怪，叶小北是噬血体，天赋自然不用多说，又是修炼了嗜血决，修炼速度自然很快。

    等叶小北到了中级战将，可就追上了汪涛，他的修炼时间，足足比汪涛短了一般，如果不是因为汪涛的忠心，以他的天赋，是很难成为叶欢的弟子的。

    叶欢转眼看向了叶小北空荡荡的手臂，在收叶小北成为弟子的时候，叶欢就说过他要治好叶小北的断臂。

    可是要断臂重生，叶欢还需要一种特别的疗伤药材，还有一个办法，就是等到叶小北达到入圣境，手臂自然能够生长而出。

    不过入圣境何其困难，就连叶欢都没有把握，他的心中一动，是时候找个机会为叶小北治好他的断臂了。

    接下里的几天，叶欢便安心住在了家里，不过他和墨青语再也没有发生过分亲密的举动，叶欢也不着急。

    他准备等绝冰阴寒草开花，然后晋级超凡境之后，就去给叶小北寻找治疗断臂的药材。

    他现在已经和墨青语离婚了，等到叶小北的手臂好了，他就和墨青语重新办一场婚礼，真正属于他和墨青语的婚礼。

    这样一来，叶欢才觉得圆满。

    墨青语在他的心中，毕竟有很重要的地位，如果是一般的美女，叶欢倒是不介意直接上床，反正都只是发泄的**而已。

    而墨青语，是他真正心动的女人，叶欢付出这么多，就是为了这一刻，自然想要更加完美。

    相对于叶欢这里的平静，外面倒是发生一件件大事，夏天的神秘男友和华语集团的霸道总裁的事情还闹得沸沸扬扬，转眼之间，又一件事情引起了华夏友的注意。

    高丽的跆拳道协会再次向华夏摆出擂台，要挑战华夏的各个高手。

    要知道高丽国一向十分的自大，上一次的武术交流会，高丽的选手被一个突然出现的大汉出手，狠狠地教训了一顿。

    他们的会长，一群弟子加起来，都被那个壮汉通通撂倒，让高丽怎么能够服气。

    这一次，高丽国卷土重来，要挑战华夏的所有高手，武术协会的人已经上了，被一招打败。

    很明显，高丽那边出动了真正的武者，而根据华夏这样的政策，武者是绝对不能轻易在世俗之中出手的，会引起国民的震动。

    打败华夏的武术协会的人之后，高丽国那边更是嚣张，叫嚣着华夏无人，在媒体面前大放厥词，号称高丽的跆拳道才是世界上最厉害的武术。

    犹豫高丽的嚣张，已经有无门无派武者按捺不住，他们没有宗门约束，更加的自由，前去应战。

    出乎意料的是，高丽这一次带来的人竟然异常强大，就连前去应战的武者，都落败了。

    这一下，高丽国的跆拳道协会顿时更加嚣张了，他们的选手不可阻挡，打败华夏，再次叫嚣到华夏无人。

    不得不说，高丽国的嚣张态度刺激到了华夏人民的反抗情绪，一时间，上也是议论纷纷。

    原本之前那场武术交流会并不算什么大事，也就是因为汪涛出场之后，才引起了一波小**，可是新闻的范围也只是在青城市流传而已。

    现在高丽跆拳道协会的嚣张态度引起了全民热议，许多友也在上找到了之前的新闻报道。

    不得不说，之前汪涛一人大战整个跆拳道协会实在太解气了，霸道无比，振奋人心，一时间，众多友把汪涛当做了救世英雄，希望他能够出来应战。

    可是这人只是突然出现，不是武术协会的人，根本没有他的信息，大家也只是在上呼吁而已。

    不同于友，这些武者知道消息之后却是嗤之以鼻，这次高丽带来的人和以前跆拳道协会的人完全不同好不好。

    这些是真正的武者，哪里是之前那些普通的选手可以比拟的，连一群武者去挑战都失败了，那个神秘壮汉有什么办法。

    就算他也是一个武者，但是高丽这边明显带来的是高手，他能够是对手？

    连续两天无人应战，高丽顿时更加嚣张了，一次次放出豪言，各种挑衅的话也被报道了出来，让无数友愤怒无比，可惜却毫无办法。

    他们也只是会说而已，总不可能拿着键盘上去和人家战斗吧。

    “你们说，那个壮汉会不会是怕了？这一次的高丽棒子明显带来的是高手，态度如此嚣张，无所畏惧，恐怕那个壮汉也不是对手吧？”

    终于，有人在上提出了疑惑，毕竟高丽棒子如此挑衅华夏的武道，那个被奉为勇士的高手却再也没有出现，不得不让人生疑。

    作为一个华夏的高手，被人这样挑衅，不可能不出现应战吧。

    “胡说，我相信那个勇士，他一人单挑了整个高丽的协会，实力超凡，怎么可能害怕？”

    “就是，那个勇士是无敌的，现在一定还没有收到消息，或者是有要事要办！”

    很快，那个人的质疑就被淹没了，人们还是选择相信了那个勇士的实力，毕竟在之前的报道之中，他的战绩实在太出彩了，给人十足的信心。

    又是两天过去，华夏依旧无人应战，高丽这边的气势已经到达顶峰，肆无忌惮的嘲讽，取笑。

    一时间，华夏上的气氛异常的低沉，人们也开始怀疑起传言之中的勇士是不是真的害怕了？

    毕竟那是之前被翻出来的新闻，会不会是被夸大了，这可是媒体常用的手段。
