    不管他们愿不愿意，这些已经臣服的人，不得不写出自己的修炼心法。 不是没有人想着在其中做些手脚，而且还不是一个两个。

    但有破界珠在手，苏重几乎在看完功法的瞬间，就能对手中功法做粗数百次的模拟推演。所有虚假信息，全部都被标记筛选出来。甚至就连这些虚假讯息造成的种种后果，都被苏重一一得知。

    苏重面色阴沉：“看来你们还是不太老实。”

    一众武者顿时脸色狂变。那些个做贼心虚的家伙更是眼神闪烁。不等他们做何反应，苏重一挥手，劲气隔空而去，直接激活了他们体内的生死符。

    有几个阴狠的家伙，更改的地方非常狠毒。一旦修炼，初期看不出问题。但时日长久，就会不但损耗生命精气。最终，即便不死，也会功力全失。在苏重看来，这种家伙比那些胡乱更改内容的人更加可恶。他根本就不留手，对这种处心积虑要对付他的人。苏重立刻就取了他们性命。

    相信有这一次的教训，他们会老实一段时间。不再理会地上痛苦哀嚎的一众武者。苏重饶有兴趣的看着唯一一个站在原地的人。

    只有这个微微驼背的中年人，在秘籍之中没掺杂丝毫虚假信息。而且给他的功法，也是一门颇为高明的武功。破界珠模拟的结果显示，只要按部就班的修炼，贯通十二正经，达到后天巅峰不成问题。

    “你做的很好，作为奖励，稍后你跟着潘逊去领取三枚培元丹。”苏重意味深长的看着这个普普通通的中年人。这是个聪明人啊。

    “多谢。”中年人抱拳行礼，举止没有丝毫差错，眼中却没多少笑意和恭敬。

    苏重不以为意，任谁被别人突然以武力降服，也不可能立马就满腔忠心。

    潘逊满脸的羡慕，眼珠子都快成绿色的了。培元丹顾名思义，有培元固本的功效。不能直接增加功力。却能治疗暗疾，提高整体身体素质。

    身体素质的改变，不会有什么直接变化。但修炼的质量和度，却会缓慢增加。常年累月下来，和服用丹药相比差不了多少。而且这可是自己点滴修炼得来的功力，可比一颗丹药暴增功力更加稳固安全。

    “至于你，就先跟着潘逊吧。”苏重扫了一眼林诗音，随意安排道。

    在别人眼中，林诗音年轻貌美，武功不错，心智也不差。或许是个让人不容忽视的人物。但苏重活的太久了，久到一些东西已经习以为常。美貌或许能引起他的欣赏，但却绝对不会影响他的判断。他更注重，对方能给他带来什么好处。

    穿越这么多的世界。到如今，能够让他心动的东西，也只有无尽的知识和更加精妙的武功。

    人有三宝精气神，苏重的身体和体内真气，已经达到先天境界。只要再把精神推到先天境界，他就能修成真正的先天。

    到时候三宝充盈，必然又是另一番天地。

    种玉诀是他内功集大成之作，随着玉种的不断完善，功法越神妙不可言。每一次运转，都在不断打磨肉窍，淬炼真气。连带着精神也在缓慢增强。。

    苏重就是要以其为根本，不断添加叶蔓，推衍至巅峰，用来完成自己的蜕变。

    收回思绪，苏重眼神坚定。种玉诀玄妙，但距离自己的要求还有一定的差距。还需要继续完善。到了这个时候，他需要的不仅仅是苦修，还有博采众长。数次穿越，破界珠内存储的各类武功秘术浩若繁星，这给了苏重充足的养分。他几乎每时每刻都沉浸在其中。

    长春经、大嚼铁法以及王怜花的怜花宝鉴，也给了他极大的灵感。其中涉及脑部秘窍的见解，更让他大开眼界。得此养分，玉种经过不断调整，越完善。每一次行功，苏重对自身的把握就更加细致一分。

    苏重闭关练功。根本不知道，江湖上因为他以及他的大江盟，已经掀起了一场巨大的风波。

    大江盟这个本来低调至极的势力，突然间崛起。它本身的神秘，它行事作风的怪异，挑动着整个江湖的神经。

    而洞庭湖孤岛一役，无数好手失陷其中，十不存一。侥幸逃脱之辈，每每提起孤岛上的情形，无不浑身颤抖，满是惊恐。层出不穷的杀机，让这些人再也不想踏足洞庭孤岛。即便有神丹秘籍诱惑，也无法动摇这些人的心。他们已经被吓怕了。

    各方势力几乎默契的收起试探的心思，小心警惕的盯着这个神秘崛起的势力。整个江湖反而诡异的陷入了平静。但所有人都知道，这份平静只是暂时的。大江盟的崛起，必然会引起一系列实力洗牌。这江湖的天要变了。

    仅仅三个月过去，整个长江上下，只有一个声音，那就是的大江盟。

    苏重从来不是一个好人。既然敢找自己的麻烦，就要有被杀的觉悟。暗中展已经不可能，苏重索性让大江盟浮出水面，大张旗鼓的扩张起来。

    整个过程自然不是一帆风水，可大江盟收服的那些长老也不是吃干饭。本就有着看家本领，在加上丹药秘法帮助一个个实力大增。即便有硬骨头，也挡不住苏重的夺命剑。

    自从精神开始质变之后，苏重的夺命剑进入了一个奇妙境地。夺命十三剑再次被他施展出来，而且更加精妙。变得更加诡异狠辣。但凡被他剑法所杀之人，全部死无全尸，变成一堆碎肉。恐怖诡异之处让一众江湖人闻风丧胆。

    “盟主……”潘逊轻声喊道。

    周围清风徐徐，有溪流有花草，风景雅致除尘。溪水旁一颗椭圆形岩石之上，苏重闭目端坐，好像和周围融为一体。一只蝴蝶在其肩头处站立，丝毫不知借力之处是一个活生生的人。

    这里静谧悠然，周围充满浓郁草木精气。是苏重在洞庭孤岛上特意不知而成的一处闭关之所。

    潘逊恭敬的站在一边，丝毫不敢打扰。身为大江盟的大总管，他位高权重，在江湖上一言就可断很多人生死。但在苏重面前，却小心谨慎唯恐有丝毫差错。

    潘逊不敢不敬，外人只知道大江盟盟主神秘。但他却清楚，眼前这个看似只有十岁相貌普通的人，是多么的恐怖。那诡异强悍的剑法，好似从地狱而来，其酷烈之处，只是想一想，他就不寒而栗。

    “出什么事了。”苏重缓缓睁开眼，略微涣散的瞳孔缓缓收缩，凝聚起一团纯粹深邃的黑。

    潘逊被一眼扫过，只觉浑身一冷，顿时心头凛然，连忙道：“恭贺盟主武功大进。属下该死，实在不该打扰盟主修炼。实在是情势危急，不得不来……”

    说到这里，潘逊后背已经出了一片冷汗，满脸尴尬愧疚。

    “属下无能。”

    “说吧，这次是谁。”苏重毫不在意。这已经不是潘逊第一次来找他。

    自从大江盟开始大肆扩张，就不断遇到阻力。虽然大江盟展迅，但毕竟根基太浅。而且大江盟人员成份复杂，根本就是一个各个势力组成的大杂烩。凝聚力有限。虽然有苏重丹药功法激励气士气，但终究不成整体。面对一些老牌江湖势力时，总会显得疲软。

    好几次都被阻拦了前进脚步。潘逊不得已，只能来求助苏重。

    “属下惭愧。是一个叫蝉翼刀的小宗门。人数不多，可传承数百年不断，其门派历史甚至比某些大门派还要久远。”潘逊肃然道。

    “哦。竟然有那么长的历史。”苏重来了兴趣：“看来，他们必然有着足以传承数代的依仗。”

    “盟主英明。相传蝉翼刀门中有一部功法叫做蝉觉，人人皆可修习，有的获益匪浅，有的却看不出丝毫头绪。可但凡修炼有成者，必然是一位江湖一流高手。”潘逊感慨道。

    “一流高手？之前似乎没听过蝉翼刀的名号。”苏重疑惑，一个一流高手，至少贯通了十条正经。足以横行一方。尤其是这种具有悠久历史的门派，怎么可能会默默无闻。

    他建立大江盟，就是为了搜集天下武学。可在这之前，他却从未听说过什么蝉翼刀的名号。

    潘逊脸色有些古怪，惋惜道：“盟主有所不知。蝉觉非常的诡异。相传，凡是修炼者，那些没有什么成就的还好，但凡有所成就的，无不身虚体弱，用不了多久就会重病缠身而亡。一个个都是早夭之相。而且动手越频繁，死的就越快。所以蝉翼刀门才一直在小地方，没法扩张。”

    苏重了然，想来这功法固然神奇，但肯定有着某些方面的缺陷。虽然能造就一流高手，但却都是短命鬼，而且修炼者还没法持久作战。根本就是拿生命在战斗。别说开疆扩土，能保住基业就不错了。

    “想必也正是因为这种鸡肋性质，蝉觉才没引起旁人的觊觎吧。”

    “正是如此。”潘逊面色苦：“这一代的蝉翼刀掌门正好练成了蝉觉，盟中已经有两位带队长老，死在了对方刀下。”

    “竟然能连杀两位长老？”

    “不错，据逃回来的弟子汇报。对方所用之刀，薄如蝉翼，而且一刀过处，就连中刀者都不知道自己已经受伤。最不可思议的的地方是，好似对方能未卜先知一般，每次都能把刀放在对手必经之处。两位长老与其说是被他杀死，倒不如说是自己撞在了对方的刀上。”潘旭虽然没亲眼所见，但只是听着这些汇报，就能够想象的处当初情形的诡异。

    未卜先知？这蝉觉虽然诡异，但却很有意思啊！苏重眼睛一亮。