    第28章师姐，你怎么在这里

    “我这就去校园群揭露她的真实面目，让大家看清她是个什么样的货色。”

    一个女生说着就拿出了手机。

    “这样不好吧。”秦瑶眸光闪了闪，像是有些不忍心，“她也没做什么过分的事情，去群里说她，会不会太过了点？”

    “瑶瑶你就是太善良了！她耍心机让你父母收她为养女还不够，现在还妄想抢走你的风头，对这种人你不必心软！”

    “可是……”秦瑶睫毛颤了颤，咬着唇角轻声说道，“她总归是我姐姐。”

    “她算哪门子的姐姐。”闺蜜团义愤填膺道，“瑶瑶你可是名门千金，她一个穷山沟的土包子乡巴佬，给你当洗脚婢还差不多！总之这件事情你不用管，交给我们就行了。”

    “乡巴佬还想争校花头衔，她也配？！”

    秦瑶低垂的眼眸里闪过一丝快意，抿了抿唇，没再说话。

    *

    陈天临一肚子火的从办公室走了出来，胸口憋闷的难受，想去楼下透透气。

    走到一楼，看到不远处有抹熟悉的身影，他快步上前，有些惊讶的打量着脸色还略微有些苍白的老人：“老师，你怎么来学校了。”

    来人正是一中的校长魏孟德。

    魏孟德一副大病初愈的样子，精神气虽然恢复的不错，但脸色看着还是有些憔悴。

    他看着眼前一脸担忧的学生，笑容儒雅道：“病好了，不想成天待在家里，就来学校转转。”

    “学校里人多，我就喜欢热闹一些。”

    说罢，又抬起头看向陈天临，例行询问道：“最近学校没什么事吧？”

    “一切都挺好的。”

    魏孟德是陈天临的大学导师，如今师生两人都任职同一个学校。

    一个是校长，一个是副校长。

    陈天临对自己这个恩师很是尊重，这也是为什么之前秦烟直呼魏孟德名字，他会那么生气的原因。

    “有你在，我也没什么好不放心的。”魏孟德伸手拍了拍得意门生的肩膀。

    这时，魏孟德的手机响了起来。

    他接了电话，过了一会儿，挂断电话笑着叹了口气：“是你师母，我才出来一会儿，她就不放心了。非要让我回去。”

    “那我送老师回去。”陈天临也有些不放心魏孟德。

    魏孟德倒也没有拒绝。

    他家就住在学校附近，开车过去还不到十分钟。

    师生两人朝着停车场走。

    一边走，一边闲话着日常。

    “魏老头！”忽然，身后响起一道轻灵干净的声音，一听这声音，再听到那声熟悉的“魏老头”的称呼，陈天临感觉脑瓜子一阵嗡嗡的，头大又气怒的转过了身。

    看到不远处站着的人果然是那个没家教的转学生，陈天临脸色更难看了。

    他沉下脸，正要开口训斥，听到身旁忽然响起他老师魏孟德惊喜无比的声音：“秦师姐，你怎么在这里。”

    陈天临：“？？？”

    他老师刚才叫那个转学生什么？

    他耳朵没出什么问题吧。

    *

    秦烟双手抄着裤兜站在一个花坛旁，站姿随意不羁，朝着不远处的魏孟德挥了挥手。

    刚刚大病初愈，脸色还憔悴着的魏孟德前一秒走路还慢吞吞的，秦烟跟他招了下手，他就跟立时吞了十全大补丸一样，马上就生龙活虎的不行，朝着秦烟飞奔过去。

    (本章完)

