
　　看到秦明自信满满的样子，其他修真者都被吊起情绪，纷纷用激动的眼神看着秦明。

　　虽然他们都不清楚秦明的底气到底来源什么地方，但既然都已经将话给说到这个地步，他总感觉后者肯定是有足够的把握。

　　“能不能不要这么张狂，否则死在这个地方，可没有人能够救你。”一名修真者显得有些畏惧。

　　其他的修真者刚刚就已经对秦明说过启动阵法的危害，现在都非常清楚秦明的处境，稍有不慎或许都会死在这里。

　　就算秦明的态度让他们都感到非常意外，但他的年纪在这里摆着，有可能也是因为年少情况的原因。

　　莫非是……其中还有其他的隐情？

　　正因为这个原因，其他修真者看着秦明的目光都显得激动。

　　虽然并不清楚秦明的能力多厉害，但已经到现在这一步，就算危险重重，但他们只能咬牙冲上去。

　　“秦明，就算你的心中有着足够的把握，但已经到了现在这种时候，我希望你还是尽量小心谨慎些。”

　　对于他们的解释，秦明的脸色顿时显得有些苦涩，他也知道这些修真者根本不相信他已经掌握了空间之术。

　　不过事实就是事实，虽然秦明接触空间之术的时间并不长，但他的确已经将其中的玄奥给掌握。

　　虽然现在还没有办法得心应手的运用，但秦明的心里非常清楚，由他们帮助施展阵法，秦明的压力会小很多。

　　“我知道你们现在还对我有些质疑，但既然都已经开口，你们觉得我有必要欺骗？”秦明苦笑的说道。

　　看到他的态度，其他修真者虽然都有些顾虑，但想到被镇压的要求还在此地，他们只能够抱着试一试的心态。

　　“我们只能让你简单尝试，但丑话先说在前面，如果真的发生任何的意外，我们是没有办法阻拦的。”

　　听到他们的解释，秦明的嘴角顿时微微抽搐，心底也显得非常的无奈。

　　虽然并不清楚这些人说的到底是真是假，但既然已经将话说到这个份上，秦明自然是相信他们。

　　只是凡人界的安危摆在这里，也容不得秦明不着急，甚至他的心底都已经着急如焚。

　　如果继续给这些人纠缠，只会浪费秦明的心思，反而会导致事态进一步的扩散。

　　“既然你已经将话给说到这个份上，我们肯定是相信你的，”

　　“不管你的心中到底有多大的把握，但事情既然已经到了这一步，就算你的底气再强也没有用处，我们可都并没有欺骗你。”

　　对于他们的态度，秦明也懒得搭理，不过此刻他的嘴角却浮现嘲讽的笑容。

　　“我既然开口，那就对接下来的事情有着绝对把握，总之你们赶紧按照我的要求来做事就行。”

　　说完后，秦明顿时用不满的眼神看着这些修真者。

　　“倘若你们再继续这样墨迹，后期造成什么后果，我可不会再帮助你们，这并不是威胁，我是真心话。”

　　对于秦明的牢骚，其他的修真者也意识到事情的不对劲，如果秦明真的撂摊子，那他们可都接受不了。

　　现在他们都指望着秦明能挑起大梁，这对他们是只有好处，而没有任何坏处的事情。

　　如果秦明如今突然选择将所有的担子全部丢掉，他们的心中也会有些担忧。

　　“你现在绝对不能够将这个任务给丢下，否则到时候凡人界必然会陷入巨大的危机当中。”

　　听到他的话，秦明的脸色显得有些嘲讽。

　　“并不是我不愿意，只是你们一直在这里拖延我的耐心，倘若再这样下去，我也已经失去耐心。”

　　看到秦明的态度，其他的修真者也都意识到秦明已经有些愤怒，他们目光相互交织，只能无奈的叹息声。

　　“既然你都已经说出这种话，那接下来我们就不会再考虑你的生死。”

　　“如果你真的有能力，那就赶紧挑起大梁，最好期盼自己对空间之力运用的得心应手，否则接下来绝对没有办法能够活下去。”

　　秦明顿时笑着点头，这是他的眼神显得有些嘲讽。

　　“不管你的能力到底有多强，但事情既然已经到了这一步，我希望你也能够认清楚事实。”

　　听到秦明的话，其他的修真者赶紧点头，不过他们的眼神却有些古怪。

　　“你说的不错，我们的确会认清楚现实，但我们也并不希望你去送死。”

　　对于这些修真者假惺惺的态度，秦明的心底虽然有些无奈，但也只能点头。

　　“都已经这个时候，你们也不要再继续犹豫，赶紧将阵法启动，这样对我们才是最好的。”

　　秦明的心底已经感到非常着急，毕竟他来此地的时间已经不短，但如今还依旧被困在此地，这可是让秦明非常无奈的事情。

　　听到秦明的话，其他的修真者赶紧点头，只是他们的眼神却逐渐显得凝重。

　　“我们接下来就启动阵法，但你必须要做好准备，否则我们总担心到时候你会遇到致命的危险。”

　　对于他们的解释，秦明则是狠狠瞪着这些修真者，他没想到这些人的性格竟会这么墨迹。

　　这都已经多长时间，但这些家伙根本就没半分认错的态度。

　　“准备好吧！”

　　还没等秦明开口，这些修真者就已经开始动手。

　　恐怖的力量从秦明的掌心内爆发，对着面前的空间便狠狠砸去。

　　随着他的手掌落下，其中扩散的力量让秦明的心神凝重，但此刻他也不敢反驳。

　　“空间阵法，启！”

　　这些修真者相互对视一眼，直接将阵法给强行逆转。

　　随着阵法的逆转，秦明看到面前的空间竟已经开始浮现密密麻麻的裂痕。

　　也正因为眼前浮现的裂痕，他的嘴角微微哆嗦。

　　“不管你的态度到底多么强硬，但已经到现在这种时候，我们所有人都没办法帮助你，希望你能安然逃脱。”

　　听到其他修真者的辩解，秦明顿时忍不住翻起白眼，毕竟这次修真者的解释可是没有半点诧异。

　　显然他们早就知道空间阵法启动后，自己掌握的空间之力或许根本就没办法将其抵抗住。

　　虽然心底感到苦涩，但秦明此刻也仅仅是笑着点头，但他此刻根本就没过多的顾虑。23sK.com

　　缓缓抬起头来后，秦明用戏谑的目光看着所有修真者。

　　“既然你们都早已经知道阵法内蕴含的威力，但却迟迟都没告诉我，这也太让我意外了些。”

　　说完之后，秦明的体内顿时开始冒出五彩斑斓的色彩。

　　也正因为浮现的色彩，秦明的眼底的光芒陡然显得更加浓郁。

　　此刻他缓缓抬起头来，一抹精光从眼底内爆发，直接将面前的空间给刺穿。

　　“乾坤逆转，空间必开！”

　　话音落下后，面前的空间顿时颤抖，而后便裂开一条密密麻麻的裂痕。

　　随着裂痕的出现，秦明的身躯则是当众化为碎片，直接穿透过裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1621章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 