    最强的不死宫主，却挡不住他一指之力。

    这等恐怖的战绩，让众神殿中的强者集体失声。

    就连星耀之主，眼珠子也差点突了出来，他不自然的扭了扭脖子，就看向了混沌城主：“你是不是暗中给他增加了神力？”

    “你认为可能吗？”混沌城主心中也震惊异常。

    早在赌斗以前，他就猜测秦明拥有霸主级的战力，却怎么也不敢想，对方能够轰杀无敌霸主。

    还只是一指。

    “那……怎么可能呢？”星耀之主呻吟一声。

    “奇迹！”混沌城主直咧嘴。

    “奇迹！”巨斧声若洪钟，他环视左右，以不容置疑的口吻道，“无论是谁，或明里，或暗中，对秦明不利，一旦发现，灭族！”

    所有的尊者，无不身躯一震。

    灭族？

    这根本不应该从巨斧口中说出来。

    绝对不应该！

    巨斧是何人？人类最强者，宇宙最顶尖的几位宇宙最强者之一，向来公平公正，以族群荣耀为己任。

    怎么可能会说出灭族这种话？

    很明显，他只有一个意思，就是不惜一切代价的保秦明。

    混沌城主眸光闪闪，声音充斥着杀伐之意：“封王无敌斩无敌霸主，一旦秦明踏入尊者，就是无敌霸主。以他无敌霸主之姿，说不定能够轰杀一些宇宙之主，一旦踏入宇宙之主，你们应该明白这意味着什么？说不定，会直接拥有想当我的战力，在未来，也有着可能达到巨斧那等程度！一旦再出现一个巨斧，我人族会如何？超越其它五大族群，将成为宇宙真正的第一大族，第一强族！从今天，从此时开始，谁敢暗中使绊子，灭族。即使自杀，也会从时空长河中将你复活出来，然后奴役，再杀，彻彻底底的灭了！”

    他越说越冰冷，越说杀机越重。

    也让在场的强者无不心中发寒。

    “最后一战，绝密！”

    混沌城主又加了一句。

    众神殿中的强者，开始离开，直至所有人全部消失，这座古老的虚拟殿堂再次隐没不见，等待下一次开启。

    祖神秘境的紫荆岛上。

    罗峰的庄园内来了一人，正是他的师父真衍王，不，应该是真衍尊者。

    “刺激，太刺激了！”刚进入屋中，真衍尊者就激动道，“想不到啊，秦明以不朽竟然斩了他，这、这、这太难以置信了！”

    他也进入了众神殿，只是在那里，他处于末位，不敢放肆。如今出来了，才能发泄心中的那种震撼和激动。

    “是啊，太难以置信了！”罗峰也感叹。

    取出好酒给师父倒上，两人碰了一杯。

    “你呢？又达到了什么程度？”真衍尊者目光灼灼，“你可是不比他差多少的天才，斩普通尊者不成问题，霸主呢？”

    “我不如他，但抗衡霸主，我却有几分把握！”罗峰挺了挺身躯，找到了几分自信。

    “抗衡霸主啊！”真衍尊者吸了一口凉气，狠狠的吐了出来，“又是一个小妖孽！要是没有他，岂不是你光耀宇宙？”

    “可惜，我终究要在他的光芒之下！”

    “唉！生不逢时啊！换一个时代，不，换成任何一个时代，你都能光耀宇宙，震撼万族。”

    “他是我兄弟，再说，未来我未必不能追上他！”

    “哈哈哈，你有这种心态，我就放心了！来，未来的刀河尊者，干了！”

    “师父，干了！”

    两人开始豪饮。

    初始宇宙，混沌城中。

    “赌斗的至宝点我会一一为你收取，总共赢了一千五百多点，到时候转移到你名下！”混沌城主看着身前的秦明，语气复杂。

    秦明点了点头：“城主，我给你个名单，等收取了至宝点好，你各转到他们名下一些！”

    “你那些朋友？”

    “嗯！”秦明点头，凌空写了一些名字：血帝宫主五十点，紫流光十点，洪十点，雷神十点，罗峰十点。

    看似不多，可十至宝点，至少能够兑换一件普通的至宝了。

    “除了这些，给我留下一千至宝点备用，其余的捐给族群！”秦明又道。

    “四百多至宝点，你要捐给族群？”混沌城主大为意外。

    四百多至宝点，他难以拿出来，不是他没有，而是他的珍藏，大多献给了族群。

    见秦明点头，混沌城主不由感叹：“族群对你培养的消耗，远远不到一个至宝点，如今你却捐出了四百多，这比一些宇宙之主的贡献都要大。秦明，你也放心，对你的善心，族群不会忘记，我和巨斧更不会忘记！”

    “白得的，不是吗？”秦明笑道。

    “哪怕白得的，又有几个愿意捐赠？”混沌城主道，“等以后发现顶尖至宝和巅峰至宝，会率先给你留着！”

    “不用！”秦明摇头，“我不缺至宝！至于那一千至宝点，应该会留给大哥和二哥，还有地球！”

    “好！”混沌城主只说了一个字，声音很重，他问道，“今后有什么打算？不如就在这里修炼，直达尊者。在我人族，初始宇宙最为安全，就是宇宙最强者前来，我也保证伤不了你丝毫！”

    “我准备返回神国内进行突破！”

    “神国也安全，可以！你可以随时突破了？”

    “嗯！”

    “那就太好了，一旦你迈入了尊者，再加上你身上的至宝，放眼宇宙，也没有几个能够杀死你了！踏入尊者之后，你最好继续闭关，争取一举迈入宇宙之主层次，到了那个时候，以你的手段，就是面对宇宙最强，在原宇宙之内，也可以自保了！”

    混沌城主放心下来。

    秦明悄无声息的离开了混沌城，取出一艘飞船，让一个奴仆驾驶着离开了初始宇宙。

    进入太空之后，直接瞬移而去，却留下宇宙飞船自动驾驶。

    几次瞬移之后，就打开神国通道，返回了自己的地盘。

    “神国之内我为王！”

    秦明站在这里，念头一动，就能操控这里的一切，真有种创世神的感觉。

    心有大自在，大自由！

    血海分身早已经扩展到了极限，直径达到了三百亿公里的范围，浩瀚无边，就是将地球放进去都不显眼。

    在血海中，他的植物生命小白还在修炼，还有狐仙儿正在迅速的提升。

    另外还有时空殿堂浮浮沉沉，内里有羽神分身和木皇分身参悟秘纹之道。

    还有洪和雷神，继续修炼九转玄功！

    “现在外面应该非常热闹！”

    “人族之中的尊者，不知有多少在暗中诅咒我？嘿，这一次将你们彻底的打疼。还有不死宫主，这位，别让我找到机会啊，否则，我倒要看看，你是不是真的不死？”

    “至于异族？应该拼命的找我的踪迹吧？不知会出动几个宇宙之主？”

    “等我迈入尊者之境，就去会一会你们，说不得可以猎杀几个宇宙之主，让你们疼上一疼！”

    “还有十年后原始星开启，那也是一处非常不错的猎杀场！”

    “到时候……！”

    “不知我能不能灭掉宇宙最强？”

    “原宇宙的桎梏，就真不能打破？”

    秦明转动着很多念头。

    等最终平静之后，他站起身，来到了血海上空，这个时候，羽神分身和木皇分身也纷纷出现。

    “是时候踏入尊者之境了！”

    秦明开始突破。