    面对北星他们的逼问，杨玄等人也不得不迎接上去，他们都明白若是不对付他们的话，恐怕整个宫殿还真有可能会被他们摧毁。

    谁都明白要是摧毁自己等人都不会死，但重伤这完全就有可能了。

    “走。”

    “对，我们走。”

    杨玄等人面面相视，彼此的眼神中都有答案，迅速的化作流光便迅速的离开这个地方，他们每人的面容相当的严峻，有着一种不同以往的感觉，谁都明白这种时候若还在这里的话，想必所面临的危险将会更大。

    迅速的通往长长的走廊以后，眼前豁然开朗，一片湛蓝如洗仿佛翡翠似的天空，可天空上却还有一辆气势汹汹的飞行船，面对上面那一层层破浪似的凶悍，杨玄等人面容不都不怎么好看。

    特别是杨玄深吸口气，双腿踏出众人行列，然后便猛然释放出自己强悍的实力，达到四重天三层的强悍元力波动以及那万紫千灭铠的光华笼罩，一时间也让那些黑袍不禁眉头皱了皱。

    特别是那名炎师弟，他眉头有些疑惑于眼前这群人是谁，可刚看了一些人后，便发现那个男人竟然是亲传弟子，他想到进入天云古墓的时候，他也问过一些人清楚眼前这些人的身份，包括他们的相貌和气息波动，他明明记得对方不过是刚刚达到四重天一层的武者罢了。

    怎么可能眼前竟然达到四重天三层的境界，这进步未免太快了，一瞬间他就明白这是怎么回事了，眼前这群人把火灵珠吸收了，导致全身的实力大增，明白这种可能性以后，就是他的面色也有些难看。

    “不好，北师兄看他们的样子显然已经全部吸收火灵珠了，我们还是来得太晚了，果然我们一切都白费力了，真是难受啊。”他有些悲鸣的说道，眼角竟然泛出一些晶莹的泪水，显然也因为这样的事情而有些难受。

    当然，周围的闭关弟子们也不清楚这究竟是炎师兄装的还是真的，反正他们都清楚论城府的话，恐怕炎师兄却是最强大的，所以他们平时都不会太过想跟他作对，否则的话，万一被陷害了还不清楚呢。

    “砰！！”

    北星一听见这句话，面色立刻涨红，一双眼睛仿佛要突出来般。他握紧双手，咔嚓咔嚓的响声在天空一阵阵的响起。他没有想到这么快赶来，可是还没有拿下火灵珠，他想到这群亲传弟子竟然将他的火灵珠给吞没了。

    心中的火焰烈烈作响，令得他猛前挥出两道巨大的元力巨指，这些巨指光是威力就明白绝对不简单，恐怕普通的人要是沦落到眼前这个情况会相当的凄惨。

    “大家不要冲，让我来接。”杨玄双眼一凝，爆射出一阵强烈的精光，他没有想到竟然会在这种时候遇到眼前这种麻烦，可是为了实力的增加就算面对这样的麻烦双如何，不禁张口一吐熊熊的火焰从嘴角吐出，然后双手一挥，周身也漂浮出一层能量。

    它们双双汇聚凝聚成一只巨大的凤凰，它嘹亮的鸣叫一声便双翅震动飞向眼前这个地方，速度之快简直令人震惊，只不过划过一道流光罢了便迅速的消失在众人眼中。

    “凤山剑最强！”

    格兰特口中一喝然后便再给灌入超强的元力，由于本身的实力提升，现在的凤火剑比以前更加的强大，都能媲美同阶当中最强大的存在。

    可是对面的也是四重天五层的武者，两者双双对抗下来，狂暴的能量风景产生一层涟漪迅速的扩散在两边，一边又一边的冲刷在整个天空直到能量消失。

    “怎么可能，这个家伙的招式竟然能够破我的天地一指，这完全不可能，看来这个家伙果然有些不错的本事，我只能出动更加的招式了，今天我就要重伤眼前这个家伙，不，一共是他们四个人，否则的话，我心中那口气完全散不掉。”

    北星有些疯魔，他本身就面对实力提升的压力，而且因为后面还有几个人一直追赶他的第一人，所以他比平常的人都更看重这个新王的称号，想到这些他心口的火焰气息更加的强大，简直让他的实力稍微有些增高。

    “乾坤一指！”

    北星双手按着一指，看样子就准备破开眼前这个局面，可是他刚举起的时候，整个天空竟然扭曲起来，无数红彤彤的雷云翻滚，整个天空一下子就灰暗起来，而且朝着一些阴暗转变，一道道银白色的雷龙瞬间照亮了整个天空，狂风呼呼的吹响在整个天空。

    这种特殊的变化，使得所有的人都为之一愣，他们也没有想到竟然会发生这样的变化，不禁心中百般怀疑。

    就连那个炎师兄原本有些幸灾乐祸的眼神都不禁散开，直勾勾的盯住天空所发生的变化，他不明白究竟为什么天空会发生这样的转变，难道整个天空开始有些其它的变化不成？想到这里，他准备做出其它的选择，否则的话肯定会大大的倒霉。

    “哗啦啦~~”

    中央的漩涡凝聚处渐渐的破碎，然后走出来一位穿着华丽银色长袍的男人，他满头星辰般的银色乱舞，随着那俊美不似普通人的面庞抖动，狭长的双眼中，那两颗就像是湛蓝色的蓝宝石般，充满一种超乎想像的美丽，只要稍微一动就牵动整个天空的变化，纤细的双手以及微微扬起的唇角都像是最美丽的画卷般，令人陶醉在里面。

    “我没有想到现在的新殿弟子竟然会变成这样，你们作为挑选天云宗最强的存在，一直都是身处阴暗处，可是没有想到连自己的心境都变成这样，或许我真要眼宗主说说改变新殿的变化，或者废除掉，否则的话，我想整个天云宗也会渐渐的衰弱。”

    俊美的年青从缓缓从天空踏步而出，他的每一步仿佛与天地的世界之力契合般，随便一动就有种说不出的强大道韵，包含一些规则的力量，他屈指一弹，就使得北星的能量招式轰然消散。

    “副宗主！”北星面色猛然变了变，他连忙向前跪拜，哪有之前的霸气。因为他明白眼前这个男人可是整个天云宗的副宗主，本身实力早在十年前就达到了六重天巅峰，这些年来谁也不清楚有没有达到七重天，要是达到七重天恐怕会是超一流强者。

    就算如此，六重天巅峰就够他们喝一壶的。

    “他是谁？”杨玄有些疑惑，他能够感受到眼前这个男人超乎想像的强大，远远要比圣王殿主强，看他的样子应该是天云宗的主，也不清楚他具体的身份一时间也不好说话。

    “呵呵，我是林皇，你们好啊，一些小家伙么。我没有想到你们竟然能够做到这样的成就，要是那些闭关弟子还远远不如你们呢，我现在可是有些吃惊。”林皇轻轻一笑，每一笑间就充满动人心魄般的魅力，光是看上一眼整个人都颤动般。

    面对他的话，杨玄有些疑惑的面容终于想到那个传说中的男人，特别是他全身上下所流露出来的霸气，终于想到对方的强大。那就是身为金字塔般存在的副宗主，整个天云宗的第二强者。这样的高手竟然会出来，一时间也有些意外。

    “咻！”

    林皇一踏便越来数百米，他取出一杯酒然后轻轻的抿，同时打量眼前这群弟子，同时在杨玄的身上留意几眼，然后便毫无痕迹的说道：“我看你们的样子，干脆我让你们进入北海岛屿吧，反正你们的实力已经足够了，我相信你们会在那里获得更大的成就的。

    “什么，副宗主竟然叫他们去北海岛屿。”北星的面色有些慌张了，他没有想到副宗主竟然会如此高看他们，特别是竟然会叫他们进入那梦寐以求的修炼提升之地。特别是那个地方还拥有大量的宝贝，以及兑换法宝功法的地方，简直是武者最梦想的地方。

    可惜由于天地的压制导致并不能去特别的人，通常都是各大门派最顶尖的层次前去，其中就有东北域两个门派所有的精英弟子，那种精英层次可是最最顶尖的层次，像是闭关弟子中也仅仅只有十个名额，现在没有想到眼前这群亲传弟子就占据四个名额。

    这一下让北星张开嘴巴足足能够吃下一个鸡蛋了，就连一边的炎师兄都有些乱了，要是这样的安排下去的话，恐怕他刚好不能去，想到这种危害自己利益的事情，他已经坐不住了，有些急切的说道：‘可他们根本不是闭关弟子，要是这样的岂不是乱了规矩，对于以后天云宗其它的弟子怎么办？毕竟我们都是一步一步走来的，恐怕其它的人也会说闲话啊，我们都不想。“

    “哼，你想指挥我？你未免太有些自信吧，我想指派谁就是谁，你要是不想当闭关弟子我现在就把你打回普通弟子，你想的话就说出来。”林皇双眼涌出一阵强大的威压，一瞬间就令得炎师兄额头滴出一些够大的汗水，他们都眼前这个副宗主的可怕，而且脾气极为的暴躁，基本都是说不一二，轻松碾压。

