    第253章想到什么画什么？

    薛琰这才道：“我也觉得买黄牛好。”

    “噗。”薛四虎突然笑了，声音不大，薛大富他们也听不出来其中的意思，但薛琰却听出了是取笑他的意思，至于取笑他什么，薛琰有点尴尬。

    视线移开，薛琰都不敢跟他家四哥取笑又带着打趣的眼神对上。

    他还摸摸鼻子。

    姜月刚被李荷花转移了注意力，因为李荷花觉得她说的非常对，直夸她，让她也就没有注意到薛四虎取笑和打趣薛琰。

    等她转过头来，看薛琰的时候，薛琰正好在摸鼻子，她便习惯性又下意识的小声问他：“怎么了？”

    “没、没事。”薛琰难得有点紧张了。

    薛四虎眼里的打趣和取笑意味更重了。

    薛琰更不敢看他四哥了。

    姜月看薛琰是避开薛四虎的目光，这才看向薛四虎，可薛四虎已经收了打趣和取笑的眼神，正跟薛大富他们笑说就买黄牛。

    薛大富他们已经被姜月说服了，而薛琰也是这个意思，又听薛四虎这么说，自然是也都同意买黄牛。

    只见薛大富乐呵呵道：“那就买黄牛吧！”

    都说好买黄牛了，薛二虎和薛四虎就带着薛五虎一块去镇上买牛和小猪去了。又是走去镇上的。

    薛大富、李荷花、刘桂霞又去锄要开的荒地上面的草木了。

    余红燕去了隔壁春梅婶子家，让春梅婶子教她做虎头鞋，她要给她肚子里还没出世的孩子做一双。

    薛一虎又在棚子底下做东西。

    因为要买牛了，到时候还得薛一虎帮着做个套在牛上的木车，薛一虎没仔细观察过，并不会做，薛琰就回了房间，坐在书桌前，开始画木车的结构，等画好，以后让他大哥薛一虎按画的来做就行了。

    他也发现了，只要他画出来了，他大哥看懂了，他大哥就能做出来。

    他大哥虽然不大会说话，特别憨厚老实，但也有自己的天赋。

    姜月没事干，就拿了个小板凳放在书桌旁，站在小板凳上，看着薛琰画。

    她也发现了薛一虎只要看得懂，就能做得出来，便道：“你有空也画点别的吧，整理成一本书，大哥要是想做什么，就翻开看看，也就不用去请教谁了，与种庄稼相比，大哥明显比较喜欢捣鼓这些东西，等将作坊的需要木匠做的活大哥都做了，大家也能知道，大哥的手艺不光是结实，还能将东西做的非常好，以后应该能来活，那大哥就是不种庄稼，也能靠做这些过活。”

    “我倒是也有这个想法，”薛琰一边画，一边不紧不慢的说道，“就是感觉需要画的东西太多，一时间不知道从哪里下手。”

    “随便画吧，想到什么画什么，画多少算多少。”

    “嗯。”

    姜月又看薛琰在纸上画了两笔，她才从空间拿出一个番茄，递给薛琰。

    这番茄昨天就结出来了，可以摘下来吃了，昨天没找到机会给他，现在正好也没别人。

    不过，别看她只种了一株番茄，但上面却结了好多个，每个个头都挺大。

    “番茄。”姜月说道。

    突然眼前被伸过来一个挺大的红果子，薛琰怔了下，才放下笔，接了过来。又听她说叫番茄，他也不惊讶。

    (本章完)

