    不知道过了多久，宁涛缓缓地睁开了眼睛。他挣扎着从地上爬了起来，看着右手手腕上的伤口，那被黑狗咬过的伤口已经结疤，可伤口里面还隐隐作疼。
    “该死的疯狗！”宁涛一想起那条黑狗就生气。
    轰！
    宁涛的突然脑海震动了一下，好像打开了一道门，有什么东西潮水一般涌了进来！
    是气味，各种气味。
    他嗅到了血的气味，消毒药水的气味，灰尘的气味，塑料的气味，铁的气味，化纤的气味，甚至还有他自己的身体所散发的气味……
    数不清有多少种气味涌进他的鼻子，然后又被他的大脑处理成对应的信息，有的清晰，有的模糊，有的熟悉，有的却很陌生，从来没有闻到过。
    “我……”宁涛顿时惊愣当场。
    他想起了那条黑狗，还有与狗相关的知识。
    狗的鼻子能嗅出两百万种不同的气味，并能在复杂的气味中找到和锁定自己想要找的气味。狗能嗅到人类所能嗅到的一亿分之一的气味。
    “难道……咬我的狗……不会是哮天犬吧？”宁涛的脑海里突然冒出了这样一个奇怪的念头。
    对了……
    那条忘恩负义的狗！
    宁涛的鼻子轻轻颤动了一下，转瞬间就从几百上千种复杂的气味之中找到了那条狗残留下的气味。这些气味就像是留在空气中的脚印，一直往楼梯间延伸。
    宁涛循着黑狗的气味来到了小屋门口，然后便惊讶地发现地上留了一个很奇特的血迹，它看上去竟像是指示方向的箭头！
    宁涛本来没有去找那条黑狗的打算，可看到这个酷似箭头的血迹之后他就改变注意了，循着黑狗留下的气味追了出去。
    实验楼外静悄悄的，皎洁的月光笼罩着校园。
    宁涛看了一下手机上的时间，这才发现他已经昏迷了差不多五个小时了。
    黑狗留下的气味向校门的方向延伸，宁涛锁定它残留在地面上的气味一路追了下去。他虽然不想承认，可现在的他就像是一条训练有素的搜寻犬。
    宁涛出了校门，过了好几条街道，最后追踪到了一个小区后面的山上。
    月光下，山林的树木和山石朦朦胧胧，一条古老的小泥路往上延伸。夜风吹过，树叶摇晃发出呜呜咽咽的声音。
    宁涛走在小路上，听着鬼哭一般的声音，他的心里有些虚，他一边走一边给自己打气，“这世上哪有鬼？我没有干过一件亏心事，就算有我也不怕……那黑狗我一定得找到它，我得弄清楚究竟发生了什么事……”
    爬上半山腰，一座古老的宅院出现在了山腰处的一块平地上。泥瓦土墙，一溜爬满金银花的篱笆院墙，那院门不知道已经存在了几百年了，斑驳朽败。
    老宅里没有灯，黑漆漆的。
    黑狗的气味就停在院内。
    宁涛来到院门前，壮起胆子敲了敲门，“有人吗？”
    没人回应。
    宁涛又伸手敲了敲门，“我进来啦。”
    这时一间屋子里亮起了灯火，一个老人的声音传来，“谁啊？大半夜的。”
    宁涛的紧绷的神经稍微放松了一些，他说道：“老人家，我是山城医科大学的学生，我被你家的狗咬。”
    “你来要钱啊？”老人的声音。
    宁涛慌忙说道：“不不不，我只是想看看那条狗，我不要钱。”
    “进来吧，门没闩。”
    宁涛伸手推了一下门，门开了，他迈过门槛向亮着灯的房间走去。
    房间的门打开了，一个老头出现在门口，一头白发，穿着唐装，颇有点隐居山林的艺术家的气息。
    这房间也相当古老，木梁木墙，山水字画，随处可见岁月侵蚀的痕迹。屋子里的摆设很简单，只有一张方桌，四只凳子，一只神龛。奇怪的是神龛上供奉的不是什么神和祖宗牌位，而是一本看上去相当古老的线装书。
    这些都是一眼的印象，宁涛也不好细瞧，开门见山地道：“老人家，我想看看你家的狗……”
    扑通！
    老头直挺挺地倒在了地上。
    “老人家？”宁涛一声惊呼，慌忙进屋去扶老头，可是老头却一动不动躺在地上，任由他拉拽就是不起来。
    宁涛跟着跪在老头的身边，伸手去探老头的鼻孔，老头已经没有了呼吸。他跟着又伸手去摸老头的颈动脉，老头的脉搏也停止跳动了。
    “死了？”宁涛的心脏咯噔一下差点从喉咙里蹦跶出来。
    不过他终究是学医的人，解剖尸体，陪尸体睡觉的事情也经历过，他很快就镇定了下来，用双手撑住老头的胸膛按压，然后又做人工呼吸，帮助老头的心肺复苏。
    折腾了差不多一分钟的时候，老头的喉咙里冒出了一个奇怪的声音，然后有了心跳和呼吸，眼睛也睁开了。
    宁涛掏出手机准备打急救车电话。
    老头忽然伸手抓住了宁涛的手腕，用虚弱的声音说道：“小伙子，不要叫急救车了……我不去医院……”
    宁涛说道：“这怎么行？你现在的情况很危险，你得去医院接受检查和住院治疗。”
    老头摇了摇头，声音断断续续，“小伙子，咳咳……我九十九岁了，我已经是油尽灯枯之年了，随时都有可能死，咳咳……去不去医院有什么区别？我可不想死在医院的病床上……再说了，我也没钱住院……”
    宁涛担忧地道：“可是……”
    “小伙子，帮我、我个忙，去把神龛上的医书……拿给我。”
    宁涛不好拒绝，起身去将生神龛上的医书拿了过来，放在了老头的手中。他也瞅了一眼那医书，可泛黄的封页上就连一个书名都没有。
    老头的声音越发虚弱了，“咳咳……小伙子，你是一个好人，我陈平道一身不欠人人情，你救了我，我要报答你的救命之恩……我家祖上也是学医的，传下了这本无名医书和一间诊所，我无儿无女，今天晚上我就把它们送给你吧。”
    “啊？”宁涛顿时慌了，“不不不，老人家你误会了，我是学医的，救死扶伤是我的本分，我不能要你的东西。”
    自称是陈平道的老头双眼一眨，两颗老泪顿时夺眶而出，他哽咽地道：“今晚就是我的大限之日，我、我都要死了，难道你要让我含恨九泉吗？你、你让我怎么去见我的祖宗啊……呜呜……”
    宁涛已经心乱如麻了，他是来找狗的啊，事情怎么就演变成这样了啊？
    “嚯……嚯……”陈平道的喉咙里发出了呼吸困难的声音，双眼也开始翻白，可他还是努力地说出了话来，“你、你快去桌子下的抽屉里把、把合同拿出来……你今天要是不收、收我的医书诊所，我、我死不瞑目，做鬼都要缠着你！”
    “我去拿，我去拿，你别激动，你不会有事的。”宁涛慌忙去了方桌边，拉开抽屉拿出了放在抽屉里面的东西。
    那是一份早就准备好了的不动产权转让合同，甚至还有一支签字笔。
    “签、签字啊……我快不行了……快签！”陈平道颤声催促，随时都有可能断气的样子。
    宁涛打开合同看了一眼，那确实是一份不动产权转让合同，内容很简单，大致是说陈平道要将位于花园街的一家“天外诊所”的所有权转让予人，签字有效。合同上面还有公证处盖的章，陈平道的签字，很正规的样子。
    宁涛担心老头情绪激动心脏再出点什么问题，一咬牙，提笔在合同上签了字。
    陈平道颤声说道：“小伙子，你我也算有、有缘，我这里没酒，桌上有茶，你沏两杯，我们以茶代酒干一杯，敬我们这一段缘分，黄泉路上我也没什么遗憾了……咳咳……”
    宁涛的情绪也被感染了，酸酸的。他拧起桌上的茶壶沏了两杯茶，然后将陈平道扶起来靠在他的怀中，碰杯之后一口喝掉了杯子之中的茶。
    茶汤的味道清香扑鼻，入口一股润彻心扉的清凉，非常奇特。一杯茶下肚，宁涛感觉浑身都通透舒服，他趁机转移老头的注意力，“老人家，这是什么茶？”
    陈平道的声音一点都不颤了，“茶是普通的竹叶青，只是我在茶里放了一点药。”
    宁涛顿时愣了一下，“你怎么……什么药？”
    陈平道忽然从宁涛的怀里爬了起来，“不要紧张，一颗小涅槃丹而已，它具有洗髓伐经的功效，它能祛除你身体之中的毒素，唤醒你的先天灵性和天赋，增强你的力量和速度，让你的鼻眼更聪慧。一句话，它是你修道之旅的必吃的奠基之药。我那一口也给你渡了一点修为，算是补偿吧。还有，你记住，醒来之后立刻去诊所，时间拖得越久后果就越严重。”
    “你个骗……”宁涛一句话没说出来，咚一声躺在了地上。
    “老子终于解脱啦！苍天有眼啊！哈哈哈！”陈平道的声音，发疯了一样，与之前判若两人。
    宁涛隐隐约约听到了陈平道的声音，之后他的意识就彻底陷入了一片黑暗之中……
