    “振金。”奥创拿到了足够多的振金，当然他也付钱了，他入侵银行的系统用银行的钱来付给走私商数十亿美金，将走私商的振金给包圆了。

    复仇者来的时候，受到了快银和绯红女巫的狙击，被打得措手不及溃不成军。更可怕的是绯红女巫用她的心灵控制将绿巨人召唤了出来，让他去附近的城市进行破坏。

    托尼不得已放走了奥创，启动反浩克装甲去阻止绿巨人

    这一切都是那么突然。

    反浩克装甲和绿巨人大闹了一场，造成了不少的经济损失，不过托尼有钱，表示能用钱解决的问题都不是问题。

    从街道打进办公楼，从办公楼打到建筑工地，一红一绿两个庞然大物用原始的方式来证明科技也是一种野蛮。

    托尼用最先进的技术进行最原始的搏斗。

    战斗激烈，拳头对拳头，脑袋对脑袋。最后绿巨人更胜一筹，将反浩克装甲撕碎。不过托尼却利用会飞的优势，来了一个‘地球上投’，利用引力打击绿巨人取得了优势。

    但奥创已经带着振金跑了，复仇者联盟再一次失去了奥创的信号，狼狈不堪地回到了纽约。

    娜塔莎和美队、雷神都受到了绯红女巫的精神攻击，看到了自己最不愿意面对的幻觉。而托尼虽然阻止了绿巨人也是身心疲惫。

    “嚯嚯，如果我没有猜错的话你们这一次又打败仗了。不过不要灰心，失败是成功之母。”杜兰鼓励他们：“你们看看我开始不过是个抢银行的，可是现在却成为了全世界的心腹大患，能把特工都吓得不敢和我说话，我就是最好的例子，你们只要像我学习，就不会被失败击倒，一定会成功的。”

    ……

    众人无语，道理是非常对，失败是成功之母，大家都知道的道理。可是杜兰用自己做例子是不是有些不对劲啊？

    杜兰看大家那便秘的表情，不解道：“难道我的经历还不够励志么？我可是依靠我的能力一点点才走到现在这个位置的。”

    众人听不下去了，感情作为反派杜兰还挺骄傲？

    “你有这个精力为什么不做点正经事情？”托尼无奈道：“你或许可以成为一个世界著名的政治家。”

    杜兰不高兴了，“反派怎么了？反派也是有理想有目标的，好伐？作为一个反派，我有一个梦想……”

    杜兰的演讲被打断了，托尼不想听杜兰的歪理：“快恢复贾维斯。”

    “我已经恢复好了。”“就在你们去抓奥创的时候，我利用时间搞定了。”

    众人不由看向了希尔，她难道把杜兰放出来了？

    希尔表示冤枉：“我没有放他，我只是把电脑送进了监狱。”

    这不是一样么？“你难道也被他洗脑了？你知道他是多么危险的家伙么？”托尼说道。

    托尔拦住了托尼：“如果面具人真的想要干什么，早干了，他没有那么简单，他的实力很强。”反而是托尔觉得杜兰没有越狱，就说明对方真的是真心要合作。

    希尔站在边上，其实她觉得杜兰有些话说的蛮有道理的，就比如杜兰说要尽快完成工作帮助复仇者联盟，而且工作也可以让他安静下来。所以希尔才把电脑送进了监狱，杜兰也真的安静下来了。

    “谢谢。”重启之后的贾维斯对杜兰表示了感谢。

    “朋友嘛。”杜兰表示朋友之间就应该互相帮助。

    托尼对自己的电子管家认贼做友的事情非常不爽，却又无能为力：“贾维斯，开始计算奥创的行为模式，我们要知道他有什么打算。”

    “好的，先生。”

    杜兰看复仇者联盟的丧气样子刚想再说两句活跃气氛，雷神就说他有事要先离开。原来他在绯红女巫创造的幻觉中看到了‘诸神黄昏’，那只有奥丁知道的事情，托尔也知道了，所以他想要去了解一下。

    “托尔走了，有没有想过让我加入你们？”杜兰表示自己是最合适的候选人，但被大家无视了。

    此时韩国，奥创控制了一个生物研究所，他要利用韩国技术给自己打造一个振金身躯。

    每一个细胞都用振金包裹，那将会是坚不可摧的完美身躯，神也不过如此。同时奥创还要把自己的逻辑思维转移到心灵宝石中，让他的思维更上一层楼，彻底摆脱物质的桎梏，去往无限可能。

    所以奥创把心灵宝石镶嵌在了振金身躯的额头上。

    奥创对人类用振金打造盾牌是非常不屑的，振金是伟大的金属人类却只用来浪费。奥创更确定自己才是能代替人类的新未来，他对自己的振金身躯爱不释手。

    这个时候绯红女巫却窥视到了奥创那丑陋的灵魂，她看到了奥创根本不是为了和平，而是为了毁掉世界。这让她恐惧，她悄咪咪找到弟弟，说他们该离开，不能继续助纣为虐了。

    奥创估计没有算到绯红女巫连机器人的灵魂都能看到，这是最大的失误。

    绯红女巫和快银通知了复仇者联盟，希望复仇者可以阻止奥创。

    “又要出门啊。”杜兰表示你们这样总是出门，不是引诱他犯罪么，看着这一楼的高科技装备，他要是控制不住动了手脚，可不怪他。

    要怪就怪复仇者总不在家。

    韩国的大战完全围绕振金之躯，又是打得不可开交，大韩民族总统在电话里对美国领事发出严重抗议，大骂美国不仗义欺负人，但有心人发现电话线好像事先被拔掉了。总统是对着空气一顿骂，用出色的演技鼓舞大家的士气。

    这一次复仇者可算扳回一局，把振金身躯给抢来了，同时还带回了两个年轻的变种人战友。

    绯红女巫和快银都看看到了杜兰，那个最危险的国际通缉犯，看到通缉犯这么堂而皇之地出现在复仇者联盟的老巢里，两位年轻人的三观受到了冲击。

    藏污纳垢？狼狈为奸？同流合污？

    一瞬间，复仇者的形象就不那么美好了，杜兰严重拉低了复仇者的信誉度。

    “嚯嚯，又是两个接受美国价值观的大好少年。”杜兰却宛如教父一般沉稳：“孩子，你们有梦想么？你们为什么来到美国，是因为自由，还是为了民主？或者是为了和平？告诉我，不要害羞，我们聊聊。”

    绯红女巫想让杜兰闭嘴：“你给我收声。”心灵控制却发现杜兰内心的一片清明，他想什么就说什么。

    杜兰继续说道：“看来你把我的话听到心里去了，那么告诉我，你们对现在的世界满意么？”

    要不是快银发现情况不对，把姐姐带走，恐怕绯红女巫就要被杜兰给反控制了。

    “他太可怕了。”绯红女巫惊讶地说道：“我第一次遇到这种情况。”

    快银也脸色不佳：“没想到复仇者联盟竟然和那种家伙合作，我看错他们了。等阻止奥创之后，我们就离开这里。”

    绯红女巫无力点头。

