    “既入我门，就要听从我的吩咐，不能有丝毫违背！”

    神色凝重，张悬道：“我传授你的功法，不允许外传，白叶长老，都不可以告诉，可能做到否？”

    “能！”白阮卿连忙点头。

    师命如山，不可悖逆；师恩如海，不可忘却。

    “嗯，你先留在这里巩固修为吧，我出去一趟……”

    知道既能形成天道之册，肯定是真心实意感激，不会泄露秘密，张悬交代一声，推门离开房间。

    丹药有了，还需要寻找真仙境的功法，既然这里没有，或许任务中提到的乌海商行，会有书籍出售。

    反正他不需要买，只要看上一眼，收进图书馆，补充完剩下的七处缺陷即可。

    之前的地图，专门看了，乌海商行距离这里不算太远，也没乘坐飞行圣兽，步行了不到半个时辰，就来到跟前。

    不愧是上苍都排在一流的大城市，人流涌动，车水马龙，还没来到正门，就已满是拥挤。

    一楼是一些普通摊位，药材、珍稀矿石、兵器之类，应有尽有，在里面走了一圈，张悬忍不住摇头。

    假的实在太多，就算不用图书馆，单纯明理之眼就能看穿。

    而且级别都是虚仙境以下的，对他的用处不大。

    “不知这里有没有出售功法秘籍的地方？”

    找到一位摊主，给了一枚剑阁币做小费，张悬询问。

    “功法秘籍，一般都在拍卖场拍卖……”眼睛放光，摊主急忙回答。

    一枚剑阁币，半个月都未必能够赚到。

    “普通功法就行，不需要特别珍贵的……”张悬打断他的话。

    能被拍卖场进行拍卖的，肯定十分贵重。

    功法贵重，稀少与否，对他来说，作用不大，他要的是数量，而非质量！

    当然，质量高的功法，缺陷肯定也少，更容易将天道功法补充完整，但此类功法，一来，数量太过稀有，二来，价格太过珍贵，完全没必要。

    “普通功法？那边的【畅宣阁】有不少，只需要一枚通神币，就可以在里面畅读一天，不过……那里的功法和秘籍，都十分普通，连我都不炼，我们过去，都是找那些书看的……”

    摊主加重了“那些”二字，笑容中带着隐晦。

    眼前这位能够随手拿一枚剑阁币当小费，肯定是凌云剑阁的天才子弟，极有可能是核心弟子！

    如此强者，眼光必然极高，宗门内的功法，都看不完，连自己这种靠卖假药为生的人，都看不上的法诀，又怎么会去修炼！

    “带我去看看！”

    不理会他的隐晦语言，张悬道。

    “好！”

    嘿嘿一笑，摊主不再多说，当现带路，不一会来到一个书屋面前：“就是这里……”

    张悬看了过去，里面果然陈列了不少书籍，有功法、武技，也有志怪杂谈，名人轶事，花边新闻之类……当然，更多的是他说的“那种”，还有封面、插图，香艳无比。

    递给一枚剑阁币，张悬抬脚走了进去。

    眼睛扫过，很快将所有修炼功法的书籍，全部收录脑海。

    片刻后，一脸苦笑。

    是有不少功法，但实在太低级了，虚仙境就算最高的，真仙境的功法，一本都没有，更别说消除天道精简功法中的缺陷了。

    无奈的走出房间。

    “怎么样，看不上吧，这些功法，都太差了……”

    刚才的摊主还未离开，见他走进去就出来，也摇了摇头：“如果你真想要高深功法，倒是有一个办法！”

    “哦？”

    “乌海商场拍卖行，前段时间，得到一件宝物，找了不少人，都鉴定不了，如果能认出来是何种物品，就有资格，去拍卖场的藏书库，随意选择一本功法秘籍！”

    摊主压低了声音。

    “鉴别宝物？”

    张悬一呆。

    对方说的这个，貌似就是他这次来乌海城的任务……

    早知道，有这种机会，早就过来了。

    不过，还是要提前问好，想了一下，张悬问道：“拍卖行有不少功法？你可知道，有没有真仙境强者修炼的？”

    还是要提前问好，不然，又会和刚才一样，哭笑不得。

    “功法肯定很多啊，乌海商行拍卖场，有五百多年历史了，其中用来保护宝物的高手，最强的，都达到了半步仙君境，真仙境的功法，肯定有，而且应该有不少！”

    摊主急忙点头：“每年这里都会拍卖不少法诀，按我的推测，他们都悄悄抄录的……”

    正常情况下，拍卖行拍卖的功法，是不允许抄录的，但也有例外。

    功法在对方手里，谁也不清楚，到底有没有留下副本。

    实际上，抄录功法，早已是拍卖行的潜规则了，不少人都知道，只是不愿意揭露罢了。

    见他这样说，张悬松了口气。

    有真仙境的功法秘籍就好，反正这个鉴宝任务，他也要接。

    问清楚拍卖场所在的位置，告别对方，张悬径直走了过去。

    “可有邀请函？”还没进入其中，被一个青年拦住去路。

    “在下凌云剑阁弟子，领取了贵拍卖行的鉴宝任务，特意过来鉴别宝物！”

    手腕一翻，将之前的任务令牌取出来，张悬道。

    “这边请……”看了一眼任务令牌，青年立刻躬身，态度恭敬起来。

    凌云剑阁做为六大宗门之一，乌海城又属于其管辖范围，能成为其中弟子的，无一不是天才中的天才，同级别无敌，不敢有丝毫怠慢。

    跟在身后，来到一个房间，其中一位老者，正站在一件跟前，仔细的观察。

    “鹤老，这位是剑阁的弟子，领了鉴宝任务而来！”青年来到跟前。

    “让他先等一下……”

    头也不转，鹤老继续看着眼前的东西，手指轻轻摩挲，满是激动。

    见这家伙，不理会自己，张悬看了过去。

    这位鹤老，六十来岁的模样，一身修为，雄浑精纯，竟然是一位真仙境的强者。

    他面前是一个一尺多高的雕像，容貌不可辨识，反正他不认识，雕像身上，带着缥缈的气息，一眼看去，给人一种安神、静息之感。

    雕像呈现彩色，画功深厚，在名师大陆，最少九星书画师才能完成。

    “好，好！”

    研究了片刻，鹤老忍不住捋着胡须不停点头。

    不远处，一位中年人，见他这副表情，眼睛放光，恭敬的看了过来：“鹤老……不知这是不是真的？”

    “经过我的鉴定，这个雕像，乃杜河仙君所留，用静心石，雕刻而成，以此为阵心，布置成阵法的话，可以让人静心安神，修炼再不受心魔困扰……”

    点了点头，鹤老笑道。

    “多谢鹤老……”

    听到是真的，中年人满是兴奋地招手，身后的一个下人立刻走了上来，递来一袋子通神币，数量不少。

    “王行主，客气了！”

    鹤老摆手。

    “应该的，劳烦鹤老鉴宝，这是应该付出的价格……”

    叫王行主的中年人，连忙点头，几步来到雕像跟前，小心翼翼的就要将这东西装上带回去。

    看到这一幕，张悬忍不住摇了摇头，不过，并未说话。

    鉴别完，鹤老转过头来，见是一位青年，眉毛不由皱起：“你就是凌云剑阁领了任务的弟子？”

    张悬点头：“不知贵拍卖行，需要鉴别的宝物是什么！”

    懒得废话，赶快鉴别完，好去看书。

    “先不忙！”

    转身坐在不远处的一个凳子上，鹤老端起茶杯，一脸淡然的看过来：“剑阁弟子，剑法是很高明，但鉴宝，就不怎么样了，上次来了两个，什么都没看出来，就被我撵了回去！你也想来试试？不知有何本领？可方便展示一下？”

    张悬皱眉。

    鉴宝又不是耍猴，随便展露给你看！

    关键是对方的态度，带着轻蔑，明显不看好自己。

    “我说话可能不好听，但这是事实！乌海城尽管归剑阁管辖，但其中弟子每天就知道练剑，鉴宝……还是别侮辱这个职业了！”

    摇摇头，鹤老手掌一抬：“远青，拿两枚剑阁币，送给这位剑术天才，让他离开吧！我不需要有人添乱……”

    “是！”

    带领张悬进来的那位青年急忙躬身，从袋子中取出两枚剑阁币，递了过来：“请！”

    “添乱？”

    张悬皱眉。

    他本来不想说……科这家伙，为什么非要将脸伸过来，等着被打？

    难道不被打，就不舒服？

    懒得理会递剑阁币的青年，一转身来到正在收拾雕像的中年人跟前：“这位朋友，我劝你，还是先别忙将这东西拿走！”

    “哦？”

    王行主停下来，皱了皱眉。

    刚才的对话，他也听到了，这位鹤老，不怕得罪剑阁弟子，他可不敢。

    “没什么事，只是想跟你说一声……你这东西，根本就不是什么杜河仙君所留，更不是静心石雕刻，真要布置成阵法，怕你用不了多久就会走火入魔，死都不知怎么死的！”

    张悬淡然一笑。

    “我刚刚鉴别完，是杜河仙君所留无疑，你就说不是，怎么，你觉得我鉴别的不对？”

    鹤老面容一沉。

    他鉴宝上百年了，几乎没出现过错误，对方一个二十来岁的小子，想找麻烦，还是嫩了些。

    “何止是不对……”

    眼皮一抬，张悬嘴角扬起：“简直就是狗屁不通，胡说八道，这位王行主如果真信了你的话，可以保证，三天内必死无疑！”

