    妈个蛋，这男人肌肉揍起来害她的手也疼了。

    童瑶怒视着他，凶巴巴地恨不能一口咬死他。

    但很快，他松开了她，安抚地吻了吻她因为气愤而温热的小脸蛋，“不许生气，不许提离婚，我们好好过日子。”

    这话，听着还真是别扭。

    童瑶也渐渐冷静下来，倚在他的怀里，有气无力地说着：“我没刷牙。”

    意思是，没刷牙他也亲的下去。

    男人的太阳穴突突地暴跳。

    这丫头的关注点真是清奇。

    “还生气吗？”他哑着声，问。

    童瑶轻哼了一声，转开了头，“我对你根本不了解，我为什么要跟你好好过一辈子？你父母都没见过，我怎么跟一个一无所知的男人过一辈子？”

    “万一你是个骗子呢？骗财骗色，把我骗的人财两空，我岂不是亏了？”

    她说的也确实没错。

    在新闻上不是经常有这样的报道？

    而现在，越看越觉得季寒川像那种骗无知少女的渣男。

    男人也真是被她的言论气笑了，“童瑶，你想见我父母，可以，回明城我就带你去。”

    没想到他突然这么说，童瑶愕然。

    她以为，他根本不想让她见他父母，也抱着二人就是在演戏各取所需的心态和她相处。

    现在竟然答应得如此干脆。

    “你……”

    “先刷牙，带你去吃东西。”季寒川抬了抬下颚，然后惩罚似的捏了捏她的脸蛋，“不然我就吃你！”

    童瑶被松开了，她忿忿地瞪了他一眼，把他一把推出了浴室。

    她低下头，用水拍在脸上，让自己清醒点。

    其实……

    季寒川对她是真的挺好的。

    而且，他挺有原则的。

    昨晚上乔芙都那样送上门，他都能憋着。

    季寒川失笑地摇摇头，转身走向窗边，目光忽然扫到床单上的那一朵血花，眼底是细碎的潋滟光芒。

    男人唇角的笑意，渐渐柔和几许。

    这小东西，是真正属于他。

    童瑶清洗干净出来，换了一件普通的T恤和牛仔热裤，笔直白皙的长腿显露无疑。

    不过……

    童瑶再细看自己的腿，发现腿上有不少红印，都是某男的杰作。

    “换掉。”男人瞥了一眼她的白花花的腿，眉宇一皱，不容人质疑地吩咐出声。

    童瑶嘟了嘟唇，“我是要去换掉。”

    她冷哼了一声，转身找了一条碎花长裙换上。

    “走吧，我饿死了。”她边说边摸了摸肚子。

    “想吃什么？”他跟上她的脚步。

    童瑶听出他语气里的宠溺，微微侧头，仰头看他。

    侧脸在阳光下棱角分明、俊美无双。

    哪怕是普通的休闲装，依旧让他穿出了高冷矜贵之感。

    算了，这男人帅就完事了。

    冲着这厮的颜值，她也可以的。

    顿了顿，她指着前方一家小笼包，“我要吃包子！”

    她拉过季寒川冲到了包子店里。

    因为夫妻两的过人颜值，一瞬间吸引了不少人的注意。

    坐下后，童瑶点了五笼小笼包，两碗粥，吃得一脸满足。

    这时，电话响起了。

    是小乔。

    “童瑶姐……”小乔打得小心翼翼的。

    童瑶轻眯了眯眼，神色却瞬时染上了冷漠，“小乔，今天起，你就自己看着安排吧，回去后我会换助理。”

    对面的男人听见她的话，微微抬起眉眼，扫了她一眼。

    “童……童瑶姐，我做错什么事了？你跟我说，我改就是了！”电话那头的小乔慌了，语气里甚至带着哭腔。

    童瑶淡淡笑着，只是笑意不达眼底，“小乔，错就错在你欺瞒我，伙同乔芙陷害我和季寒川，就这样。我也不计较别的，好聚好散。”

    她挂断了手机。

    她神色不见恼意，只是唇角边绽放的笑容，冷冽极了。

    她抬头，就对上季寒川那充满深意的眼。

    “看什么？”

    “你好看。”男人勾着唇角，“你怎么知道她陷害了你和我。”

    “除了她还能有谁。”童瑶轻轻切了一声，“本来我也不想怀疑她的，可是她突然打电话跟我说她被人捅了一刀要去医院。”

    “捅的部分还是在腿上，又死不了人的伤势，明显是她自己捅了自己一刀，这伤势不重。”

    “后来去医院，她对自己被人捅的事情绝口不提，我问她是什么人做的，她支支吾吾说看不清，明显就是撒谎了。”

    “打针到一半又时不时看时间，计算着时间差不多，又让我回来。这明显就是和乔芙串通好了，想设计我们。”

    季寒川轻笑，手臂越过桌面，伸手揉了揉童瑶的脑袋瓜。

    “老婆真聪明。”他夸赞了她。

    可童谣并不觉得这话像夸赞，甚至觉得像在哄小孩儿。

    不过，她还是很认真地说：“我这辈子最恨别人欺骗我，一旦欺骗，我绝对不会原谅那人！”

    从小，她就知道欺骗带来的伤害有多可怕。

    杨韶华欺骗她爸，其实早早就在外面和秦振在一块儿了，不然也不会离婚离得这么干脆，也不会一离婚就马上嫁给了秦振，速度快得惊人。

    未婚夫欺骗她，表面对她礼貌温和，背地里却和她的继妹搞在一起。

    多么嘲讽！

    她说罢，直视着男人的眼。

    男人一瞬不瞬地看着她的眼。

    童瑶说：“你没有骗我的事吧？”

    他的黑眸一瞬狭长，默了两秒后，说：“我十六岁之前，是被养在乡下长大的，我带你去见我养父养母。”

    “什么？”童瑶诧异，“那你亲爸亲妈呢？”

    他的神色迅速笼上了一层凉意。

    许久之后，他说：“我妈被人害死。我爸……你就当他死了。”

    这话，听起来很平静，可言语之中的沉冷和复杂情绪，童瑶听出来了。

    原来……他家庭背景比她更复杂。

    一直养在乡下，太惨了。

    “十六岁之后，一人在外打拼。”他补充了一句。

    童瑶忽然挪开椅子，挤到了他身侧坐，“季寒川，我信你。吃完我们去玩，怎样？我还是第一次来岳城。”

    不好好逛一番，都有点对不起公司公费来旅游了。

    “好。”他看向童瑶，见她面上泛起明媚的笑，心头一暖。

    无端的，这小东西的笑容仿佛在他阴暗的心间照进了一缕阳光。

    明媚动人。

    他忽然侧头，薄唇落在她的唇角上。

    分明，她嘴角上还沾着包子的汤汁。

    童瑶神色一怔，心跳徐徐加快些，“干嘛！包子在桌上，你亲我干嘛？”

    “你嘴边的更好吃。”

    童瑶：“……”

    又撩她，靠！

    童瑶迅速坐回了他对面的位置，装作很认真地低下头吃包子。

    大尾巴狼现在是一点都不正经了，她还是要保持点清醒。

    季寒川看着她郁闷的模样，心情大好，他低下头，给李青睿发了一条短信。

    “将小乔开除了。”

    同一时间。

    小乔还坐在医院门口，怔怔地发呆。

    她看着手机上刚刚的通知，傻了。

    老板让她星期一回公司提交辞职申请……

    如果她不肯，就只能直接开除她，并且会走法律程序。

    李青睿手中握着她是对手奸细的证据……

    怎么会，怎么会这样？

    她颤着手打电话给秦思琪，“秦姐，我，我是奸细的事被老板知道了，老板知道我每天把公司的数据偷给你的事，还知道我把童瑶姐剧本内容告诉你的事，现在……”

    “知道就知道，那又怎么样？”秦思琪语气不耐。

    “我被解雇了！星光动画还要为此起诉你们萧娱传媒！”

    秦思琪沉默了。

    “秦姐，我，我丢了工作，我能不能去萧娱传媒工作？”

    “呵？”秦思琪冷笑，“你这种做奸细的，来萧氏一样也是奸细吧？你的利用价值也只是帮我监视童瑶罢了，现在你的利用价值没了，我要你何用？”

    小乔听出她话里的意思，明显把她用完就丢。

    她一时激动，也不管这是医院门口，尖着嗓子吼：“秦思琪，你太过分了！信不信我回头就把你的这些烂事都发到网上去，让全国人、全明城人都看看，你们秦家养出的名媛都是什么德行！”

    “秦思琪，你不顾我是吧？大不了咱们就鱼死网破！”

    “小乔！”秦思琪没想到她反咬一口，怒斥，“你别忘了你爸还在医院里！”

    “没关系，我现在就带着我爸走，我会把你的这些恶心的事全公布出去。还有你指使我恶意窃取星光动画的商业秘密的这些事，我去做人证，让你再也没办法翻身！”

    她已经能想象到秦思琪在那头气得跳脚的模样。

    终于，秦思琪松口了，“好，你说吧，除了来萧娱公司上班，其他条件可以任你提。”

    “一百万，然后送我和我爸离开明城，我去别的地方给我爸找医生治病。”

    一百万给她父亲治病，小乔觉得应该够了。

    而这一百万，对秦家来说，应该不是什么小数目。

    不过对被囚禁在萧家的秦思琪来说，就是个难题。

    秦思琪顿了顿，害怕这事儿被小乔说出去，只能勉为其难地答应了。

    小乔挂了电话，身子软绵绵地倚在了墙壁上，眼角挂上了泪珠。

    她对不起童瑶，也对不起她父母。

    来来往往的病人、医生和护士时不时扫了她一眼，大家眼神虽然带着探究，却没有多问。

    这时，两道高大保镖打扮的男人拦住了小乔的去路。

