    “府主，此事是否有些欠妥？”

    望着即将大战的苏莫和太史爵等人，火元圣师轻声对身边的杜府主说道。

    这两方交手，无论哪一方败了，都是不好善了。

    他们都知道苏莫的天赋，若是战死，实在是可惜！

    而太史爵，是太史世家的嫡系子弟，在太史世家身份非常的高，若是战死的话，也是一件麻烦事。

    但是，杜府主之前已经说了，让他们自己解决，到时候再插手的话，也是有失威严。

    “无妨，既然是生死大仇，那就用实力来解决！”

    杜府主摇了摇头，继续道：“无论是谁死了，只能怨他技不如人！”

    杜府主却是毫不在意，两方自愿以战斗来解决恩怨，无论是谁败了，别人也无话可说。

    就算太史爵死了，那也怨不得别人。

    只不过，若是太史爵死了，苏莫也就无法再留在神武学府了。

    但是，以目前的情形来看，苏莫明显处于弱势，很难战胜太史爵八人，即便他战力逆天。

    场中。

    苏莫手中石剑光芒璀璨，犀利的剑芒不断的延伸，顷刻之前，石剑变成了一柄长达百丈的巨剑。

    他的眸中杀机化为了实质，爆射长空，紧紧的盯着太史爵等人，虽然他有必胜的信心，但也不会小觑任何对手。

    太史爵面色阴沉，眸中闪过森冷的笑容，手中金色大锏金光耀眼。

    “动手！”

    在所有人的期待之中，陡然一声暴喝，从太史爵口中响起。

    霎时之间，其身边的六人立刻四散而开，就要布下七星伏魔阵。

    七星伏魔阵，是一种非常强大的合击阵法，能将七人的实力，叠加在一人的身上，战力倍增。

    或者说是，每一招每一式，都是集合了七人的实力。

    太史爵的修为是武尊境五重，战力堪比武尊境六重武者，而靠着七星伏魔阵，他足以抗衡一般的武尊境七重武者。

    有此阵法之助，再加上太史麟在一旁辅助，他们有极大的把握击杀苏莫。

    不过，预想是美好的，但事实是残酷的。

    眼见着太史爵七人，将要分好方位，布下七星伏魔阵，就在此时，异变陡生。

    一股恐怖的吞噬之力，从苏莫的身上席卷而出，瞬间笼罩住了所有人。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “不好！”

    七人之中，太史爵还没有什么，但其他六人顿时面色巨变，他们只有武尊境四重的修为，如何能抵抗苏莫的吞噬之力？

    吞噬之力临身，六人身形一滞，居然直接向苏莫飞了过去。

    与此同时，他们六人的体内，玄力和气血严重絮乱，控制不住的疯狂向体外流逝。

    咻！

    就在此时，苏莫率先出手了，剑光一闪，一道浩大的三色剑气，如同一轮巨大的弯月，向六人袭杀而去。

    啊啊啊啊！！

    紧接着凄厉的惨叫声，此起彼伏，六位武尊境四重武者的身体，瞬间被浩大的剑气撕碎，化为了漫天血雨，纷纷洒洒。

    静！

    死一般的寂静！

    无数的观战之人，无不瞪大了眼眸，不可思议的望着这一幕，心中掀起惊涛骇浪。

    实在是眼前发生的一幕太过震撼，四名武尊境四重武者，瞬间被杀，这简直不可思议。

    连杜府主和火元圣师这等人物，都不禁神情一怔，面现愕然之色，他们完全没想到，会发生这种状况。

    太史爵愣住了，太史麟也愣住了，均是瞪圆了眼眸。

    太史麟还稍好一些，毕竟他知道苏莫的吞噬之力，在太史商铺之时，就是让别人没有反抗之力。

    其实，他之前已经传音提醒了太史爵等人，告知了他们，苏莫有诡异的吞噬能力，让他们小心一点。

    但是，没想到，这种结果却是又一次的发生了。

    太史爵脸色发黑，脸皮不停的抽搐，他自然感受到了吞噬之力。

    这股吞噬之力，对于他虽然影响很小，但对武尊境四重的武者而言，却是非常致命的。

    之前太史麟的提醒，他根本没有放在心上，现在后悔也已经晚了。

    六人瞬间被杀，七星伏魔阵自然也就布不成了。

    “太史麟、太史爵，现在可以一战了！”苏莫目光望向两人，朗声说道，杀死那六人对于他来说，没有任何的难度。

    他自然不可能让太史爵布置什么合击大阵，不论对方合击大阵的强弱，对于他来说都不是好事。

    “可恶！”太史爵怒发冲冠，以往的淡然，早已荡然无存。

    “我二人联手，不一定会败给他！”太史麟轻声对太史爵说道。

    太史爵闻言，微微点了点头，不错，虽然无法使用七星伏魔阵，但他与太史麟联手，也不一定会败给苏莫。

    旋即，两人都不再开口，随时准备动手。

    咻咻咻！！

    仅仅是呼吸之间，太史麟率先动手了，他意念一动，三百余柄本命灵剑，顿时飞射而出。

    这一次，三百多柄本命灵剑，没有再组成八卦无极剑阵，而是瞬间组合在了一起，形成了一柄巨大的灵剑。

    众剑合一，剑威席卷苍穹，巨大的灵剑撕裂虚空，以无语伦比的速度，向苏莫暴刺而去。

    几乎同一时间，太史爵也出手了，他手中金色大锏一抡而起，如同一根铁棍，向苏莫凌空砸去。

    霎时之间，一道巨大的锏影，如同一根擎天神柱，通天彻底，长达数千里，直接向苏莫当头砸下。

    这巨大锏影极为恐怖，威势惊天动地，浩荡的波动，如同万山压顶。

    一锏出，万里虚空瞬间崩塌，威势一时无两。

    太史爵这一击，比之太史麟的攻击，丝毫不弱，甚至更强一分。

    当然，两人的攻击，完全不同。

    太史麟的众剑合一，锋芒绝世，攻击力是无匹的犀利。

    而太史爵的攻击，则是狂暴，碾压一切的狂暴，无语伦比的力量。

    两人联手一击，一出手就是绝杀之招，誓要将苏莫镇杀当场。

    轰隆隆！！

    虚空中不断的传出爆响，两道强大的攻击瞬息而至，猛烈的劲风呼吸九天。

    在两人的攻击之下，苏莫如同即将倾覆的扁舟，摇摇欲坠。

    不过，他的面色没有丝毫的变化，依旧是淡漠而又冷冽。

    