    医师突然被蓝轻烟这么一吼，顿时也是一惊，脸色变得无比难看起来。

    “少主，我已经用医术帮你减轻痛苦了，一点效果有没有吗？”

    蓝轻烟眉头紧皱，怒斥道：“有效果我还能痛成这样？”

    这医师简直就是个废物！

    见状，医师眼中也是闪现了疑惑之色，按理来说，蓝轻烟应该不会再这么疼痛了才是。

    医师不禁看向了一旁的炼药师，问道：“你可有什么好办法？”

    炼药师亦是摇了摇头，炼药师并不是医师，只能够炼制丹药，并不能医治疾病。

    何况，炼药师所炼制出的丹药大多数都是有助于修为的，同样也能够炼制出一些医治伤势的丹药。

    不过，这和解除痛苦并没有任何关系，从来都没有能够解除痛苦的丹药啊。

    岳曼岚见到医师和炼药师两人相互对视着都想不出办法，而蓝轻烟又痛苦至极的模样，脸色也是顷刻间阴沉了下来。

    “少主这么痛，难道你们找不出原因吗？你学了这么久的医术，连这一点都判断不出来？”

    蓝氏家族的医师医术也是十分出众的，其中一些医师更是直接去了岳家学习医术。

    毕竟，蓝氏家族和岳氏家族之间本身就是姻亲关系，所以这等相互帮助也是极为方便。

    被岳曼岚这么一斥责，医师也是羞愧的低下了脑袋。

    “夫人，我替少主把过脉来，可脉象平和，完全没有任何问题，因此我才不明白少主究竟为何会如此疼痛。”

    医师自认为自己的医术不差，可这根本就看不出哪里出了问题又让他如何下手？

    听着医师的话，岳曼岚不由得一怔，“脉象平和？少主现在这般模样怎么可能会脉象平和？”

    医师也是苦着一张脸，他知道自己说这话没有人会相信，可的的确确是脉象平和啊！

    他学习医术学习了这么久，总不会连这一点都判断错误吧？

    “废物！”

    岳曼岚一巴掌直接打在了医师的脸上，她简直不明白送这种废物去岳氏家族学习医术有什么用！

    挨了一巴掌，医师虽然心中十分不忿，可谁让岳曼岚身份高贵，因此即便觉得窝囊也只能忍着。

    岳曼岚看着眼前的炼药师，道：“你去将家族中的医师都给我请来，如果治不好少主，你们也不需要再活着了！”

    听着岳曼岚的话，炼药师不敢耽搁，迅速的跑出了屋子。

    对他而言，每一次来到少主一家人所在的地方都是一种煎熬。

    使唤完了炼药师之后，岳曼岚这才看向还在一旁呆愣愣的医师，不禁怒声道：“你还在发什么呆？想办法治啊！”

    听言，医师这才回过神来，又来到了蓝轻烟的身旁。

    “少主，你在此之前可是经历了什么？”

    既然自己无法直接诊断出来，那就只能询问这具体原因了。

    蓝轻烟虽然心中也是恼怒到了极点，奈何在这样的疼痛之下她根本就没有力气，只能将情况告诉医师。

    “我应该是中毒了，你好好瞧一瞧！”

