    而每一层都是有着一座大门，大门之上则是有着一个类似圆环一样的东西。

    陈枫心中一动，立刻就想起来：“那杂色玉片拼起，不就是一个圆环吗？”

    “想来，这肯定就是放置钥匙的地方了。”

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来！

    但现在还不是过去的时候，天空之中此时的残烈的战斗，终于也分开了。

    黄鸟发出凄惨的鸣叫，它的翅膀不断的高速震动起来，从内侧划的藤蛇身上出现无数巨大的伤口。

    鲜血喷洒而下，同时它的长嘴也死命的往腾蛇的身体里面钻，甚至在他的体内大肆的转动，将他体内都给破坏的一塌糊涂。

    而腾蛇则是快将他浑身骨头都绞断了不知道多少根，甚至其中一条翅膀都是给搅得软软的垂了下来。

    他们两个都知道，若这样下去的话，两人必然会同归于尽。

    于是，不约而同，同时放手。

    骤然之间分开。

    两者都是身受重伤，互相盯着对方，充满了仇恨之意。

    这个时候，黄鸟发泄一般的鸣叫了几声，喷吐出一大片火焰，然后转过身去扇动翅膀，看都不看一眼，直接快速离开。

    而腾蛇也是悻悻的瘫倒在地，似乎在休息。

    此时，陈枫离着月婵并不远，这个时候他听到月禅小声的嘀咕了一句：“打个屁，每隔一段时间就要打这么一次，每次都打成这个鬼样子，却又分不出个胜负。”

    “有什么用？”

    </ins>

    陈枫听了，顿时心中一动：“难不成那黄鸟经常会来？”

    这场战斗非常短促，用了不过是短短一盏茶的时间而已，也就是几百个呼吸，但是却惨烈到了极点，让这两头强大无比的妖兽，都是深受重创。

    战斗的威力强横之极，陈枫估计，若是这场战斗不是发生在这里，而是发生在龙脉大陆腹地的话，那么光是这战斗的余波，就足以覆灭一个天元皇朝这样的帝国！

    尽管腾蛇已经身受重伤，他的实力十成之中也就还剩下三成，但是陈枫却根本不敢轻举妄动。

    别说三成了，哪怕只剩千分之三实力的腾蛇，灭掉几千个他也是不在话下。

    陈枫估计，哪怕是现在的腾蛇，只怕也有着九星妖皇巅峰的实力！

    九星妖皇！

    几乎是强到难以想象。

    此时的腾蛇，已经是重新盘了下来，似乎开始疗伤。

    而一天之后，陈枫豁然看到，腾蛇急躁无比的重新弹射而起，他似乎是焦躁到了极点，愤怒到了极点。

    而这股情绪越来越高涨，越来越炙热。

    终于，他似乎再也忍不住了一半，忽然发出一声凄厉的嘶吼，脑袋疯狂的向着那南荒天帝宝藏狠狠撞去。

    轰的一声，南荒天帝宝藏表面曝射出一阵红色光芒，将它弹了开去。

    腾蛇口中的嘶吼之声更加剧烈了，充满了愤怒。

    他疯狂地一下又一下的撞击着，但是根本没有用。

    天帝宝库表面的红光丝毫不见衰弱，腾蛇这足以灭一个国家的攻击，在他看来，似乎微不足道。

    一阵阵红光弹射而出，将这攻势化解。

    腾蛇撞的头破血流，脑袋上面一片鲜红，鳞甲都是翻了起来。

    最终，撞了整整一天之后，他终于砰的一声瘫倒在地，似乎没了心气儿，一片颓然！

    他那阴毒狠辣的声音忽然响了起来，口吐人言，嘶嘶沙哑，充满怨毒：

    “老东西，你临死之前也要将这宝库封上，你宁可让这宝库里面的东西腐烂，让你的传承断绝，也不肯传给我是吗？”

    “若我得到你的传承，实力早就大进。那头该死的黄毛畜生早就被我杀死给吞掉了！哪里还有这般后患？”

    “你这个该死的老东西，你真是该死啊！”

    腾蛇疯狂的咒骂着！

    陈枫悚然一惊，这‘老东西’，毫无疑问，肯定指的就是南荒天帝。

    原来，南荒天帝临死之前，设下这南荒天帝宝藏，却是根本没有将传承给他的武魂。

    也难怪这腾蛇如此怨恨！

    看着看着，陈枫就倒吸一口凉气，就算是他这么疯狂的撞击，南荒天帝宝藏依旧是安然无恙，可见其坚固无比。

    而自己若是找不到钥匙的话，只怕根本就没有进入天帝宝库的希望。

    腾蛇颓然的瘫倒在地，不再尝试，而是开始默默地养伤。

    陈枫也看出来了，他之前应该是已经如此尝试过无数次，但是很显然，每次都是以失败告终。

    一时之间，建木顶端又一次陷入安静之中。

    陈枫看着那散落于顶部遍地都是的巨大的腾蛇鳞片和黄鸟的羽毛，以及地上那一滩一滩两者的鲜血，脸上露出一抹可惜的神色，心中痒痒的，恨不得把这些东西都据为己有。

    这鳞片和羽毛，可是最为顶级的铸造材料啊，不但坚固无比，里面更是各自含有庞大无比的力量。

    而这血液，若是吞一口的话，只怕修为能够大增。

    但可惜，陈枫知道，自己是无论如何都带不走的，至少这一次带不走。

    陈枫继续在这里安静地等待着。

    又是半个月的时间过去了，这一日，腾蛇的伤势已经养好了大部分，然后他从建木之上盘绕而下，来到建木下面的区域。

    陈枫也是跟着悄然前往。

    只是这一次，腾蛇没有前往北方，也就是陈枫来的方向，而是前往了建木的南边。

    在建木南边那一片片如同山脉一般的树根之间，乃是一座座巨大的平原。

    平原之上，放养着一群群非常强横体型庞大的生物。

    这一次他找上的是一群体型如山的牛类妖兽，一口吞下去中最大的一只之后，便悠哉悠哉地又回到了建木顶端。㊣:㊣\\、//㊣

    陈枫若有所思。

    他继续等待。

    等待着半个月之后，他在印证自己的推断。

    果然，半个月之后，黄鸟又来了。

    这一次依旧是一次凶狠无比的厮杀，两者依旧是各自身受重伤，建木顶部又一次落下了大量的鳞甲和羽毛。

    陈枫看到这一幕之后，嘴角悄然露出一抹笑意。

    他的脸上带着一抹自信从容的表情，心中一个声音在疯狂的吼叫：“我知道了，我知道他们的规律了！”

