    在丛林中猎了一头鹿和一只野猪，众人扛着回到山姆的木屋，七手八脚收拾好猎物烤起来，艾米丽和里尔两个女人布置桌椅。

    雅各布和保罗开车去福克斯镇上买酒，江浩一下子给了他们1000美元，这可是一笔巨款，啤酒几美元一包，白酒几美元十几美元一瓶，雅各布的皮卡车里足足装了一后斗。

    等雅各布他们回来，野猪肉和鹿肉正好烤好了，众人看到这么多酒，忍不住发出欢呼，宴会正式开始，推杯换盏，觥筹交错，哦，浪人们好像没这么文雅，基本上都是打开易拉罐一口干掉。

    山姆的小木屋外到处是嬉闹声，现在他们是一个家族，奎鲁特狼人家族，喝酒喝到一半，江浩举着杯子说道：“我有件事情要宣布。”

    其他人一听首领有事情要说，立刻压低声音，江浩笑了笑，最后看向山姆，说道：“山姆是我们这一代中最早觉醒的，后来觉醒的族人，都得到过山姆的照顾和教导，山姆对奎鲁特狼族有贡献，所以我提议，让山姆做奎鲁特狼族副统领。”

    众人先是一愣，随即欢呼起来，“好，我们支持！”

    其实在现在的狼群中，山姆的威望很高，他第一个觉醒，往往开路者都是最难最累的，后来陆续觉醒的人，像保罗、恩布里、杰莱德、吉尔、布莱迪、柯林几人，都是在山姆的教导下成长起来的，甚至也包括后来的雅各布和赛斯，江浩刚刚觉醒就抢了狼王位置，有些人心中难免有些不舒服，可他的血统和实力摆在那里，所以才压制了其他人，但江浩明白，想要稳固族群，山姆是很重要的一环，稳固了山姆就稳固了大半个族群。

    还有一点就是，山姆的性情非常沉稳，做事稳重，也是个合适的管理者，完全够格做一名副统领。

    相比之下雅各布就差了些，做事有些太情绪化了，江浩觉得雅各布还需要一段时间的学习和成长。

    对江浩的任命，山姆也感到有些惊讶，他沉默了几秒钟，随后站起来走到江浩面前，看着江浩说道：“我的曾祖利瓦伊·乌利，就曾经是奎鲁特狼族的副统领，追随万狼之王卡莲·布莱克，如今我山姆·乌利，誓言追随乔恩·布莱克。”

    山姆说完，右手握拳放在胸口，在江浩面前微微低下头，这是山姆在表示臣服与效忠。

    江浩不担心山姆阴谋背叛，拉起自己的队伍与江浩对着干，因为这不是狼人的性格，人类才会耍那些手段。

    狼族是最注重规矩的种族之一，效忠狼王是刻在他们骨子里的基因，既然认了狼王，就不会轻易背叛，除非狼王先背叛族群。

    狼族还有一个传统，想要争夺狼王，可以，但你要正面打败狼王，堂堂正正凭借实力夺得狼王位置，要不然也不会得到其他狼人的认可。

    江浩怕正面挑战吗？

    不怕，

    他有绝对信心凭借实力亚服每一只巨狼。

    其实就算有人想要耍阴谋诡计也无妨，江浩自己就是耍阴谋的出身，经历那么多世界，见识那么多阴谋诡计，还真不怕有人耍心眼，真当咱的孙子兵法、三十六计是白看的。

    聚会持续到下午才结束，很多人都喝多了，江浩开车带着雅各布回家，在客厅看到了叔叔比利，“叔叔，我先把雅各布送去房间。”

    “去吧。”

    把雅各布丢到床上，江浩回到客厅，比利明显是在等他，江浩对着比利笑了笑，“叔叔，我的血脉觉醒了，我战胜了山姆，现在我是奎鲁特新一代狼王阿尔法。”

    比利脸上露出笑意，不过并没有表现的太过惊讶，“今天早上我听到狼嚎的时候，心中就有几分猜测，而且也非常期待是你，乔恩，我非常欣慰，布莱克家族又出了一位阿尔法。”

    可紧接着，比利的脸色变得郑重起来，看着江浩说道：“乔恩，阿尔法不只是权利，更多的是责任，狼王的责任就是带领族群更好的活下去，更好让族人繁衍生息。”

    江浩点点头，“是的叔叔，我明白自己的责任，我会竭尽所能让奎鲁特人，让狼族活的更好。”

    叔侄两人聊了很多，聊到现在印第安人的现状，现在的印第安人是处于美国底层的种族，保留区的基础设施非常差，很多地方没有公路，不通水电，更没有网络。

    就拿他们奎鲁特人这块保留区来说，他们的保留区是小区，总共有3000多印第安人，小学、中学、高中都有，但是这里从老师到学生都是印第安人，辍学率非常高，这里很多家庭过着简单的农村生活，从事种植、打猎、畜牧等等，一个家庭一年能有个一两万收入就不错了。

    他们这里只有一个村子，大概有一千人住在村子里，剩下的两千人分散在保留区自己的土地上，就比如江浩拥有自己的土地，他的家就在自己地里。

    这样还处于半农耕的生活状态，怎么可能有大发展，江浩看着比利说道：“叔叔，我有一些想法，我希望能改变保留区的现状，让人们生活的更好一点。”

    “哦，说说看？”比利问道。

    “叔叔，您觉得一个地方发展最离不开什么？”江浩问道。

    “钱，投资。”

    江浩心说您还真实在，“是的，想要发展离不开投资，但想要投资，就要想办法赚钱，您说是吗。”

    “对。”

    “我的想法就是利用保留区特有的优势赚钱，让人们多赚点钱，改善人们的生活。”江浩道。

    比利皱皱眉，“你是说开赌场？”

    美国除了一些特定的地方，比如拉斯维加斯，大西洋城这些地方，大多数州都是禁赌的，不过政府有法令，印第安人保留区内允许自由开设赌场。

    “可是咱们这里太偏僻了，在奥林匹亚山区内，附近只有一个几千人的福克斯镇，谁会跑到这里来赌钱？”

    江浩摇摇头，“赌场在这里行不通，我想了几个方法，第一个是利用政府免除保留区奢侈品税和烟酒专卖税这条，贩卖奢侈品和高档烟酒。”

    比利道：“我知道纳瓦霍部落有在贩卖奢侈品和高档烟酒，就是利用的这一条，可是因为那里有赌场，有游客赌徒过去才能卖出去，咱们这里没人来，想卖东西赚钱很难实现。”

    纳瓦霍部落是美国印第安人保留区最大的一个，位于科罗拉多高原西部的荒野之中，科罗拉多大峡谷有一大部分都在印第安人保留区内，这个保留区的面积有7万平方公里，是夏威夷州的两倍大，人口差不多有30万人，也是北美印第安人最大一个族群，因为科罗拉多大峡谷景区，也给那边引去不少游客，所以他们就做起了赌场和奢侈品生意。

    纳瓦霍部落也是印第安保留区联盟的头，奎鲁特人保留区也是联盟其中一员，比利就是联盟议员之一。

    纳瓦霍部落可以那么弄，可他们奎鲁特人聚居区却不行，他们的保留区太小了，只有几千英亩大，和一个大型农场差不多，而且地处深山中，根本没有游客来，奢侈品根本没有买家。

    “叔叔，我准备在网络上卖。”江浩对此早有打算。

    “网络？”

    比利听过这个词，但是他对网络可以说一无所知。

    “叔叔，网络可以联通全美，甚至全世界的人，我准备把一些高税的奢侈品和烟酒放到网上贩卖，如果有人购买就给他邮寄过去，只要是咱们聚居区出去的商品，就可以免税，这样即便扣除运费，也可以比外面的商店便宜不少。”江浩道。

    江浩想把美国版淘宝、京东弄出来，现在是2003年，亚马逊也才刚刚开始在网上卖除了书籍以外的东西，淘宝也是这一年成立的，他成立一家卖奢侈品烟酒的低价网店，应该会很有市场。

    要知道，美国的奢侈品税一般搞到30%~50%，烟酒专卖税更是高达60%，而这笔税在保留区就不用缴纳，至于保留区的税，是自己规定的，而且非常非常低，弄好了完全可以赚钱。

    比利还是有些听不懂，“会不会很麻烦？”。

    “不容易，比如网站，比如支付方式，比如快递运输等等，但是做好了可以赚钱。”江浩道。

    “这样做会不会违法，你知道，政府那些人其实一直都盯着咱们？”比利问道。

    “不会，我已经查过联邦法律了，这种运作方式完全合法，税务局都拿咱们没办法。”江浩笑着说道。

    要知道在美国，最牛的不是CIA、FBI，而是IRS，美国国家税务局。

    美国人有句谚语：“这个世界上只有死亡与交税是永恒的。”IRS权利巨大而且无孔不入，FBI都没有的权利他们都有，被誉为“美国最令人闻风丧胆的政府部门”。在美国犯法不一定坐牢，不交税一定会坐牢。

    “这需要投入很多钱吧？”比利问道。

    “不少，前期恐怕投资不会少于300万美元。”江浩道。

    比利脸上露出震惊神色，“300万，这笔钱可不是什么人都能拿出来的，看来这个生意没法做了。”

    江浩笑了笑，“叔叔，我会想办法筹集到钱的。”

    比利深深看了自己这个侄子几眼，忽然觉得他成熟了很多，或许是因为血脉觉醒的原因，狼人在血脉觉醒后，会迅速成熟起来，变成25岁左右的青年，但江浩给他更大的感觉是心里成熟，他好像知道自己要做什么，而且对做的事情很有信心。

    “好吧乔恩，我能感觉出你非常有信心，我支持你，只要叔叔能做到的，我会劲最大努力帮助你。”比利道。

    “谢谢叔叔。”

    江浩感谢了一句，随后继续道，“我还有一些想法，不过这些可以慢慢弄，现在保留区的土地非常分散，很多都是自己在耕种，方式很是落后，我觉得完全可以弄成一个大农场牧场，找专人来经营，当然，大家都是股东，农场除了盈利分红外，还会招聘一部分人到农场做工，这样就有工资可以赚了。”

    “大农场？能赚到钱吗？”比利问道。

    “种植普通农作物，然后可以种植经济作物，咱们这里虽然潮湿，还是有经济作物可以种植的，还有我查过，一些烟草喜欢咱们这里潮湿的环境，等种植出来，咱们可以制作成雪茄，如果打出品牌，那就赚的更多了，最重要的是可以有很多人做工。”江浩道。

    “还有一个，就是可以把这里开辟成旅游区，或许美国本土的游客不喜欢来咱们这么偏僻的地方，可是有些国家的游客或许喜欢。”江浩笑着道。

    “哪里的游客？”

    “中国，中国人现在变得越来越有钱了，更重要的是他们人多，是美国人口的几倍，他们很多人喜欢旅游，喜欢来美国看看，只要咱们做的好，开通一条旅游线路应该没问题，比如在村庄里建造花园似旅店，倡导生态旅游，养上几十匹马，游客们可以随便骑。”

    “欣赏印第安人的舞蹈，歌曲，乐曲，了解印第安人历史，同时也能传播我们的文化。”

    “建立射击靶场，中国完全禁枪，很多人一辈子都没有摸过枪，过来随便打，当然，子弹要付费。”

    “或者带他们进入山林打猎，山林里那么多动物，野猪野鹿成群，猎杀一只野猪1000美元，一头鹿2000美元，我想他们会很高兴付钱的。”

    “猎杀到猎物还要收钱？一头野猪就要1000美元？”比利惊讶的看向江浩，以为他说错了。

    “叔叔你知道，在美国其他地方可是不能随便狩猎的，但是咱们保留区可以，这就是唯一性，您说呢，对那些猎物，咱们可以免费帮客人制作成美食，举行篝火晚会什么的。”江浩笑着说道。

    听完江浩的话，比利沉思了好一会儿，忽然看着江浩说道：“乔恩，你愿不愿意成为奎鲁特人族长，我是说现在？”

    现在江浩是狼王，也是下一代族长继承人，等比利死了或者干不动了，族长自然会落到江浩身上，比利原本还想在干几年，可是在听了江浩的想法后，他忽然生出吧族长位置交给他的想法，或许这样对奎鲁特人才是最好的。

    江浩心中微微有些惊讶，“您要现在把族长的位置传给我？”

    “我的腿不方便，很多时候让我只能窝在家里，我是年龄也大了，很多事情根本没有接触过，比如你刚刚说的网络贩卖，我觉得你的想法非常好，你成为族长后，可以更好的做事。”比利道。

    江浩稍微沉思了一会儿，比利也不催促他，过了几分钟江浩抬起头说道：“好的叔叔，我愿意做奎鲁特人族长。”