
第75章伊达尔学派

很快，阿内尔便带着这些刚刚签署完契约的老朋友们，参观了自己位于阿尔米斯山脉的实验室。

这是一座占地面积不算太大的独立房屋，紧挨着阿内尔的住所和伊达尔亲兵的临时驻地。

房间的桌子上摆满了凌乱的图纸，这些图纸上绘制的都是阿内尔用来设计法阵时的废稿。

“这是……纸？”

莱特的眼睛直愣愣地看着那些散乱在桌面上的草纸，这些都伊达尔造纸工坊的最新产品。

刚刚签署的契约用的是贵族们普遍使用的羊皮纸，因此并没有在法师学徒们签署契约时引起太大的波澜。

可是，看着一大堆堆在桌面上的轻薄纸张，在场的众人皆是震惊了。

又是一件连圣罗伦斯都没有的新鲜事物！

但阿内尔并没有向莱特等人做出过多的解释，因为一行人的目光很快便被房间其他的物品吸引了。

散落在地面上的魔晶石，以及很多纸张上绘制着的……奇异的图案……

而当莱特亲眼看到一块岩石在悬浮法阵的作用下漂浮在空中的时候，他的内心更是久久不能平静·。

虽说这只是最简单的悬浮术，可是……

在这块岩石漂浮在空中的同时，阿内尔并没有挥动法杖，更没有吟唱咒语，但即使是这样，那块岩石却仍旧稳稳地悬浮在半空中。

身为一名久居圣罗伦斯的法师学徒，莱特能够很清楚地认识到这意味着什么，这简直就是对现有法师体系的颠覆！

“这就是你所说的……法阵？”莱特瞪大了眼睛，难以置信地问道。

阿内尔点了点头，颇有些激动地说道：“在整个诺曼帝国的范围之内，伊达尔领是唯一一个对法阵展开研究的地方，你们知道这意味着什么吧！这意味着我们所做的一切都是从未有人尝试过的，一旦我们成功了，我们将会成为远超那些大法师的时代开创者！”

阿内尔的话对于这些心怀法师梦想的学徒们具有着极强的煽动性！

他们为什么离开圣罗伦斯？

为什么历尽艰辛也要来到这偏远的伊达尔领？

绝不仅仅是因为阿内尔声称伊达尔领有着大法师的存在，而是因为他们在圣罗伦斯已经看不到挤入到正式法师之间的希望！

在法师塔林立的圣罗伦斯，在正式法师犹如过江之鲫的圣罗伦斯，他们这些天赋并不绝佳的学徒们极难得到导师的指导，也极难跨越法师与法师学徒之间的界限……

大量法师的扎堆聚集无疑会产生很多耀眼的新星，但又有多少人能够看到，那些由于法师教育资源的有限，而被埋没在历史尘埃之中的天赋一般的法师学徒们……

因此，当他们看到那来自伊达尔领的希望的时候，这些年轻的学徒们便凭着自己的一腔热血来了……

“甚至是……开创一个时代吗……”莱特感觉自己的双手正在微微的颤动。

不止是他，其余的法师学徒也被这突然展现在自己眼前的一切所惊呆了……

伊达尔领……法阵……大法师……

当这一个个词语在他们的脑海之中被联系在一起，这群法师学徒们渐渐地对自己的未来诞生了新的希望……

是啊！

既然原本的道路已经走不通了，那大家便一起披荆斩棘，走出一条全新的道路！

甚至于……还可能会建立起一个全新的学派！

诺曼帝国的法师界拥有着众多的学派，他们对于魔法有着不同的认识和不同的运用研究方式，彼此之间相互看不上眼，谁也不服谁。

就比如拿阿内尔的导师葛兰·高尔文来说，他便是著名法师学派——伊伦学派的一员，伊伦学派认为可以通过改良咒语的吟唱方式以及法杖的挥动轨迹来减轻释放魔法时对于施法者精神力的消耗。

由于对于几种咒语的改良颇有成效，因此伊伦学派也是目前在帝国西部较为主流的法师学派，吸引了大批的法师和法师学徒。

同时，在帝国北部埃里克公爵领，还存在着一支名为埃里克学派的法师传承，这一学派的法师们减少了的对于咒语本身的关注，而是将精力投放在如何增强法术本身的威力与强度上，他们认为人的精神力始终是有限的，既然如此，倒不如用有限的精神力来施展更具有威力的法术，并以此为基础，开创了火球术的增强版法术——大火球术。

除了这两种主要的法师学派以外，诺曼帝国还存在着许许多多的中小型法术学派，比如痴迷于猎杀魔法生物的哥斯拉学派、陶醉于对以施法者自身作为施法对象的萨古学派等等，这些中小型法师学派并没有固定的法师塔作为象征，而是散乱的分布在诺曼帝国的各个角落。

当然了，除了这些相对较为正常的法师学派以外，大陆上还存在着少数以杀人为乐的法师学派，而这样的法师，则通常被被称作堕落者。

不过，由于这样的法师学派被诺曼帝国明令禁止并严厉打击，因此这些年大多都已经销声匿迹，不过偶尔还会窜出来搞点儿破坏，以此来刷新自己的存在感，类似于上一世的恐怖分子。

阿内尔的话在这群法师学徒的耳畔回荡，振聋发聩。

开创一个学派！

对于这些连正式法师都不是的学徒们，这无疑是一个遥远的概念。

但是……他们真的在这里看到了开创一个学派的希望！

阿内尔已经向他们大致地描述了法阵的绘制原理，如若他们真的能够将法阵进行更好的发展，那么开创一个学派也不是一件不可能的事情。

伊达尔学派，一个专注于法阵的绘制和魔法的普及化应用的新兴学派！

一想到这儿，他们就感到热血沸腾。

虽然现在他们一共只有十个人，但法阵的概念无疑为魔法世界打开了一道新的大门。

在这个世界上，能够顺利成为正式法师的人数不会超过法师学徒的五分之一。

这就意味着，一旦法阵的研究能够形成体系，那么将会成为占比最多的普通法师或法师学徒的福音！

……

感谢“哈布斯堡大帝”的打赏！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66553778"  chaptername="第75章  伊达尔学派（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
