    可是马上，他们的表情就变成了震惊，深深的震惊。

    那株高大无比的大树，居然真正地顶天立地，居然真正地冲入到了乌云之中，冲入到了九天之上，在无尽的雷云之中，不停地伸展着自己的枝条，毫不示弱地对着高空之上的天道双眼耀武扬威。

    什么样的大树？居然能够直达九天，跟天道平齐？

    什么样的大树？居然丝毫不惧天道威严，跟天道唱对台戏？

    这一株大树的目的，倒是清晰了！他把小姑娘送到了雷云之中，正在拼命地吸收着天道甘露，不让一滴天道甘露浪费！这简直就是无理取闹的霸道行径。

    天道也被震撼了，有点傻眼地看着那株大树拿枝条把雷神锤和雷神钻抽打得东倒西歪而不知所措。

    大树具备两种强大无比的能力，其一是高大，直耸入乌云之中，直入九天之上，这种高，已经超越了龙神和凤母的认知，他们今日之前，真没看到如此高大的树。

    哪怕是神通法相，其实也并不能达到直入九霄的高度，也不能跟天道比肩，那是一个无法企及，涉及到了空间法则的高度，理论上，是没有东西能够抵达乌云之上，跟天道对话的。

    除了高大无朋之外，还有就是实力够强，或者是树本身在此界的地位绝对足够强大，足够特殊，不仅仅能够力扛神雷而若无其事，而且还能直面天道，对他的威压完全没有感觉，能够做到这一点的树，古往今来，怕是少之又少。

    遥望天空之中，看着那尊顶天立地，在雷云之中抽打金龙，并且不把天道当回事的大树，龙神和凤母相顾骇然。

    半响之后，龙神缓缓说道：“生天地之中，众神缘之上天，此木怕是远古传说之中的建木。”

    凤母点点头：“建木在都广，众帝所自上下。日中无景，呼而无响，盖天地之中也，此木果真是建木无疑，不过此木相比普通建木，却又有几点不同。”

    药神看着天空之上那一根顶天立地的大木，双眼之中，露出强烈的震撼，嘴里说道：“不错，此木跟建木有着两个巨大的不同，首先我能感应得到，此木具有浓郁的药性，也就是，此木具有建木也不曾具备的药属性；其次，此木具有极强的灵性，但相传，建木只是高大，而并不生灵性。”

    龙神点头：“嗯，除了这两个不同之外，还有一点不同的是，此木相比建木，高大和粗壮程度，又弱了不可以道里计，只能说，此木很像是建木之幼木。”

    几人说话的时候，乌云之上，被建木挑衅的天道双眼终于回过神来，勃然大怒之中，雷神之锤和雷神之钻在空中猛地一碰，一大片暗金色神雷炸开，几乎是同时，雷锤和雷钻也轰然炸开，一窝蜂一般的，整个乌云的顶部，如同晚霞，一片紫金色光芒映照，乌云化为了晶莹通透的亮色，稍稍一顿之后，活了过来，潮水一般向空中摇曳的顶天立地的大树给冲了过去。

    顶天立地的大树顶部瞬间被染成了暗金色，这样的光芒还顺着树干向下方快速地蔓延，树身一片片被点亮，从天空往下，整个树身不到半个时辰，已经通体变成了暗金色，耸立空中，如同火树，其上，金蛇游走，还不时闪动银弧，给人一种无比绚丽的感觉。

    树冠之上，阿乌公主的身躯周围，树枝编成了一个稀疏的半圆形藤网。

    修为高深的修士还能通过藤蔓看到其中盘膝而坐，宝相庄严的阿乌公主正在飞快地吸收天降甘露。

    看到那株顶天立地的大木，再看看大木之中的阿乌，安阿木第一次，心中隐约有点后悔的感觉，这也是他许久以来，第一次对自己的选择产生后悔。

    当日在药谷之中，那株朽材的位置一看就是正中，所有的迹象无不显示这株朽材才是药谷之中真正的老大，自己当时也有判断，也曾经认为这株朽材可能相当神奇。

    可是，当时自己还是没能抗拒上品神材的诱惑，没能坚持自己的判断，而那个时候，记得阿朱给了阿乌机会，让阿乌挑选其他灵药。

    可是那个时候，阿乌毅然决然地挑选了中央朽材！如今看来，或许那就是阿乌为什么能够把风筝放得更远，能够竖起三蛋的根本原因。

    她，可能才是真正的天命所授，理应走得更远。

    此时此刻，她也才能挺立虚空之上，傲然面对天道，傲然面对十二道劫雷，接受整个安图腾修士的朝拜，引动药族镇守者药神，引动虚界真正的大能修士，前来观察。

    而自己，虽然也是小天才，但已经是如同萤火虫之于皓月一般，完全没有可比性了！

    天空之上，阿乌公主已经在吸收天降甘露，已经在巩固修为，最后一道神雷遍布了大木全身，让大木绚丽无比，但不损阿乌分毫。

    不仅仅是阿木，其实每一个安图腾的修士都已经看得出来了，最后这一道神雷虽然凶猛，但绝对劈不死那根巨木，阿乌公主渡劫成功，已经成了板上钉钉的事。

    图腾大长，图腾安王的脸上已经浮现出丝丝狂热的兴奋，一个连渡十二道雷劫的绝世修士诞生在了安图腾，那么可以说，安图腾今后的发展即将步入真正的高峰期。

    其他修士的前途或许很难说得准，但阿乌绝对不会弱，阿乌挺进合体，只是时间问题。

    黄历黑布、乌蒙昂卓等阿乌峰所属，如今已经一片片跪倒在了仙峰之上，带着虔诚，带着狂热，不停地祈祷，不停地朝拜，有着一种无与伦比的荣耀感，冲上了他们的心头。

    天道双眼很愤怒很不甘，放出最后一雷之后，这种愤怒和不甘收敛起来，双眼之中，变得冰冷无情，冷冷地扫了巨木和其中的阿乌一眼，眼帘一闭。

    天空之中，那种黑压压的，让人喘不过气来的强大气势顿时为之一敛，天道之眼飞快地向高空之中隐遁而去，消失不见。

    巨木摇曳着，在厚厚的乌云之中，不停地搅动树枝，那些散落的天道甘露化为涓涓细流涌入进巨木之中，通过巨木源源不断地注入到阿乌的身躯之中。

    这是阿乌的十二道雷劫，天道奖励也只对阿乌有效。

    盘膝而坐的阿乌心中感应到小药此时居然在很不爽，居然在埋汰天道：“也太抠门了，都对我额外降落了几道雷霆，居然也不意思意思，给我也整点甘露多好啊！”

    已经确认自己度过了惊世雷劫，正在巩固自身修为的阿乌心中涌起哭笑不得的感觉，不过，此时此刻，她的心中也涌起了一种同生死共患难的感觉，跟小药更加地亲密，更加地心神相连。

    内心之中，阿乌轻声说道：“谢谢你，小药，有你在身边，我感觉心中无比踏实，你身上的那些紫金色雷霆没有什么害处吧？”

    小药的精神波动之中充满了大大咧咧的感觉：“没事了拉，这点雷霆小意思了拉，雷霆对我不仅无害，反而还能帮助我锤炼肉身，将一些无用的药渣给洗涤出去，让我能够更加的强大，嘎嘎嘎，阿乌，你看我，挨了几雷之后，是不是越发地精神抖擞起来了……”

    阿乌的脸上露出丝丝笑容，内心之中，一声轻笑：“这样啊，那就好，看来以后没事可以让你多挨上几记雷霆了，不过小药，我有两件事一直比较奇怪。”

    小药好似拍着胸，大声说道：“什么事奇怪的了？问我，我要是搞不定，青衫哥哥说不定一定能够搞定呢。”

    小药也知道自己体内有个青衫哥哥，不过，小药一直弄不清青衫哥哥到底是什么样的存在，也不懂得怎么去描述青衫哥哥，更加没有任何青衫哥哥的记忆。

    不过，这不妨碍让他感知青衫哥哥的神奇。