    第271章大佬的小嗲精44

    餐厅经理脸上已经没有笑容了。

    有些话他已经说过两遍了，事不过三。

    “抱歉，这位小姐不能上去。”

    “我已经委婉提醒过小姐和您母亲两遍，你们依旧拒不道歉，甚至咄咄逼人，我们餐厅不欢迎没有礼貌的人，还请这位小姐也随您的母亲离开。”

    “……多谢配合。”

    程晚夏的脸已经被摁在人家脚底下了。

    她委屈地看着程铮宇：“爸？”

    程铮宇看了眼餐厅经理的态度，又看了看程晚夏青白相间的脸色，叹了一口气和她说道，“夏夏，你也跟着你妈妈回家吧。”

    他带着助理上了楼。

    在程铮宇心里，工作始终排在第一名。

    至于冯丝丝和程晚夏……

    一个不是他最爱的女人，一个不是最爱女人生的孩子，对他而言，没有工作更重要。

    程晚夏瞪了贺桑桑一眼，冷哼一声，“贱人，你现在满意了吧？”

    她踩着高跟鞋正要气势汹汹地离开，就被贺桑桑一把喊住，“等一下。”

    程晚夏回头怒视着她，“你这个贱人又……”

    “啪”的一声，响彻整个餐厅。

    贺桑桑揉了揉甩疼了的手腕和发麻的手掌，澄澈的圆眸多了几分锐意，“程小姐如果不会说话，我不介意替你父亲教一教你，什么叫做礼貌。”

    “你！”程晚夏的脸撇向一边，她抬手就要回过去，贺桑桑挺直了腰杆子，不惧地看着她。

    不行，这里毕竟是贺桑桑的地盘，她爸爸还在楼上谈生意，若是这单生意没成功，那么后续她和她那个不受宠的妈妈，就都没有好日子过了。

    程晚夏只能暂时咽下这口气。

    “贺桑桑，你给我等着！”

    餐厅重新归于平静。

    傅晚和秦兮兮都对贺桑桑刮目相看。

    惹急了绵羊。

    你可能连跑的时间都没有。

    程铮宇这次的合作，不出意外地黄了。

    合作方非常坦白地表示，家庭素养看出合作精神，他们更希望和家里和睦且有素养的人合作。

    冯丝丝和程晚夏在楼下吵闹纠缠欺负别人的事情，他们全部都看到了，只是没有点出来，给了程铮宇一些面子，这次的合作是没有办法合作了。

    话到这个份上。

    程铮宇也没有舔着脸继续。

    他回到车子里之后当即脸色全变，只要想到冯丝丝这心里都憋着一口气，“去她那边。”

    司机不用问都知道这个“她”是谁。

    安静地驱车离开。

    在这辆车子里的后面，跟着的是程晚夏和冯丝丝，后者赶走了司机，亲自开车跟在了程铮宇的车子后面，她倒要看看着给狐/狸/精到底住哪里。

    程晚夏心里还是有些担心的，“妈，要是让爸爸知道我们偷偷跟踪他，一定会生气的。”

    “不会的。”冯丝丝对于程铮宇在外面养人的事情早就知道了，她冷笑道，“我就是想要看看，你爸爸人到中年，喜欢的是什么狐/狸/精！”

    这边，从餐厅里出来之后，再三考虑，贺桑桑还是把自己和冯丝丝、程晚夏之间的矛盾和他说了一遍，不管怎么说，程维都是他朋友。

    可是他妈妈和妹妹说话真的太难听了，饶是贺桑桑这样的性子也受不了。

    【SS：阿遇，我有个事情和你说。】

    【姜遇：嗯？】

    【SS：我刚才遇到程维妈妈和妹妹了，他妈妈撞了我一下，还不道歉，然后我们就吵起来了。】

    【姜遇：吵赢了吗。】

    【SS：(′?_?`)赢了。】

    【姜遇：那就好。】

    【SS：我还打了程晚夏一巴掌，她骂我“贱人”，这个词太不文雅了，我没控制住脾气。】

    在贺桑桑发完这条消息消息过去，心里有些忐忑，动手确实是她不对，可是……是程晚夏妈妈先动手的，程晚夏说话也不好听。

    【姜遇：手疼吗。】

    看到他的消息回复，贺桑桑松了一口气。

    【SS：……不疼，就是有点麻。】

    姜遇他们现在都在醉氧酒吧一起过圣诞节，因为刚才的插曲，贺桑桑有点不想过去，主要是怕看到程维尴尬，也怕姜遇在中间难做人。

    何况他们约定好了最近避嫌。

    昨天刚见过。

    她的腰到现在还是酸的。

    得知她的想法后，姜遇也没有非要她过来，尊重贺桑桑的决定，不过要她到家给他发消息。

    【姜遇：我让司机过来接你。】

    傅晚开了车，加上是周末，秦兮兮也没有其他的约会，三个人就决定还是回贺桑桑家里住。

    她直接和姜遇说了，后者这才让没有让司机过来，叮嘱她们路上开车小心一点。

    檀宫，她家大门口。

    傅晚看到贺桑桑家门口停了一辆白色炫酷的跑车，诧异地说道，“桑宝，姜遇是回来了吗？”

    “没有啊。”贺桑桑坐在后座，抬头看着傅晚疑惑道，“怎么了？”

    傅晚示意她看前方，她家门口隐隐约约可以看到一辆车，有一道修长的身影靠在车门外。

    “看起来是个帅哥喔。”

    副驾驶位置上的秦兮兮，一上车就开始睡觉，傅晚说的“帅哥”立马唤醒了她，四处地看了看。

    “哪里，哪里有帅哥？在哪里？”

    “前面。”

    秦兮兮的头努力地向前凑。

    望着贺桑桑家门口的那辆车，还有那道有些熟悉的身影，她不确定道，“桑宝，那个人看起来，有点像离职的墨老师唉，你看看，是不是像他？”

    不用看贺桑桑就知道，那个人就是墨希，只有他会在大半夜穿着一身黑，戴着帽子口罩来找她。

    若不是家门口的风光足够亮，他这样的装扮出现，不是小偷就是匪/徒，看着怪吓人的。

    怕墨希后续可能会伤害秦兮兮和傅晚，贺桑桑决定提前下车，“一会儿我下车，你们先进去。”

    傅晚和秦兮兮对视一眼，快速瞥开视线，对这个决定没有啥意见，但两个人很好奇贺桑桑和墨希的关系，尤其是傅晚，总觉在哪里见过这个人。

    墨希看着下车的贺桑桑，倚靠在车门上的腰缓缓挺直，望着穿得毛绒绒的贺桑桑，眼睛微闪。

    当傅晚开车从他旁边的时候，他没错过车子里的两个人，视线收的很快，却记在了心里。

    (本章完)

