    　　玛丽莲仍在浓雾中艰难的寻找维塔的踪迹。

    　　本身她就不是方向感特别好的人，而这由魔法召唤而来的浓雾又有隔绝特定目标的声音和让人迷失方向的能力。

    　　于是玛丽莲很干脆的在雾中迷路了。

    　　在通过知觉共享看到维塔被约瑟夫用房子抽飞后，玛丽莲心中焦急，跳上了她周围的一栋违章建筑的最高处，向雾中的四周张望。

    　　可惜四周仍是白茫茫的一片。

    　　这时，另一边的维塔把定向地雷抱在了胸前。

    　　玛丽莲忍不住又急又怒道：“维塔！你小子再乱来老娘回去就把你胳膊给卸了！”

    　　维塔嫌玛丽莲吵，切断了和她的知觉共享。

    　　玛丽莲气的牙痒痒，从楼顶一跃而下，继续寻找维塔的踪迹。

    　　她估算着时间，这时候维塔胸前的定向地雷应该已经爆炸了。但她在浓雾中没有听见爆炸的声响。

    　　忽然，玛丽莲站定，看向浓雾中的某个方向。

    　　有一个男人牵着一个小女孩缓缓的从雾中现出了身影。

    　　玛丽莲眼眸微微眯起，笑着说道：“嗨，坦斯肯兰弗子爵。能遇上你真巧。”

    　　坦斯肯兰弗同样回应以微笑：“不愧是‘赫里福德调查员最锋利的尖刀’，你是怎么在这片雾中找到我的？”

    　　“……？”忽视掉一些微妙的误会，玛丽莲抽出短刀指着坦斯肯兰弗说：“尊敬的子爵，能麻烦你把这雾散掉吗？我有一个重要的后辈在雾中遇到了麻烦。又或者……”玛丽莲补充道：“陪我去差分机那边按个手印如何？我会很感激的。”

    　　“抱歉，女士。恐怕不能如你所愿了。”坦斯肯兰弗摇头，示意他一直牵着的艾比·雪莱站远一些。

    　　玛丽莲叹气：“真可惜，那我只能直接把你的手带回去了。呵，我一向不喜欢对贵族使用暴力。大多数贵族都是酒囊饭袋，揍着也不能尽兴。揍完后还要面对仲裁庭没玩没了的诉讼。”

    　　“看来我是你说的贵族中的例外。我一直没放松家传魔法的练习，而且今天过后仲裁庭估计最恨的就是我。当然，前提是仲裁庭还存在的话。”坦斯肯兰弗深深吸了一口气。

    　　然后，这名子爵拿出了自己的两把法杖。

    　　两把法杖通体漆黑，有握把，有扳机。看上去像是两把工艺精湛的枪械，但是上面没有枪管。有神秘而又玄奥的花纹在法杖上忽明忽暗的发光。

    　　玛丽莲弓起背脊，压低重心，就像是头蓄势待发的母豹。

    　　她的眷顾是可以将全身软组织变为液体，并自由操控。由此，玛丽莲可以获得绝佳的速度与力量。

    　　操作自己的肌肉，让肌肉介乎于液体与固体间，积蓄力量，再一瞬间释放出来。这就是玛丽莲那惊人速度与力量的秘密。

    　　“嗖！”玛丽莲朝坦斯肯兰弗冲锋！她的速度达到了惊人的百米六秒！

    　　坦斯肯兰弗没有慌张，只是举起法杖，扣动上面的扳机，小声念到：“雾魔。”

    　　一瞬间，两人之间的浓密的雾再次凝聚，如有实质。玛丽莲像是一头撞进了棉花糖堆里，她的速度被减慢了。

    　　但是玛丽莲可以将自己的身体变为液体，也可以从周围环境中吸收水汽。

    　　缠住玛丽莲的雾一下子就开始变的稀释了起来。

    　　但她的速度毕竟是减慢了。

    　　坦斯肯兰弗举起了另一只手上的法杖：“电云！”

    　　玛丽莲周遭极为浓密的雾开始向一起挤压，有高压电流在已经变得黑压压的雾中显现。

    　　玛丽莲对雷电的抗性要比普通人弱。

    　　被云雾缠住的玛丽莲很不爽的“啧”了一声。在赫里福德混的久的黑道白道大多数都知道她害怕雷电的弱点。由此，她的每次战斗都像是在打牌的时候不管情况如何都先手明牌一样。

    　　简直毫无隐私可言！

    　　但这次玛丽莲准备来点新花样。

    　　眼见雾中的高压闪电即将击中玛丽莲，她忽然将手中的短刀调转方向，朝着自己脖子砍去！

    　　“轰！”高密度的云雾撞击在一起，淹没了玛丽莲，高压的电击与轰鸣的雷声响彻在她的周围。

    　　坦斯肯兰弗没有放松，但饶是如此，他还是被从玛丽莲那里被扔过来的东西吓了一跳。

    　　被扔过来的东西是玛丽莲的头！

    　　孤零零飞过来的头上仍戴着乌鸦面具，银白的短发仍是那么耀眼。

    　　玛丽莲的头颅在空中划出了一条完美的弧线，有冰晶在她脖颈的断口处迅速凝结，马上形成了一副完整的骨架，肌肉，脏器和皮肤也在接下来的几秒钟内靠着周围浓雾中的水分生成完毕。

    　　孤零零的头颅转瞬间就重新靠着雾中的水分凝结成为了完整的玛丽莲，玛丽莲靠着惯性一拳轰在坦斯肯兰弗的脸上。

    　　坦斯肯兰弗被这势大力沉的一拳轰飞了好几米远，倒在地上。

    　　接着就是玛丽莲如暴风骤雨般的追击。坦斯肯兰弗在地上狼狈的翻滚，直到侧腹又挨了一脚，又往后摔出好几米远。

    　　玛丽莲拍了拍身上的灰，她的再生不包括衣物，因此她在自己身上靠着水汽凝结出了一层白冰制成的铠甲来防止走光，笑着说：“啊哈，我还是第一次用这一招，没想到居然成功了。”

    　　坦斯肯兰弗爬起，吐出几颗断牙，扣动法杖上的扳机发动治愈魔法，勉强保持着风度说：“真是不讲道理的眷顾。我之前听说你无法将自己的骨骼也变成液体操控才对。”

    　　“没错，所以我这次用冰来代替骨头试试，嘶，感觉很奇怪，而且强度好像也比之前低。”玛丽莲好像对自己新开发的战术很满意，脑中又冒出了许多大胆的想法：“还是多亏你制造的雾，没有这么大的空气湿度我再生的不会这么快。”

    　　“你提醒我了。”坦斯肯兰弗点点头：“试试这个。”

    　　子爵又一次开动法杖，周围的浓雾开始剧烈震荡，下沉。在地面形成一个又一个的小水洼后，燃烧起来！

    　　周围的环境瞬间变成了一片火海！

    　　“你说你的骨头现在是冰制成的，那这样应该对你影响很大。”坦斯肯兰弗在给法杖持续供给魔力，额头上渗出细密的汗珠。

    　　“有点麻烦。呵，你的毁灭系魔法真不错。如果你的幻术系魔法像教会的前任主教阿曼达一样厉害的话我肯定就投降啦。”玛丽莲在地上捡起几跟铜管，刺入自己的身体里。在接下来她要尽可能利用这些铜管生成耐热的骨骼。

    　　“阿曼达前主教可是号称赫里福德教会近50年来最厉害的幻术系大师，我可比不上。”坦斯肯兰弗否认了自己会使用幻术系魔法。

    　　“来吧，第二回合。”玛丽莲身上的冰甲在持续融化，她又一次以惊人的速度越过火海，冲向坦斯肯兰弗。

    　　坦斯肯兰弗这次没有躲避，只是举起一只法杖朝着自己的太阳穴处扣动法杖上的扳机：“光暗相生。”他小声念到。

    　　这是光暗系的魔法，效果是强化自身。

    　　玛丽莲朝着坦斯肯兰弗的面门打来一记直拳，坦斯肯兰弗双手举起，护住自己的面部。

    　　“咔嚓！”玛丽莲的手腕发出了奇怪的声音。她击中了坦斯肯兰弗，使这名子爵向后退了好几米远。

    　　但是，周围的环境太热了，玛丽莲自己用冰制的骨骼在高热的环境下强度已经降低。

    　　这一拳下去，玛丽莲的手骨折了。

    　　“看来，这一回合是我的回合。”坦斯肯兰弗放下手臂，笑着说。

