
　　老君阁仙师的本事自然不是虚的，谢灵运只用了一炷香的时间，便清点了现场所有东西的价值。

　　只见谢灵运拍了拍手，转头对众人道：“好了，点出来了，这些被损坏的东西一共价值四十三万功德。”

　　“嘶...”越幽幽倒吸了一口凉气，旋即满眼的不敢置信。

　　就连醉仙楼楼主郁钦自己都惊呆了，他报的价格是他当初购买的时的价格，所以是三十万左右，而现在谢灵运报的价格直接比他的价格还高了十三万。

　　越幽幽感觉自己舌头有些僵硬，想说话却怎么也说不出来。

　　谢灵运见在场众人都一脸震惊地看着他，便疑惑道：“我是按这些宝材如今在蓬莱天街的价格算的，怎么，有问题吗。”

　　越幽幽过了好大一会儿才反应过来，她摇了摇脑袋，朝谢灵运道：“谢真人，您...您没算错吗？”

　　“...怎么你怀疑我？”谢灵运笑问道。

　　越幽幽连忙摆手道：“不不不，晚辈岂敢，只是...这一堆木头，是不是也太贵了。”

　　谢灵运倒也不生气，反手拿出一块玉牌道：“这是我老君阁的牌符，现在给你们开个明证，你事后可以去蓬莱天街查一查，若我真算错了，你大可持此牌符来老君阁找我，我赔你损失就是。”

　　说罢，谢灵运抬手在玉牌上一点，只见玉牌放出一道神光，只见神光往那堆破烂上一扫而过，然后神光收摄回到了玉牌之中。

　　“给。”谢灵运将玉牌递给了越幽幽并笑道：“这牌符可要收好哦。”

　　越幽幽接过牌符，只觉得手中这牌符重逾万斤，让她浑身发抖。

　　四十三万功德，自己哪有那么多啊！

　　难道要去找师父，或者师兄师姐们借？可自己每次出了差错，都是他们出面帮自己摆平，现在自己又惹下了大祸，哪还有脸面再去找他们？

　　谢灵运看着越幽幽的神情，便知道这个小姑娘心里在想什么，于是便道：“小姑娘，以后动手前可要仔细思量后果哦，这一刀下去四十三万功德就没了，多可惜。”

　　越幽幽闻言，顿时眼眶一红，抬头看了谢灵运一眼，眼眶里竟然流出了泪水。

　　看到越幽幽竟然哭了，谢灵运顿感无趣，摆手道：“休哭休哭，车到山前必有路，柳暗花明又一村。”23sK.com

　　说罢，谢灵运朝王爻与方鉴拱手道：“此间事了，贫道就先告辞了。”

　　“哎，谢真人。”王爻连忙叫住谢灵运道：“还没有给你报酬。”

　　谢灵运抬手一指醉仙楼楼主郁钦道：“报酬他给。”

　　郁钦闻言，连不叠点头道：“好好好，我给我给。”

　　“哈哈哈。”谢灵运仰天大笑，随后振袖而去，羽衣翩翩地离开了巡检司衙门。

　　谢灵运离开后，越幽幽一双水灵灵的眼睛朝众人看了一眼，便蹲在那里开始抽泣了起来。

　　“这...”冯梦龙看到蹲在地上抽泣的越幽幽，当即说道：“小姑娘别哭，此事因我而起，这四十三万功德，我来赔吧。”

　　“不要你假惺惺！”越幽幽抬起头看着冯梦龙道：“四十三万功德我还不至于赔不起，你不要在这里猫哭耗子！”

　　冯梦龙闻言，当即从袖中取出一卷玉简递给方鉴道：“鸿清真人请看。”

　　方鉴闻言接过玉简，只将神念往玉简上一扫便微微一怔，因为这部玉简的名字就叫《幽女迷情录》。

　　冯梦龙不断朝方鉴示意观看，方鉴见状便仔细阅读了起来。

　　随即方鉴的眉头便是一皱，神情越看越凝重，这《幽女迷情录》讲的是一个涉世未深的少女被凤凰族一个俊俏的美男子花言巧语所迷，对其倾心献身，最后发现此男子实

　　乃风流浪子，四处拈花惹草，处处留情，最后还背叛了那个少女。最后这个少女虽然有师门为她找回了公道，但终究还是失去了人生中最重要的东西。

　　并且冯梦龙还在这本书中，将所有男子用来欺骗少女的各种花言巧语全部惟妙惟肖地写了出来。

　　谷</span>这篇《幽女迷情录》在卷尾告诉世人，尤其是那些刚入世的女子，千万不要相信别人的花言巧语，并用了一首诗来结尾：

　　千山迢迢一线牵，易得不是好姻缘。

　　自古真情如修道，不在一朝一夕间。

　　书是好书，的确也有警世之意，但就是写的太露骨了，尤其是里面用的还是越幽幽的真名，甚至连出身来历都分毫不差。

　　方鉴看完之后，当即合上玉简对越幽幽道：“他说的没错，这四十三万功德的确应该由他来赔。”

　　“写得太过了，过错首先在你冯梦龙身上。”方鉴说道。

　　越幽幽掩面骂道：“很多情节根本就是子虚乌有，还有...那些羞人的东西，亏你也写得出来，不要脸！”

　　骂完后，越幽幽朝方鉴说道：“鸿清真人，我不要他赔功德，我只要他毁书。”

　　冯梦龙闻言摇头一叹，道：“这却真的做不到，自书一发行，想要毁去却不是那么容易的了。”

　　的确，书这种东西，只要一旦发行出去，就不是作者能控制得了的了。

　　就算你动用天庭的力量来禁毁，可你还能管得了芸芸众生私自摘抄吗？

　　哪怕用大法力毁了那些发行的稿子，难道人家就不会记下来然后重新录写出来吗？

　　所以冯梦龙是真的没办法毁书，“要毁，也只能毁我这里的原稿，可这又有什么用呢？”

　　说到这里，冯梦龙道：“凡我所写的书造成的一切后果，我愿意承担，绝不推脱。但是，这些警言之书的写作，我是不会停止的。”

　　说完，冯梦龙取出一道符诏来，递到了方鉴面前道：“鸿清真人请看，这是大主使赐我的符诏。”

　　“大主使？”方鉴微微一讶，旋即接过那符诏用神念一扫。

　　下一刻，只见那符诏之上缓缓浮现出两行八个大字：“书言不罪，打死不管。”

　　“...”

　　冯梦龙看到方鉴那怪异的神情，微微一叹道：“这符诏是大主使奉玉皇大天尊之命赐我的，其意便是无论我书里写什么内容都不论我之罪，但我要是被人打死，天庭也不会管。”

　　“这的确是太玄都省的符诏。”方鉴沉默片刻之后缓缓说道，然后将符诏又交给了王爻。

　　且不说他现在已无法行使天法官职权，就算他现在没有被罚职，面对这道符诏也是没法给冯梦龙判罪的。

　　王爻看过符诏之后，也表示为难，并朝越幽幽道：“这小书的事情，我们巡检司也无能为力。不过此事是因冯梦龙写书而起，所以四十三万功德赔偿是理当由他来承担。”

　　“我愿意承担四十三万功德的赔偿。”冯梦龙说道。

　　越幽幽见此情形，仍是有些不甘心，她还是想要毁书。

　　但刚才冯梦龙说的她也明白，书册一旦发行，是没那么容易尽毁的。

　　想到这里，越幽幽朝冯梦龙说道：“你不仅要承担四十三万功德的赔偿，你还要赔偿我的名誉。”

　　冯梦龙闻言点头道：“可以，你要多少赔偿？”

　　越幽幽道：“一百万功德。”

　　本来这是越幽幽狮子大开口，她已经做好了讨价还价的准备，可谁知冯梦龙根本没有丝毫犹豫，直接点头道：“行，把你的仙箓金章拿出来，现在就赔你一百万功德。”

　　冯梦龙这话一出，不仅越幽幽愣住了，就连方鉴等人也都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十三章 书言不罪免费阅读。https://xs.23sk.com 