    拼了命的赫斯基，还真有两下子。

    那带着气旋的一刀挥出之后，领头的邪甲星人也不得不闪开。

    通常来说，这种身体各个部位都披着重甲的生命战斗方式非常的直来直去，经常迎着攻击就上了，依仗他们超强的防御能力，抵御了攻击之后立刻便会发动反击，往往会让对手措手不及应接不暇。

    现在他躲了，证明赫斯基的攻击已经超越了他身体能够承受的防护强度。

    只是他刚刚侧了一下巨大的身躯，就有道光芒印在了他身上，这个领头的邪甲星人立刻闷哼了一声，身体向后一倒，远处的叶钟鸣都能够清晰的看到这个家伙被击中的部位有一些白烟冒出来。

    是合身上的圣符。

    那种从她们长虚水族一出生便会出现在身上的圣符，数量因人而异，越多的人代表着天赋越高。

    这位顶级的美女合是上天的宠儿，圣符数量很多，在全族的历史上也能排进前三名，这也是她能够从亡族边缘走到今天的原因。

    长虚水族和邪甲星人是天生的仇敌，后者的身体可以轻易撕碎前者，而前者圣符发出的能量，也能够轻易的破防后者。

    刚才便是合用圣符攻击，伤到了领头的邪甲星人。

    赫斯基眼睛一亮，身体快速冲了过去，手中类似于刀形态的武器随着他的移动而斩向了这个邪甲星人的下肢。

    队长受伤，其他人的邪甲星人非常有纪律的把冲锋队形变为了防护阵型，两名成员一左一右站在了队长的旁边，把锋利的上肢斩向了赫斯基，同时还有一个成员从后买跳起，利用下落的势头劈向对手。

    两个负责侦查的成员没有跟随队伍冲锋，而是站在远处，从他们肩头位置的邪甲中射出了两根黑黝黝的甲刺，借助着夜色的掩盖，刺向了赫斯基队伍中靠边缘的两个人。

    因为角度的关系，叶钟鸣三个人能够看到战场的全貌，他发现一个身材比较矮小的邪甲星人已经钻入了沙滩之中，消失不见了。

    显然，他会在某个时刻出现，给赫斯基小队的某个人以致命一击。

    只是赫斯基等人并没有发现。

    其实，就算发现了，他们现在也无暇他顾，赫斯基和合应该是小队之中最强大的两个人，他们正在对邪甲星人倒下的队长发动攻击，其余的七个人其中有四个人身上带伤，那是之前叶钟鸣芥奎和石康卜偷袭造成的。战斗力不可避免的受到影响，他们也知道自己的情况，跟随在赫斯基的身后，进可形成第二波攻势，退可护住队长的身后。

    另外三个人，分别迎向了从两侧过来的其他邪甲星人。

    “头上的给你。”

    赫斯基喊了一声，合知道他是对自己说的，捂住伤口的手放下，双目中光彩闪烁，上肢部位便出现了一道光芒，里面带着神秘的符号，瞬间便冲上天空，正中那个邪甲星人的身体。

    仿佛遭受到了沉重的打击，那个下落的邪甲星人直接被轰飞，和他们的队长一样，没等落地受伤的部位就有白烟冒出。

    赫斯基没时间叫好，两个邪甲星人的攻击几乎已经到了他的身上，可他不为所动，手中武器去势不变的砍向已经开始站起的邪甲星人头领的下肢。

    就在他要被砍成三段的瞬间，两道光芒从地面钻了出来，轰在了邪甲星人的上肢上，把他们的身体冲开。

    这自然是最开始他向地面打出的光芒，只是不知道是什么能力。

    噗哧！

    武器砍在了邪甲星人的下肢，刃部欠了进去，一些绿色的液体从伤口处溅了出来。

    可也仅仅如此了，因为他的武器被夹住了。

    邪甲星人队长保持半起的姿态看了一眼伤口，那里有邪甲保护，武器切开了后被甲夹住，不仅没有让伤口继续加深，更是把对方的武器控制住了。

    他嘿嘿笑了一下，仿佛带着面具一般的面部上四只眼睛看向了赫斯基，里面出现了四道黑色光芒射了出去。

    两者距离很近，赫斯基没有躲开，只能在被攻击部位的护甲上再次凝出气旋。

    碰撞发生，竟然悄无声息。

    只是双方都退了，不同的是邪甲星人的队长再次倒了下去，大身躯向后滑了两米，下肢刚才夹着的兵器也掉在了地上。

    赫斯基便有些惨了，身体直接飞出去，好在这里都是沙滩，砸在地面上也没有什么声响和震荡，他很快站起，只是护甲上被击中的部位出现了四个清晰的裂痕区域，一些血迹也从口鼻之中渗出。

    惨叫从一边传来，赫斯基余光一扫，发现是一个本来就受伤的成员运气不好，刚才又被后面两个邪甲星人不断发射的黑刺击中，身体踉跄之下没有做好防护，被一个邪甲星人直接砍断了手臂，看着旁边距离他不远的另外一个邪甲星人，赫斯基只能为这个同伴默哀了。

    果然，已经重伤的这个成员被邪甲星人一劈两半。

    不过在临死前，他一掌印在了杀死他的邪甲星人身体上，震力震得对手仰躺倒地，被一边的一个生命一刀插进了头部，使劲一绞直接杀掉。

    双方减员，火气和杀气达到顶峰，赫斯基和邪甲星人的队长各自怒吼了一声，再次碰到了一起。

    他们是两支队伍个体实力最高的，不拦住彼此，会给手下造成极大的伤亡。

    叶钟鸣三人就在一边看着，都觉得很过瘾。

    这还是叶钟鸣第一次看到这么多的顶级进化者混战，说实话，在来到宇宙中限制了各自的很多能力后，这些生命的拼杀没有了那多的‘特效’，全部变得‘朴实’无华。

    可这也最是能够体现出凶险的方式，彼此都是顶级进化者，每一招每一式都是致命的，稍不注意，就是身死道消。

    从最开始的两个生命死亡开始，仅仅过了两分钟便又有五个生命被杀。

    这可都是九星的进化者啊，就这么在顷刻之间没有了。

    七个生命死亡，其中邪甲星人三个，赫斯基的队员四个。

    本来双方的数量比便是十二比九，现在变成了九比五，差距进一步拉大，赫斯基方面已经陷入了全面的被动，进入了防御态势。

    “动手！”

    叶钟鸣喊了一声，带着其他两人向着战场摸了过去。

