    “可是，就在楼主和若影姑娘大婚的前一个月。梵天剑派，毁约了！”

    “……”

    星象楼，平日里欢声笑语，气氛欢快的地方，今日却是格外的凝重。

    有琴宛的每一句话，都牵动着众人的心弦和神经。

    楼青衣和邢非寒，竟是同门。

    两人的父亲，一位是青霄殿的殿主，一位是七阁首席阁主。皆是位高权重的帝圣级强者。

    利益。

    权位。

    野心。

    在三年前的某天，两大帝圣分崩离析，黑暗的魔爪撕裂了和睦。

    因为负伤，邢霸意图独掌青霄殿的大权。

    楼霄为了稳固自身的实力，意图与之梵天剑派结盟。

    而，作为结盟的最大桥梁，就是楼青衣和萧若影这对璧人的联姻。

    “梵天剑派为什么毁约了？”夜无宸忍不住的问道。

    “唉！”有琴宛深深的叹了口气，她端起旁边的茶壶，在里侧的一个位置上倒满一杯茶水。

    那是每次来楼青衣坐的位置，尽管此刻楼青衣躺在房间中，但有琴宛还是习惯性的倒了杯茶。

    有琴宛美眸流转，她的性格比较傲冷，之前在新神战场的时候，她还能够和未都观复撕起来。

    此刻的她，神情格外的落寞，甚至还让人有些心疼。

    “因为有人把楼霄重伤，想要拉拢梵天剑派的内幕告知了梵天剑主。梵天剑主本身就是一个性格刚烈的人，他并不希望自己的女儿成为青霄殿权位争夺的筹码……”

    很简单的理由。

    也很现实的想法。

    楼霄和邢霸争夺权利，本身就跟梵天剑派没有任何的关系。

    楼霄想要拉拢梵天剑派只是一种自保的决策，萧若影和楼青衣成婚，必然被卷入这场黑暗的斗争中。一旦邢霸夺权成功的话，萧若影甚至还会成为这场战斗的牺牲品。

    梵天剑派不想卷入其中，所以想要悔婚。

    得知了梵天剑派这边想要毁约，楼青衣自然猜到是邢霸，邢非寒父子二人搞的鬼。

    愤怒之下的楼青衣前去找邢非寒对质。

    差不多到那个时候，邢霸的野心已经昭然若知了。邢非寒也直接向楼青衣下达战书，扬言，楼青衣若是胜过邢非寒，那么他们就支持楼青衣接任殿主之位。

    楼青衣选择应战。

    可是，那一战，他输了！

    “邢非寒隐藏的极深，他展现出了非常妖孽的天赋和能力。仅仅十招，楼主便败下阵来。也正是因为那一战，邢霸，邢非寒父子宣示了强大的统治力……”

    有琴宛双拳握紧，眼神阴冷。

    那一战，楼青衣败了。

    正是那一败，让青霄殿的众多摇摆之人偏向了邢非寒。

    正是那一败，坚定了梵天剑派毁除婚约的决心。

    也正是那一败，令青霄殿最终爆发了夺权大战。

    “虽然楼主那一战输给了邢非寒，但萧若影姑娘却是没有选择离弃。她想要说服梵天剑主，可是梵天剑派这边已经决定毁约了。邢非寒的实力太强了，假以时日，邢非寒必然成为一位帝圣。到时候，楼霄殿主父子二人，更无容身之地。梵天剑主完全不能接受萧若影姑娘嫁给楼主，而萧若影姑娘的坚持，最终换来了父女反目成仇……”

    沉默！

    有琴宛沉默了。

    苏逸辞，司徒摘星，夜无宸三人也是沉默了。

    “萧若影姑娘真的是有情有义……”夜无宸轻叹道。

    “是啊！她离开了梵天剑派，毅然决然的回到了楼主的身边。没过多久，青霄殿内战爆发了。楼霄殿主，战死！”

    战死！

    仅仅只有两个字，但却是充满着仇恨和憎怒的两个字。

    司徒摘星，夜无宸也不由的握紧了拳头，眼神透露出一丝尖锐。

    “楼主带着萧若影姑娘逃离青霄殿，在被追杀的途中，楼主双眼受伤，导致失明，而萧若影姑娘也……”

    有琴宛银牙紧咬着红唇。

    似乎每一个字都带着深深的无奈。

    她说了又停，停了再说。

    深深的舒出一口气，有琴宛的眸中泛着一丝晶莹的光芒。

    “后来，楼主在他人的帮助下，逃到了神道院。凭借着过人的智慧，超凡的才能，尽管双眼失明，他依旧创建了这座星象楼……”

    说着，有琴宛随手抹掉了眼角的一丝泪痕。

    她跟着道，“邢霸，邢非寒父子二人掌权后，开始清除异己。余下六阁的力量，尽数被他纳入掌中。但是，其中有两位阁主对楼霄殿主忠心耿耿，他们表面顺从邢霸父子，背后也是暗中帮了楼主很多的忙。”

    “此次邢非寒参与巅峰战场的星魂玉之局，就是那两位阁主通知而来的情报。可没想到的是……”

    有琴宛终于是说不下去了，她眼泪簌簌的往下落。

    很显然，那送过来的两个中年男子首级，就是暗中帮助楼青衣的阁主。

    邢非寒自然是猜到了这一点，直接将两位阁主杀死，并把他们的头颅送到楼青衣的面前。

    这就是对方的报复。

    难怪楼青衣见到两位阁主的首级后会直接怒气攻心，口吐鲜血。这一局，他不仅没有在巅峰战场杀掉邢非寒，反而牵连了两位暗中帮助他的阁主。

    憎恨，愧疚，自责，以及愤怒掺杂在一起，苦苦支持了这么久的楼青衣，岂能接受得了。

    他被打败了。

    智力近乎无敌的楼青衣，终于还是倒下了。

    布了这么久的局，等的就是今天。岂料邢非寒没有杀掉，反而还打草惊蛇。

    魏安，李昼两位阁主一死，楼青衣更无帮助。

    这一败，他再也没有战胜邢霸，邢非寒父子的机会。

    这一败，他更没有为父亲，为妻子报仇的能力。

    离开了星象楼。

    苏逸辞，夜无宸，司徒摘星一路上都没有说话。

    平时看楼青衣温文尔雅，谈笑风生。却没想到在他温柔的外表下，竟然背负着这般深仇大恨。

    “他这些年来到底是怎么过去的？”夜无宸摇头道。

    司徒摘星也是叹了口气，“你们也多注意一下，避免邢非寒的针对。”

    夜无宸神情更为凝重。

    苏逸辞则是默不作声的走在前面，没有说半句话。

    夜无宸转身说道，“你走错方向了，南鸢楼不在那边……”

    苏逸辞没有理会，他自顾自的消失在了黑暗中。

    夜无宸，司徒摘星对视一眼。

    什么情况？

    对方这是要去哪？

    黎明起！

    东方的天空泛起了一丝鱼肚白。

    巅峰城内中，屹立着十二座巍峨的峰柱。

    每一座峰柱都给人一种顶天立地的磅礴气势，不管是站在巅峰城的哪一个地方，只要一抬头，就能够看到那十二座独特的峰柱。

    它们巍峨如盘龙，凛冽似古兽。

    溢出的庄严气息让人除了敬畏，还是敬畏。

    每一道峰柱的壁面上，竟然都镌刻着不同的名字。

    名字有两个字，有三个字，还有四个字。

    有男人的名字，也有女人的名字。

    十二个名字。

    一座峰柱刻着一道，一笔一画，都苍劲有力，似龙蛇勾舞。

    而，就在这时。

    一道邪冷身影逐渐的踏上其中一座天王台，他眼神冷逸，更显睥睨。

    步步踏出无声的傲慢，步步踏出无声的冷肃。

    其走到天王台的广场中央，目光轻抬，前面的那座峰柱上，赫然刻着“邢非寒”三个霸气凌厉的大字。

    “锵！”

    蓦地，血芒一闪，魔剑出鞘。

    连同这血色的剑流爆冲天地，绝世魔锋染神血爆发出一道磅礴剑气。

    无与伦比的剑气直接是冲向前方的那座天王峰柱。

    “砰！”

    剑气纵横，锋芒扩开。伴随着惊天动地的气潮在巅峰城中爆发开来，只见“邢非寒”的旁边，赫然出现另外三个字。

    苏逸辞！

    风云律动，乾坤轰动。

    “吾苏逸辞，留名天王台！告诉邢非寒，吾，在此，等他！”

    “砰！”

    剑气爆冲三千地，魔威扩开十方圆，巅峰城中，全面轰动！

    震撼！

    震撼！

    巅峰战场，再掀极端。

    苏逸辞留名天王之台，欲挑战十二天王之一的邢非寒。神道院，又将掀起何等惊天……风暴！

