    薛无名的店铺虽然不大，只有一个主卧室样子，但对于叶凡来说却是雪中送炭。

    对于现在的他来说，店铺大小已经不重要，重要的是有一个销售凉茶的据点。

    所以叶凡很直接要了薛无名的店铺，还打电话让赵科他们帮忙

    一个小时不到，叶凡就完成法律上的各种变更手续。

    接着叶凡又换了一套新设备，还布置了一番店铺。

    沈家和陈惜墨不想让太婆凉茶开业，叶凡偏偏要让它在三十年店庆火爆起来。

    陈惜墨也是一个决绝的人，第二天早上刚刚八点，她就带着沈思成等人去了太婆凉茶店。

    虽然店铺的装修、人员以及设备都是陈惜墨的，但原料和药材却是沈云峰从中海送过来的。

    几千斤的药材，几乎堆满了一个小仓库，所以韩剑锋带着工人搬的热火朝天。

    药材除了一部分留在小凉茶店，其余暂时放在附近租借的货仓。

    叶凡本来让叶无九和沈碧琴在家休息，可两人担心工人搬坏一些珍贵草药，也早早跑过来帮忙。

    “哈哈哈，这是叶凡弄的凉茶店？”

    “屁大点的地方，也好意思叫凉茶店？五个人都坐不进去。”

    “又破有旧，别说跟沈氏集团比了，就是跟惜墨铺子也差十万八千里。”

    “叶凡，你确定是打擂台，而不是做绿叶衬托？”

    “什么绿叶衬托啊，这简直就是丢脸……”

    陈惜墨一伙人下车后，先是惊讶旁边又多了一间太婆凉茶，随后就全部捧着肚子哄笑起来。

    尽管叶凡对薛无名的凉茶店做了布置，但比起陈惜墨装修的铺子，依然是天渊之别。

    叶凡没有理会，只是跟薛无名讨论着凉茶款式。

    “你们速度快一点，十点前给我腾出铺子，而且还要给我打扫干净。”

    陈惜墨讥笑过后，就带着人走去铺子，冷着脸对韩剑锋他们喝道：

    “墙壁门窗不要碰坏了，全都是进口高档货。”

    她讥嘲叶凡的不自量力，盘下一个小店铺继续死磕，同时也恼怒叶凡不知悔改，还不乖乖向自己妥协。

    韩剑锋张张嘴想要说什么，最终却笑笑摇摇头。

    “惜墨，你来了？”

    看到陈惜墨出现，沈碧琴扬起笑容打招呼：“坐，我给你倒杯水。”

    “阿姨，请叫我陈小姐。”

    陈惜墨发泄着对叶凡的怒火：“还有，这是我店铺，我是主人，不需要你这个客人倒水。”

    她原本以为，叶凡经过一晚上的冷静，应该意识到自己赌气的幼稚，会早早联系自己和解。

    结果，叶凡没有半点反应。

    这也是她早早过来的缘故，她要给叶凡一点颜色看看。

    “明白，明白，陈小姐。”

    沈碧琴先是一愣，没想到陈惜墨翻脸成这样。

    不过她也没争执，平静点点头：“我们很快就会搬完了。”

    “记住噢，属于你们的东西才能搬走，不是你们的可不能偷偷拿走。”

    陈惜墨双手抱在胸前，声音很是冷漠：“思成，你带人盯着他们。”

    “好嘞。”

    沈思成大手一挥：“惜墨，你放心，保证不让他们拿走一针一线。”

    天佑他们马上笑着散开，一个盯着一个，不是让韩剑锋他们不要碰坏墙壁，就是在药材中翻找藏没藏东西。

    叶无九止不住抗争：“你们过分了，这是把我们当小偷。”

    “没办法，谁叫你老婆以前偷过秘方呢？”

    沈思成冷笑一声：“不盯着你们一点，谁知道会偷惜墨什么？”

    韩剑锋嗤之以鼻：“沈阿姨有没有偷秘方，你们心里没点数吗？”

    沈思成脸色一板：“不是他偷的，难道是太姥姥冤枉的？”

    “思成，别跟他们废话，找几个人把牌匾和广告栏砸了。”

    陈惜墨瞥了一眼站在门外看戏的叶凡：“再给我通知整个天城的广告商，我不想再看到太婆凉茶四个字。”

    翻脸无情的女人铁心要让叶凡跪求自己。

    “呜——”

    在叶凡站在门外空地冷眼看着这一切时，一辆黑色房车呼啸着停在了他的身边。

    车门打开，戴着墨镜穿着丝袜的陈晨曦钻了出来。

    接着，皇廷御膳房见过的几个旗袍女子，也都珠光宝气地现身。

    人还没靠近，香风先袭入叶凡的口鼻。

    “叶凡，感觉怎么样？”

    陈晨曦显然已经知道昨天发生的一切，所以俏脸带着一抹胜利者态势。

    “是不是后悔没听我的建议？”

    “你如果开始听我的，跟陈惜墨做个朋友，那么你现在不仅不用搬走，还能获得惜墨友谊和我的帮助。”

    “可惜你太贪婪了，想要高攀惜墨鱼跃龙门，结果鸡飞蛋打。”

    她精致俏脸凑近叶凡的耳朵：

    “只是你现在后悔已经迟了。”

    “你回不去五百平方米的凉茶店了，只能窝在你这个十几平方米的地方。”

    几个漂亮女伴看着十八平方米的凉茶铺，一个个掩着小嘴丝丝娇笑。

    一手好牌打成这样，吊丝的格局就是低。

    “后悔？”

    叶凡看着陈晨曦笑了笑：“陈总，你很快就会知道，你究竟失去了什么……”

    陈晨曦闻言笑了起来，眸子有着一抹不屑：

    “叶凡，你说出来的话很有骨气，可是一点意义都没有。”

    “我会失去什么我不知道，但我可以明确你失去了惜墨。”

    “不仅失去了爱意，还失去了友谊，以及我的赏识。”

    “你现在憋着一口气开凉茶店的样子，在普通人眼里会觉得你很有血性，有狭路相逢的勇气。”

    “但在我们眼里，你这是不自量力。”

    “一个十几平方米的凉茶店开业，想要跟市值百亿的龙头茶企抢风头，不是脑子进水是什么？”

    她修长手指一点叶凡的凉茶铺：

    “别说沈家他们打压，就是没有人对付你们，你们也不会有一个人帮衬。”

    “陈总，话不要说太满，免得跟御膳房时一样打脸。”

    叶凡看着风韵女人笑道：“说不定开业那天，沈氏集团风头真会被我抢了。”

    “呵呵，你觉得可能吗？”

    “你鼻子敏锐不错，对草药也有点研究，可不代表你是做生意的料。”

    陈晨曦双手抱在胸前，高跟鞋敲击了几下地面：

    “我看，你还是提前下订金定几个花篮吧，不然到时门口光秃秃的，真会很难看，很丢脸的。”

    叶凡笑了笑：“不需要，我还头疼没地方摆呢。”

    “咯咯咯……”

    看到叶凡这么自大，几个旗袍女子又娇笑起来。

    没地方摆，说的跟真一样，也不知道哪里来的自信，以为自己是五家豪少，还是封疆大吏？

    放眼整个天城，估计也就叶凡这样自以为是了。

    “叮——”

    陈晨曦正要讥讽叶凡一句，却听到手机嗡嗡嗡震动，她拿出来一看，发现是千影集团总办秘书处。

    一个她花重金打通关系的小秘书。

    陈晨曦忙戴上耳塞接听，很快传来一个女子声音：

    “陈总，我刚刚收到一个消息，戚董后天将会飞往天城……”

    戚曼青要来天城？

    陈晨曦先是微微一惊，没想到集团董事长来天城，随后俏脸欣喜若狂，这可是自己献殷勤的好机会。

    随后，她低声一句：“戚董来天城处理什么事情？”

    对方声音带着一丝犹豫：

    “好像参加一个凉茶公司的活动，她以私人身份参加，所以不知道什么公司。”

    “凉茶公司？”

    陈晨曦俏脸一怔，望向了对面沈氏集团：

    “沈家，能耐够大啊……”

    “砰——”

    就在这时，不远处，一声脆响，太婆凉茶的牌匾，被陈惜墨亲手砸断……

