    团战开始之后，三国使团学员就通过默契的配合，将擂台化为主场，掌握了这场对决的主动权。

    面对这样的情况，萧泽6人快速讨论方案。

    “对面弄出来这么大的迷雾，所图必然不小！”

    “萧泽，你召唤部队打到人了没？”

    “我也不清楚，召唤部队被迷雾笼罩之后，我就看不到了。”

    “咱们现在要怎么办，是原地防守，还是主动进攻？”

    “对面有个阵法师，现在一定在布置阵法，咱们不能被动防御，不然等对面阵法布置完成，就难办了。”

    “可是咱们都不知道对面人在哪，怎么攻，往哪里攻啊！”

    “办法还是有的，就是精力消耗不小，商奇墨的天赋能力，肯定是有办法找到对面学员的。”

    “现在太被动了，消耗大也没办法。”

    “对，咱们肯定要先收集情报的。”

    一番讨论过后，文学院6人并不准备原地待命，而是想主动出击。

    在出击前，让商奇墨依靠自己的天赋能力，去收集情报，找到对方学员的位置。

    其实，萧泽的缩略图，在这样的比赛中，作用是非常明显的。

    迷雾对于缩略图来说，完全没有任何作用！

    萧泽，已经通过缩略图，看到了三国使团的动作，却并没有说出来。

    缩略图是萧泽的重要底牌，不到万不得已，萧泽并不准备暴露。

    既然，团队中有商奇墨在，自己的缩略图，就没有暴露的必要了。

    虽然自己和商奇墨的关系并不好，但是这场比赛事关国家颜面，两人还是要默契配合的。

    “我能看穿迷雾！”低声念了一句之后，商奇墨双眼放光，开始向对面看去！

    “不好，迷雾中有大量的巨石，对方居然直接在擂台中建了座迷宫！”商奇墨迅速分享情报。

    听到商奇墨的话，文学院的学员们都比较惊讶。

    “对面的手笔不小啊，迷雾，风吹散，巨石迷宫，阵法覆盖？”

    “这是想直接将咱们困在擂台上磨死的节奏啊！”

    “我的召唤部队，也被限制住了，找不到对面的人，没办法。”

    “情况基本了解了，咱们下一步怎么办？”

    “得先找到他们再说。”

    “关键对方在不断的移动，再加上迷雾和巨石阵，咱们想接近他们并不容易。”

    “那也不能干等着对面把阵法搭建完毕啊。”

    “咱们现在有2个办法，1个是直接奔着对面的学员去，另外1个是去破坏阵法。”

    “商奇墨来判断下，这2个办法，哪个对你的消耗更低吧。”

    “破坏阵法的难度肯定要低一些，毕竟是死物。”

    “对面弄出这么大的阵仗，确实犀利，可消耗也绝对不低，咱们没必要过于焦虑。”

    “没错，对方学员的精力消耗是非常恐怖的，咱们这边若是能用商奇墨一个人的消耗破局，其实是划算的。”

    “现在的关键是，如何做才能破局，消耗大无所谓，却必须有足够的价值。”

    “对面的学员位置不断变化，并不容易找，既然破坏阵法的消耗低，咱们就先试试破坏阵法吧。”

    “可以，顺便我将召唤部队的任务变更一下，不然打不到人也没用。”

    “你想改成啥？”

    “我准备让召唤部队去破坏巨石阵！既然是天赋能力所化，那不停的破坏，也可以变相消耗对方的精力！”

    很短的时间内，文学院6人统一了意见，开始行动。

    “我有一只麻雀，可以寻找阵旗！”随着商奇墨的低语，他的手中突然出现了一只灵动的麻雀。

    小麻雀煽动着翅膀，带着文学院6人，像前方飞去。

    在小麻雀的带领下，文学院6人，很快找到了一处阵旗所在。

    可从小麻雀停留的位置来看，阵旗并没有在明面上，而是隐藏在巨石之中！

    这有些麻烦了，想要破坏阵旗，需要先将巨石给清理掉。

    好在萧泽召唤部队的人数够多，随着萧泽一声令下，灵帝马超部队，开始疯狂的攻击巨石！

    在900多人的攻击下，巨石虽坚硬，却依旧顶不住，被慢慢打碎。

    隐藏在巨石之中的阵旗，也随之被破坏。

    将阵旗破坏之后，大家又跟着小麻雀向着下一个阵旗的位置行去。

    在萧泽等人破坏阵旗的时候，三国使团的成员当然也没有闲着，依旧在按部就班的布置阵旗，准备阵法。

    一场团战对决，就这样从捉迷藏游戏变成了拔河游戏。

    三国使团的参赛学员在不断的布置阵旗，而文学院的参赛学员则是不停的拆除阵旗。

    就看哪一边能如愿了！

    对于文学院学员来说，只要不让对方的阵法成形，就是胜利。

    阵法不成型，三国使团这边就相当于少了一位学员！

    更重要的是，为了掩护阵旗，也为了建立地形优势，石志泽在不停的扩大巨石阵的范围，精力急剧消耗。

    若是，最终阵法没能建成的话，那三国使团这边的麻烦可就大了！

    三国使团的参赛学员当然也知道这件事情，所以宁愿加速精力的消耗，也要想办法将阵法建成。

    只有阵法成型，三国使团的计划才能顺利展开。

    萧泽6人，则是在破坏阵旗的路上，碰到了迷路的荀彧曹操部队，这下，拆巨石阵的人手就更多了。

    虽然巨石的坚硬度很不错，但是在2900名召唤士兵的努力下，拆墙的速度还是非常快的。

    若不是需要甄洛曹彰部队保护自己的话，4500人的召唤部队都去拆墙，效果更明显！

    对于自己布置的阵旗被拆，傅锐达是有感应的。

    按照自己目前的速度来看，没等阵法成型，就已经被破坏的差不多了。

    无奈，傅锐达只能跟队友们说：“对方在破坏阵旗，并且速度很快，咱们必须得加快速度了，不然阵法没办法成型了。”

    闻言，吕宏义也不再吝啬自己的精力消耗，彻底释放自己的风元素掌控天赋，增加整支队伍的移动速度。

    在吕宏义的全力加速之下，傅锐达布置战法的速度大幅度增加。

    而此时的萧泽小队却并不知情，依旧在拆阵旗。

