    

    湘西。万里无云，艳阳高照，一望无际的翠绿茶园在风里翻滚，顾佳戴着纱帽纱巾罩住整张脸，学着几个采茶女在茶树上采摘着嫩绿的茶叶，几个妹子兴致盎然时还会时不时哼着湘西小调，抒发心中情感，让人闻之一爽，疲惫先去了三分。

    “叮叮叮叮……”手机铃声响起，顾佳只能停下手里的活，掏出裤兜里的手机，一看屏幕，是上海那边的陌生号码，她想了想，还是接了起来：“喂，你好。请问您找谁？”

    “请问您是顾佳女士吗？”电话那边传来一个严肃的声音。

    “对，我是。请问您是？”顾佳语气里带着疑惑。

    “我这里是上海市警视厅刑侦部。您前夫许幻山的烟花厂发生了巨大爆炸，造成了三百七十六人死亡，属于特大案件……我们已经依法查封了你们的共同财产，请您尽快到我厅处理相关事宜……”

    顾佳听到爆炸和重大死亡之后，脑袋里“轰”地一下就炸开了，后面警察还说了些什么，她根本就没听见。挂断了电话之后，她一言不发，面色苍白，胸口忽然一阵刺痛，她捂住胸口，张了张嘴，想要说些什么，却最终一句话也没说出来，反而是胸口一阵郁结，喉头一甜，一口鲜血吐了出来，整个人软软地倒了下去，身后几个采茶女在那大喊着：“顾佳姐！”可惜她已经是什么都听不到了。

    “喂，钟总啊，我是小郭啊，顾总她吐血晕倒了！我们正在联系救护车，要把她送医院去。”郭涛厂长在赶往湘西第一医院的路上，给钟晓芹打了个电话。

    “什么？顾佳她吐血晕倒？怎么会这样？”钟晓芹接电话的时候正和王漫妮在美容店里保养皮肤，听到这个“噩耗”惊得坐了起来，心情像是掉到了寒冷的冰窖里面。

    “顾佳怎么了？”王漫妮那笔直修长的美腿微微拢了拢，慵懒道，女技师正给她精油开背，那些烫热的鹅卵石铺在背上的感觉很是舒服。

    “顾佳她晕倒吐血了，现在正在去医院的路上。”钟晓芹把头埋在两腿上，她很需要安慰。

    “什么？”王漫妮一惊，鹅卵石立时掉到了地上。

    “好的，我知道了，你们俩赶紧买张飞机票过来，我已经在机场了，3分钟后登机。我会好好照顾她的，你们放心吧。”薛天一手拿着手机，一手拿着行李箱，煞有介事地出现在一架刚刚出发的飞机上，他隐去身形，谁也看不见他，倒是省去了不少麻烦。

    挂断电话，下一秒，薛天朝着窗外看去，今天的云层上夹杂了不少暗红色的云彩，他突然来了兴致，心念一动，一张类似死神来了海报上的巨大骷髅出现，威严恐怖，高高在上地俯视着芸芸众生，一时之间吸引了无数天文爱好者，外星人爱好者，神秘学爱好者……的巨大兴趣，很多人都把这一奇异景象拍到了朋友圈和空间里面，新闻媒体也纷纷报道，有鼓吹世界末日来临的，也有惊呼死神来了的，众说纷纭，不一而足。薛天却知道那只是自己略感无聊时的涂鸦之作而已。

    “真要毁灭这个世界也得等把这几个人都拿下，本源到手了才可以啊。”薛天出现在湘西第一医院门口，喃喃自语。

    正要进门，一群穿着黑色西装，戴着墨镜的男保镖挡在了医院门口。两个最前排的人伸出了手阻拦薛天：“先生，这里不能进去。”

    “笑话！这里是医院，怎么不能进去了？这医院是你家开的？”薛天看着这些蝼蚁般的畜生。

    “先生，请你不要自找麻烦。”两人语气冰冷。薛天看出来这帮人都是特种兵出身，身手非凡，但这并不代表他们就可以为所欲为了。

    “找麻烦，真是天大的笑话。我看是你们在找死才对！”薛天突兀地挥拳打向这个叫周文的男人，那拳速在周文看来缓慢无比，他轻蔑地笑了一下，出手格挡。

    “噗！”在他碰到薛天的手的那一瞬间，他身上的每一块肌肉都以光速的速度消失了，连渣都没留下来。

    看着众人目瞪口呆地盯着自己，不少人还瑟瑟发抖的样子，薛天又是一指点出：“一忘皆空！”他想好好和这些人玩玩。

    失去了记忆的众人再次恢复了平静，那大墨镜也一直紧盯着薛天，恪守本职工作，坚决把薛天挡在门外。

    “好吧，这回就玩小一点，把你们都打趴下好了。”薛天玩性大起，随手点了一个泥偶，化身成了李小龙的模样，一蹦三跳地跑到他身边。

    “小龙，拿出你的双截棍，把这帮人都打趴下。”薛天拿出手机，点了一首双截棍做背景乐。

    岩烧店的烟味弥漫

    隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑

    茶道有三段

    教拳脚武术的老板

    练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长

    还会金钟罩铁布衫

    他们儿子我习惯

    从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒

    我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢

    双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山

    学少林跟武当

    干什么

    干什么

    呼吸吐纳心自在

    干什么

    干什么

    气沉丹田手心开

    干什么

    干什么

    日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪

    去去就来

    一个马步向前

    一记左钩拳右钩拳

    一句惹毛我的人有危险

    一再重演

    一根我不抽的烟

    一放好多年

    它一直在身边

    干什么

    干什么

    我打开任督二脉

    干什么

    干什么

    东亚病夫的招牌

    干什么

    干什么

    已被我一脚踢开

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气

    ……

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼

    快使用双截棍哼

    如果我有轻功哼

    为人耿直不屈一身正气哼

    快使用双截棍哼

    我用手刀防御哼

    漂亮的回旋踢

    在激昂的音乐声中，把双截棍耍得虎虎生风的李小龙怪吼着把这二十九个保镖都打趴下了。他摸了摸鼻子，做了个大拇指向下的动作，表明了自己的态度。“啊打！”

    “啪啪啪啪！真是精彩！”一个披着黑色披风，嘴里叼着雪茄的短发女子在一众拿着枪的白人保镖的簇拥下走了出来。她在台阶之上居高临下地看着薛天和李小龙。“你们两个小子挺能打啊，还模仿李小龙起来，真是有格调得很。”说完这话，她话锋又是一转：“你们闯进我的地盘，又打伤了我的手下，我就是把你们杀了，那也是正当防卫。刘律师，你怎么看？”

    “周总，没错，他们已经构成了蓄意谋杀罪，我们现在动手就是正当防卫。”一个梳着大背头，看起来衣冠楚楚的中年男人在一旁恭敬道。

    “听到没有！我现在就是把你们杀了，也只是你们活该而已。”周总吐了一口烟圈，缓缓开口。

    “你叫周巧娟，今年三十四岁。你继承了家族黑道事业，走私贩毒拐卖人口无恶不作，你还有一个儿子躲在加拿大……”薛天一五一十地说出周巧娟的底细，把她惊得目瞪口呆，下巴都快掉下来了。

    “不知道我说的对不对？湘西一霸？”薛天这火气有点大。这年头黑社会换个国籍这么牛嘛？不好意思，死神来了！

    “你是什么人？”自己老底被一个陌生人扒了个一干二净，她也急了，怒吼了一声，手下把枪口都对准了他。

    “我今天来只是探望友人，你识相点我还能给你三天时间交代后事。你要是再多说一个字……”薛天比了个割喉的动作。

    薛天的话彻底激怒了周巧娟。“小子，你惹火我了。我不管你是什么人，今天你是没法活着走出这里了！开……”她正大声喝骂，准备开枪杀人，薛天却嫌她聒噪，给他们来了一记一忘皆空，周巧娟中咒后便带着手下一起走出了医院，她已经把今天所有的记忆豆给遗忘了。

    “这个罪恶的城市，我应该像上帝那样来一次天火焚城，只留下那些善良的人。”他打定了主意，踏上台阶，走进医院。        

