    经过王洛栖的一番解释，温言也知道了眼前男人的身份。

    赵东明，风影传媒的少东家，在一次商业酒会上，偶遇一同出席的王洛栖，一时间惊为天人，被王洛栖的美貌所迷。

    从此, 他便对王洛栖展开疯狂追求，经常制造人为偶遇，有时还借着寻求商业合作的名义，死皮赖脸的约王洛栖，共进烛光晚餐。

    当然，襄王有意、神女无心，赵东明所献的殷勤，在王洛栖看来, 就只有徒惹人厌。

    这就是块狗皮膏药, 甩都甩不掉啊，温言根据王洛栖提供的信息，做出了情报总结。

    “洛栖姐，既然他不是你喜欢的类型，那你今天为什么还要过来赴约呢？”温言有些疑惑。

    这些年，想追王洛栖的男同胞，怎么也有一个加强连，还都是挂着“富二代”“赤三代”的标签，但王洛栖都是不予理会。

    毕竟，隔断时间就会冒出来一两个，自我感觉良好的有为青年, 试图征服王洛栖，这个魔都商界的“高岭之花”。

    她要是逐一应付，那就别干正事了，冷处理才是最好的方式。

    “我可不想和他，这样的花花大少浪费时间, 要是寻常商业上的请客吃饭, 早就被我的助理给推掉了。”王洛栖的语气有些不善：

    “但今天, 他是来和我相亲的！”

    “相亲？”温言一时间没有反应过来。

    怎么突然就从追求者，变成相亲对象了呢？

    相亲对象，这肯定是有熟人介绍，而从王洛栖没有一口回绝的情况来看，这个熟人恐怕还是她的长辈。

    “这家伙不仅是风影传媒的少东家那么简单，他还是吴昊的大表哥。”王洛栖嘴角闪过一抹轻蔑：“也就是我舅妈的侄子。”

    “这是追求不成，就开始从身边人下手了？”温言用力解开安全带，挺直脊背，有些不屑的说道：“这手段未免有些下三滥了吧。”

    嗯，他也没有别的想法，只是单纯的不喜欢，姐夫这种奇葩的生物。

    “咦，小言你的情绪，似乎有些不对劲？”王洛栖侧身望向温言，眼神里有些狐疑：“你怎么比我还要激动？”

    “激，激动？”肾上腺素激增，温言的心跳猛然间快了几拍，他咽了口吐沫：“我激动了吗？”

    “反应这么大，人都立起来了，这还不算激动吗？”王洛栖美眸微眯，悄悄观察温言的表情。

    “这哪是激动啊！”温言不承认，他耸耸肩膀，露出无辜的笑脸：

    “我这是在为洛栖姐鸣不平，这家伙不安好心，明明知道你对他没有感觉，还偏要从舅妈那里下手，让你不好意思拒绝。”

    “你有这么贴心？”王洛栖有些不信。

    “当然。”为了转移王洛栖的注意力，温言故意耍宝：“我就是洛栖姐的贴心小棉袄啊。”

    “呕……”王洛栖眼皮跳了跳，明显被温言给恶心到了：“你什么时候，变得这么油腻了？”

    这就受不住了？那你要是听到“想你的液”还不得原地爆炸，温言暗自吐槽。

    不过，老梗虽然有些油腻，但他的目的却是达到了，王洛栖显然没有再追问下去的心思。

    温言趁机转移话题，问出心中的疑问：

    “洛栖姐，对于相亲这种事情，你应该也有丰富的斗争经验了，为什么这次还要，拉我过来压阵？”

    这两年，随着王洛栖的年纪过了25岁，迈入大龄单身女青年的行列，吴老爷子就坐不住了。

    虽远在京都，但隔三差五就要给他的宝贝外孙女，介绍来几位青年才俊，希望王洛栖尽早成家、解决终身大事。

    老爷子这是一片好意，所以王洛栖也从不拒绝，无论谁来她都见，但很可惜……

    她的眼光有些高，那些青年才俊，皆入不得她的眼。

    “这次和原来不同。”王洛栖看了眼腕表，见约的时间还没到，便和温言解释道：

    “我外公介绍的相亲对象，都是京都的大院子弟，我们彼此都知道底细，所以，只要把话说透了就行。”

    “这么识趣？”温言有些疑惑：“就没有纠缠的吗？”

    “打一屯……”王洛栖凭借灵活的舌头，生生了改了话锋：

    “打小在大院里长大，他们都有良好的家教，不会做出格的事情。”

    “原来如此！”温言点点头，似乎真信了：“这样说，赵东明的家教不怎么样了？”

    “呵呵……花花大少，谈什么家教？”王洛栖有些不屑：“我这次过来，也是看在舅舅的面子上。”

    只提舅舅，却不提舅妈，温言似乎明白，吴昊那天挨揍的真正原因了。

    “还有五分钟，就到约好的时间了。”王洛栖又看了眼腕表，嘱咐道：

    “等会儿，我踩着时间点进去，你稍后两分钟再跟上来，我已经订好旁边的5号座位了，到时候你见机行事。”

    因为这次是舅妈的侄子，所以不到万不得已，王洛栖也不想使用必杀技。

    “洛栖姐，我办事、你放心。”温言耸耸肩，随口应道。

    他并未将赵东明放在心上，主要还是他不具有威胁性，王洛栖可不喜欢这样的花花大少。

    而且，他相信王洛栖，有能力处理好，今天的会面，因为两者根本不是一个层次的对手。

    “少给我臭贫。”王洛栖拿过黑高跟，边往小脚上套去，边训斥道：“你都已经成年了，就不能稳重些吗？”

    随着俯身穿鞋的动作，王洛栖白衬衫遮掩下的骄傲，明显被地心引力所牵引，显露出更加饱满的弧度。

    娇躯的受力点，也随之转移到，职业套裙下的挺翘圆润，将身下的真皮座椅，压出两片夸张的凹陷，让人不禁升起入股的想法。

    看着王洛栖的举动，温言不留痕迹的转移目光，默念非礼勿视。

    嗯，现在可不是做叮当猫的时候。

    但想到即将要向女孩表露心意，温言觉得有必要，先做个随堂小测验，试一试王洛栖的想法。

    免得到时候没有准备，被大姐姐打个措手不及。

    “洛栖姐，我现在做事已经很稳重了，但有时候却又会觉得，似乎还差了点什么东西。”温言抛出话题的引子。

    王洛栖抬头望向温言，有些疑惑：“还差什么？”

    “该怎么形容呢？”温言故作沉吟，然后用浮夸的语气说道：

    “我办事十拿九稳，唯独却少你一吻！”

    “啪，啪，啪……”

    话音刚落，王洛栖就赤着小脚，直接蹬在了温言的脸上，来了一串三连击。

    “温小言！”她咬着银牙怒道：“你给我皮，继续皮，狗腿给你打断！”

    suv的宽敞空间内，开始了一阵乒乒乓乓的响动，减震性能良好的车身，也不时的上下摆动，显出里面战况的激烈。

    三分钟后。

    车门打开，首先探出一只踩着黑高跟的修长小腿，然后王洛栖便拿着坤包，迈着优雅的步伐，风轻云淡的向咖啡馆行去。

    嗯，此时天朗气清，方才无事发生！

    进了咖啡馆，王洛栖便直奔靠着落地窗的桌子，脸上是工作时的清冷神情，礼貌中带着一丝客气疏离，在她强大气场的加持下，有种生人勿进的感觉。

    当她走到透着英伦风的卡桌前，时间刚好九点整，将踩点给拿捏到极致。

    “洛栖，你来的挺准时嘛，很有时间观念。”赵东来站起身子，仰头望向王洛栖的美眸，礼貌的伸出右手。

    “不好意思，我刚才不小心把手给弄脏了。”王洛栖露出歉意的微笑。

    在外人面前，王洛栖并不是矫情的性子，反而很落落大方，在正常的商业合作中，她并不避讳握手礼节。

    但对于赵东明这样的追求者，她就不会这么客气了，连面子上的敷衍都懒得做。

    而且，她也并没有说谎，她的右手刚才也确实沾了脏东西。

    “那我们坐下说话吧。”赵东明感觉脖子有点僵。

    看着赵东明不自然的举动，王洛栖的眼里闪过一抹促狭，这就是她特意穿高跟鞋的原因。

    面对170cm的赵东明，踩上高跟鞋的王洛栖，完全就是俯视的姿态，两者的视线都不在一个水平线。

    与此同时。

    温言也按照王洛栖的吩咐，等了两分钟后，才踉踉跄跄的从suv上下来，边往咖啡馆走去，还边揉着发酸的鼻子。

    嗯，王洛栖的二指禅，伤害性不大，侮辱性极强。

    不过，王洛栖的腿法还真是快，小脚都蹬到他脸上了，他愣是没有体会到叮当猫的福利。

    一番试探，收获也不是很大，他只能确定一点，那就是——王洛栖对他不设防。

    要不然，也不会穿着套裙，就敢在suv上，摆出一字马的姿势，还和他扭打在一起……

    进了咖啡馆，穿着偏向英伦风的女服务员，便迎了上来：

    “先生，您几位？”

    “一位。”温言指了指王洛栖身旁的桌子，说道：“我提前订了5号桌。”

    来到5号桌，温言拉开椅子，和王洛栖坐在了同一方向，斜对着赵东明。

    点餐时，瞄了眼不远处的王洛栖，温言果断选择了拿铁。

    嗯，他可没有别的意思。

    点了咖啡，温言就用余光瞥向邻桌，竖起耳朵，听着两人的交谈内容。

    赵东明拿起身前的玫瑰，递到王洛栖身前，深情款款的说道：“洛栖，很高兴能和你一起约会，这是我给你准备的九十九朵玫瑰，代表着我对你的一片真心。”

    我艹，这才是十足的钢铁直男吧，温言风中凌乱，想起了前世某校长硬核撩妹的土味情话。

    难道这就是富二代的恶趣味？

    或者，人家平常就是这样单刀直入的撩妹？

    短暂错愕以后，温言就反应了过来，可能还真是这样。

    毕竟，手握金钱开道，那自然是无往不利，对于拜金女来说，甚至都不用他们去撩，人家自己就会动。

    可惜，这家伙怕是脑袋瓦特了。

    风影传媒，温言也略有耳闻，算是娱乐圈的一线公司，资产也是不菲，但这些身价和王洛栖比起来，那就有些不自量力了。

    别说赵东明，只是个没有实权的二代，就算是他老子在商业聚会上见到王洛栖，那也只能是低头敬酒的份。

    果然，就像温言想的那样，王洛栖清冷如初，根本不假以颜色。

    “洛栖，你不喜欢吗？”举着玫瑰的赵东明，露出绅士的微笑。

    “对不起，我花粉过敏。”王洛栖抿了口咖啡说道：“另外，今天也不是约会，我只是受舅妈之托，才来走个过场。”

    “对，不是约会。”赵东明久经风月，自然会给自己找台阶：“咱们这就是一家人吃个饭。”

    “我之前约了你那么多次，你们集团的秘书处，都说你没有时间，经过一番打听我才知道，我小姑竟然就是你舅妈。”

    “绕了一大圈子，没想到咱们原来是一家人，这还真是缘分啊，洛栖，你说是不是这样？”赵东明深情款款依旧。

    “你小姑是你小姑，我舅妈是我舅妈，请不要混为一谈。”王洛栖皱了皱眉头：“另外，请不要叫我洛栖，你父亲来了，都不敢像你这样轻佻。”

    “哈哈。”赵东明用笑声掩饰尴尬。

    他没想到王洛栖，会这么难沟通，和他以往遇到的女人，完全是截然不同的风格，但这也更激起了他的征服欲。

    “waitress.”赵东来打了个响指，曾在海外读过几年书，他自认很有绅士风度。

    等服务员来到身前，他将玫瑰递了过去：

    “玫瑰的味道，对我身边的这位女士很不友好，现在它属于你了，请你帮我把它拿到别的地方好吗？”

    他这是在借着，王洛栖玫瑰过敏的由头，来缓解因冒昧称呼，而带来的尴尬。

    “好的。”服务员接过玫瑰，就准备先抱去前台，等客人走后，在低调处理善后。

    “等一下。”温言适时开口。

    他望向赵东明问道：“这束玫瑰，现在已经是属于这位小姐了吗？”

    “当然。”赵东明有些不解，温言这是在闹哪出。

    不过，以他的身份，刚说过的话，自然不可能会反悔。

    温言从皮夹里掏出二百块钱，递给女服务员，同时露出一个阳光的笑容：“我想买你的玫瑰可以吗？”

    “咚咚咚。”

    女服务员只觉心跳在加速，作为资深颜控，碰到个这么帅的大男孩，突然对她露出迷人的笑容，还要买她手里的玫瑰。

    这谁顶得住？

    她愿意白送。

    可是职业道德，以及每月的薪水，不允许她这么做。

    “抱歉。”女服务员露出歉意的神情：“这位女士玫瑰过敏，你们座位又离得这么近，你会影响到她……”

    “我拿到玫瑰以后，会再找个她闻不到的座位。”温言善解人意的说道：“如果还会影响到她，我可以带着玫瑰出去。”

    “你确定？”女服务员有些迟疑。

    见温言点头，她才将玫瑰递给温言，不过她并没有收费。

    “你怎么不换位置呢？”见温言拿到玫瑰以后，又重新坐在了原位，赵东明皱了皱眉头。

    扬了扬手里的玫瑰，温言看向王洛栖，问道：“它现在还能影响到你吗？”

    “不能。”王洛栖很配合的说道。

    赵东明：“……”

    女服务员：“……”

    等服务员走后，王洛栖也不想再浪费时间了，她直接开门见山的说道：

    “今天我之所以会来赴约，主要还是看在我舅妈的面子上，以后你就不用，再以私人的身份，约我出来吃饭了，如果有商业上的合作，也请让你父亲，来和我们集团的副总谈。”

    “王小姐，就不能给我一个机会吗？我对你是真心的？”赵东明有些不甘心。

    “抱歉，你不是我喜欢的类型。”王洛栖直接站起身子，看着赵东明说道：

    “我话已经说的很明白了，如果你再通过我舅妈约我，我就不会像现在，这样好说话了，如果你不懂我这句话的意思，你可以回家问下你父亲。”

    “服务员，埋单。”王洛栖对女服员招手。

    女服务员走到跟前说道：“一共288元.。”

    王洛栖从坤包里拿出张银行卡，说道：“我们aa制。”

    “咳咳。”温言差点笑岔气，这很王洛栖。

    “这位美女，能请我喝杯咖啡吗？”温言笑着说道。

    王洛栖点点头：“那就加上他的账单。”

    赵东明：“……”

    女服务员：“……”

    服务员拿着银行卡，去前台刷卡。

    赵东明有些不服气：“我连个陌生人都比不上吗？”

    “当然。”王洛栖点了点头：“因为，他比你看着顺眼。”

    说完，她接过女服务员递来的银行卡，就快步走出了咖啡厅。

    “滴滴……”

    此时，温言的手机传来了短信的提示音。

    【工商银行】*年*月*日，09:13分，尾号6958的账户，在*****消费288元，交易类型：支出。

    温言眼神一凝，这尼玛，王洛栖刚才刷的是他的银行卡。

    那可是他的老婆本唉！

    ……

    ……

