    不管怎么样，乔斯年现在是她的啊！

    这样一想，内心平静许多，她打开其中一本结婚证。

    视线第一时间当然是落在照片上。

    叶佳期：？？？

    叶佳期：！！！

    叶佳期瞪大眼睛。

    啥玩意？这照片上的女孩子不是她吗？！

    啥？？？

    叶佳期眨了眨眼睛，她没眼花！就是她！

    她连忙去看配偶栏，卧槽，真是她名字——叶佳期！

    啥玩意？

    叶佳期瞬间蒙圈，她失忆了？她怎么完全不记得她跟乔斯年领过结婚证！

    照片上这笑得傻愣愣的女孩子是她啊！这标志性的傻笑，完全就是一副被卖了还帮人数钱的状态啊！

    关键是领证日期！

    六年前！

    “妈的，乔斯年你背着我干了什么啊？！”叶佳期瞪他，晃了晃手里的结婚证，一把扔到了他身上，“我靠，乔斯年，你骗婚！你利用权力骗婚！我要告你！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期越想越气，从他怀里又把结婚证拿过来，又仔仔细细翻看了一遍。

    没错，是六年前。

    六年前他们就结婚了！

    照片上的她穿了一件白衬衫。

    等等，白衬衫……

    她记得那时候她刚刚毕业，衣橱里并没有这样的白衬衫，她怎么会穿了一件白衬衫？

    叶佳期就跟失忆了一样，完全想不起来这么一茬事。

    等等！

    忽然，叶佳期灵光一闪，这白衬衫！

    对了，是那个时候。

    乔斯年骗她说去签小帆帆同学的领养协议，既骗她签了协议，又骗她拍了证件照。

    对，就是那个时候。

    “我靠！”叶佳期炸毛，“乔斯年，你要不要脸的？你要不要脸？！背着我偷偷领了六年结婚证，当初还骗我领养小帆帆？我靠，我亲生儿子，领养个毛线！你个渣渣！”

    乔斯年：“……”

    她可算反应过来了么？

    “对了，你那个时候还骗我说你姓叶！妈的，我怎么不知道你跟我姓了？当初还弄了个叶先生的微信装模作样跟我聊天。”叶佳期越想越觉得乔斯年太不要脸了，勾起了她无限“惨痛”的回忆，简直惨不忍睹。

    乔斯年默，他、他这算不算是翻车了？

    完犊子，老婆要翻旧账了。

    果然出来混是要还的。

    叶佳期记性还不错，统统都回忆了起来！

    “乔斯年，你怎么不说话了？”叶佳期瞪他，“我就说呢，签领养协议为什么要拍合照，还搞得神神秘秘，原来是这么回事！”

    乔斯年好想吐槽，还不是你太笨了，这么后知后觉，六年后才反应过来，这是多么得后知后觉。

    他娶了个傻敷敷的媳妇。

    “当初就想……”乔斯年轻咳一声，“套牢你。”

    “滚吧你，你可以滚了。”叶佳期来气，指着门口，“不要让我看见你！你这个渣渣！”

    叶佳期又低头看了一眼结婚证，越看越觉得她笑得像个傻子。

    这特么不就是典型的被人卖了还帮人数钱吗？！

    “媳妇，结婚证给我，给我。”乔斯年小心翼翼，怕她一个生气，给撕了。

