    

    一滴血珠溅落在江流儿稚嫩的脸上。

    巷道里受伤不能出去作战的狼兵和白杆兵，射出最后一波弩箭后，旋即被一拥而上的家丁乱刀砍死。

    重刀砍在一个距离江流儿最近的狼兵身上，溅起的血花像雨点飘洒。

    狼兵身子软软倒在地上，脑袋侧向小巷里面，双眼无神的望向阴影中的小孩。

    江流儿在狼兵眼里看到了爹临死模样。

    “跑。”

    爹活着的时候，一直带着全家人往南跑。

    那些年，英明神武的后金汗在辽北一路扩张，顺带杀掉所有不愿做包衣的汉人。

    他爹从浑江一路逃到沈阳，在江边收养了这个被人遗弃的孩子。

    孩子从浑江逃来，小名就成了江流儿。

    江流儿呆了片刻，拔腿就跑。

    家丁们忙着屠戮开原奸细，没人注意到这个小猫一样瘦弱的孩子。

    江流儿冲出巷口，巷口地上倒了一地的尸体。

    那个刚才摸他脑袋的狼兵首领，手里拄着钩子站在那里，头上身上都是血，像关帝庙里的雕像。

    远处有女人的惨叫声，几个凶狠的大人用甲叶擦拭刀刃上血迹，不怀好意的望向这个四处奔跑的小孩。

    江流儿躲开这些杀人如麻的家丁，正对巷口的大街上，站着一大片大人，很多人江流儿都认识，是他的街坊。

    大人们伸长脖子望向前面，江流儿也跑到那边，一个凶狠声音从大街上传来：

    “正白旗过河了！听到没，刘招孙的战鼓停了！他们被杀光了！明军都会死，辽东是主子们的！你们好好当奴才，再敢和开原奸细······”

    江流儿从一群街坊中挤到前面，终于看到大街上的景象。

    靠近北门，街心半坐着个大人，面朝这边人群，身上地上都是血，脑袋歪在一边，脖子还在微微抖动。

    他身边丢着把短弩，地上还有根比江流儿还长的狼牙棒。

    一个狗熊似得将官转过脑袋，脸上都是血迹，一只眼睛也成了血洞，大声对人群嘶吼。

    “谁再敢窝藏开原奸细，也是这个下场！”

    狗熊将官说罢，将地上的人脑袋扬起，用一把刀在他脖子上比划。

    那人脖子绵软无力，血顺着嘴角像泉水一样流出来，涣散的眼神正对着人群前面的江流儿。

    江流儿和他四目相对，从快要死去的救命恩人眼中，小孩听到了那个熟悉的声音：

    “跑！”

    江流儿立即转身，挤出人群，向南边跑去。

    “江流儿，你爹呢？别到处乱跑，回家里待着。”几个街坊看到了这个苦命孩子。

    “死了。”

    这次，他没有再跑，而是在街上寻寻觅觅。

    像每次和他爹出去打渔时，在浑河岸边寻找的贝壳一样。

    他很快在地上找到了一把折断的长枪。

    江流儿瘦弱的身躯扛起八尺长断枪，跨过南北大街上一具具辽民尸体，朝北门狗熊冲去。

    ~~~~~~

    东门瓮城城墙上，须发花白的努尔哈赤忧心匆匆望向东门战场。

    他身后那杆象征王权的织金龙纛，已经消失不见。

    那块破布，在北门瓮城上，便被神火飞鸦烧成了碎片。

    距离瓮城数百步外高耸土坡上，开原军的战鼓敲得震天动地，隆隆鼓声如千军万马，给正对面的努尔哈赤造成一种强烈的压迫感。

    周围护卫的戈士哈只剩下五六人，其他的戈士哈都被大汗派到城中搜寻镶白旗旗主杜度，大汗身边就剩下一个汉臣。

    正蓝旗溃败前，小贝勒斩杀了帮大汗镇魂的宁古塔师婆，马不停蹄接着跑去杀佟养性。

    杜度不是一个人进城，他还带了镶白旗近半数的牛录额真还有一群戈士哈。

    无论小贝勒所欲何为，在努尔哈赤看来，杜度临阵脱逃，就是谋反，这个十五岁的镶白旗旗主是不能留了。

    半个时辰前，大汗派出二十个戈士哈进城抓捕杜度，现在一个人都没回来，看样子也是凶多吉少。

    屠城开始后，辽人开始出现零星的反抗。丁参将带着叶赫人四处斩杀开原奸细，最后发现奸细越杀越多，现在他们自顾不暇，无心也无力出城援助大汗了。

    当初下令屠城是为了稳定大军后方，没想到现在竟然被反噬。

    原本被大汗寄予厚望的镶白旗，和开原战兵交战后便一触即溃。

    崩溃的包衣和真夷甲兵像潮水般席卷浑河南岸，自相践踏，甚至还牵连道东边正在血战的两红旗。

    刘招孙麾下战兵如一把利剑刺穿镶白旗阵线，锋芒逼近两红旗后阵。

    一场大败在所难免。

    “大汗，代善主子派奴才来求援，两红旗伤亡过半，只剩九千人了！再不派兵挡住刘招孙，甲兵都会逃走的！”

    一名正红旗戈士哈匆忙跑上城头，锁子甲上还挂着两支轻箭。

    努尔哈赤抬头看这人一眼，怒道：

    “朕早上便说过，他破不了车营，就死在东门！！”

    那戈士哈满眼惊恐，迟疑片刻，还是咬咬牙道：

    “代善主子让奴才来求大汗，抽调两黄旗巴牙剌援助，他这次一定一举攻破车····”

    努尔哈赤忽然拔出宝剑，不等戈士哈反应过来，宝剑已经划破他的护颈，一股鲜血从脖颈喷涌而出。

    “大····”

    戈士哈捂着脖子，倒在血泊里，身体抽动了几下，便死在了大汗身前，临死前眼中露出憎恶而恐惧的神色。

    旁边几个两黄旗戈士哈纷纷退后两步，冷冷看着眼前发生的这幕。

    在北门瓮城上，大汗也是这样斩杀了一名赶来求援的镶白旗牛录额真。

    这位忠心耿耿的牛录额真发现他们巴牙剌人手不够，担心和开原战兵对阵时无法弹压溃败的包衣，恳求大汗派出两黄旗巴牙剌支援镶白旗。

    “给他们六万人马，攻打两万尼堪，打了三天，到最后还要用朕最精锐的巴牙剌！”

    “朕在萨尔浒时，三天之内，扫灭明国四路四十七万人马！”

    “告诉代善，再破不了车营，不用刘招孙杀他，朕亲手斩了他！”

    “来人！”

    努尔哈赤喘了口气，对站在远处的一群戈士哈道：

    “大汗，奴才在。”

    戈士哈头子小心翼翼上前两步，站到努尔哈赤身旁。

    “让两黄旗接替镶白旗，挡住开原战兵，再派朕的精锐巴牙剌去收拢镶白旗正蓝旗溃兵，组织反攻刘招孙！”

    戈士哈刚要领命而去，浑河北岸忽然响起一片海螺号声。

    努尔哈赤还在疑惑，城头戈士哈齐声惊呼：

    “八贝勒回来了！正白旗包衣在渡河！”

    “尼堪的参将旗，守桥的是毛文龙。”

    这时，对面土坡上升起一片箭雨，土坡上开原鼓手被箭射成刺猬，隆隆鼓声戛然而止。

    “尼堪败了！败了！”

    北岸浮桥上密密麻麻的小黑点，迅速吞没前面的零星红色鸳鸯战袄，毛文龙的三百辽兵以肉眼可见的速度消失。

    努尔哈赤抚摸着袖中的镇魂瓶，狂笑起来：

    “哈哈哈！天命在我！今日必斩刘招孙头颅！”

    ~~~~~~~~

    “金夫人，你不能去，鞑子射箭准得很。”

    三人走下浮桥，两个卫兵举着长牌走在金虞姬前面，边走边回头劝说这个倔强的朝鲜女子。

    “咱们骑兵少，防不住鞑子射箭。”

    金虞姬将襻膊（1）绑在臂膀上，红色麒麟袍显得不再臃肿，她手臂上的疼痛也减轻了一些。

    “刘总兵让你们来做什么的？”

    她跨过一具后金兵尸体，忍着剧痛，快步走到卫兵前面，挡住两人去路。

    卫兵互看一眼，呆呆的望着金虞姬，不知如何回答。

    “刘总兵派你们两个，是来保护奴家的，现在。”

    金虞姬忽然站住，指着两百多步外的金鼓，有些气喘：

    “现在，奴家上去击鼓，你们就在土坡下守住，莫让鞑子近前，这也是保护。”

    两个卫兵还要说话，东边忽然响起一片刺耳的海螺号声，接着，两红旗发震天动地的喊杀声。

    “奴家会击鼓，你们会吗？”

    两个卫兵口才不好，吞吞吐吐讲不出什么道理，金虞姬也不再浪费口舌，大声道：

    “金鼓再不响，大军必败！奴家若是没受伤，一人能打你们两个，以前都是奴家护卫刘总兵，好了，莫要啰嗦，快走吧！”

    两个卫兵相互看一眼，都被这女子气势震慑，再看看远处士气低迷的浙兵车营，咬了咬牙，不再劝说。护在金虞姬左右，快速朝东边走去。

    眼前所见皆是倒下的尸体，金虞姬脚下的战靴很快被人血浸染成红色。

    远处两红旗的海螺号声，如蚊子般在她耳边嗡嗡作响。

    她穿着那件大红通袖麒麟袍，走过正蓝旗甲兵的尸体，一抹大红色在连绵不绝的蓝色铠甲中显得格外亮眼。

    几支轻箭从沈阳城墙上飘来，飘飘飘的箭羽像蒲公英一样绵软无力，被卫兵手中的长牌轻松挡住。

    “狗鞑子箭法真好，隔这么远都能射中！”

    卫兵朝城墙啐了口唾沫，低声骂道。

    三人继续往东走，走后正蓝旗大阵后，地上开始出现镶白旗真夷甲兵尸体，尸体之间遍布破碎的铠甲和折断的长枪，开原战兵的尸体也变多起来。

    卫兵投石驱赶一只落在战兵尸体上的乌鸦，石子惊起几千只乌鸦从浑河南岸飞起。

    遮天蔽日的乌鸦在浑河上空盘旋不去，三人刚离开几步，又呱呱叫着落到尸体上。

    金虞姬终于走到土坡前。

    金鼓架在坡顶，距离地面有三四丈高。

    通往坡顶的泥土被踩出条小路，小路被染成暗红色，乱箭射死的金鼓手，流下的热血还未干涸。

    卫兵举着长牌护送金虞姬来到土坡脚下，两人望了眼头顶上的大军金鼓，一支重箭擦着长牌呼啸而过。

    两人同时看金虞姬一眼，金虞姬对他们点点头。

    卫兵立即转身，朝土坡东边冲去，刚转过去，便看到三十多步外，两个正红旗弓手站在那里，还在从箭插里拿箭出来。

    两人大吼一声，丢下手中长牌，拖着两把雁翎刀朝后金弓手冲去。

    冲过十步距离，两人从腰间取下飞斧，猛地抡了过去。

    对面两个弓手被这气势吓住，急忙松开弓弦。

    卫兵根本不躲避，举刀劈砍飞来的重箭，不等对方射出第二箭，已经杀到近前。

    两声噗嗤响声，雁翎刀杀入弓手小腹，手起刀落，两颗光溜溜的脑袋高高飞起。

    这两个卫兵都是中军卫队的好手，也是追随刘招孙多年的精锐家丁。

    “取下弓箭，小心防守！”

    两人刚刚转身要回去，便望见东边五十多步外，出现一群手持大弓的后金兵，约有十几个人。

    “和他们拼了！散开！你往南边走！”

    两人正要拼死一战，忽然从战兵大阵那边传来奔腾马蹄声。

    一队叶赫精骑及时赶来增援，十几个叶赫骑手娴熟的操纵马匹，快速接近目标，用腰刀劈砍那些转身逃走的正红旗弓手。

    金虞姬拄着根断枪，踩着路上的积血，一步步往坡顶爬去。

    通往金鼓的短短百步的路程，金虞姬走得痛彻心骨，每往前上一步，都感觉肩背伤口撕裂般的疼痛。

    她走了几十步，停下回望沈阳城，耳边风声烈烈，土坡正对面的沈阳东门，正在源源不断涌出背插黄色小旗的甲兵。

    “两黄旗出动了。”

    金虞姬喘了口气，腰身早已香汗涔涔，她手指轻抚肩膀，一阵钻心的痛席卷全身，再看时，手心全是血迹。

    “没事，等击败两黄旗，建奴就完了，官人真要灭后金了！奴家要看见····”

    她将血淋淋襻膊取下，又重新绑好，拄着断枪，继续往坡顶走去。

    一缕血珠顺着金虞姬肩背缓缓流淌，汇入远处一片烟霞。

    她终于登上坡顶。

    金鼓前倒着那个被箭射死的鼓手，他手里还紧紧攥着把血红色的鼓槌。

    金虞姬取了下，鼓槌在他手中竟然纹丝不动。

    环顾四周，地上还有两把鼓槌，金虞姬俯身拿起两根沾满人血的鼓槌，走到那面比她还要高的金鼓前。

    金虞姬回头望向沈阳东门，突入到车营附近的开原战兵，被潮水般涌来的两黄旗甲兵团团围住。

    最后两千五百个红色鸳鸯战袄汇成奔涌的血海，义无反顾的朝同样伤亡惨重的两黄旗大阵撞去。

    红黄两色在浑河南岸击撞成令人晕眩的色彩，这些双方最后的精锐，发出令人震惊的喊杀声，如滚雷般冲入云霄。

    一丈七尺的总兵令旗像根细细的红线，在两里之外的战场上屹立不倒。

    距离总兵令旗几十步外，一个铠甲鲜明的将领，冒着箭雨，不知疲倦的在大阵前策马狂奔。

    金虞姬最后一次眺望刘招孙。

    她回忆起在汉城时看过的《秦王破阵乐》乐谱。

    低缓的鼓声在南岸响起。

    苍凉的旋律，低回婉转。

    金虞姬仿佛看见：

    后金兵所到之处，村落空虚，满目疮痍，“白骨露于野，千里无鸡鸣”。

    饱受战争之苦的辽人，背井离乡，流离失所。

    鼓槌忽然加速，朝向鼓边击打，一鼓作气的鼓点紧急有力，最后一气呵成为秋风扫落叶。

    秦王李世民亲冒锋镝，深入敌阵，众将士奋勇杀敌，终于将敌军击溃。

    金虞姬背上的箭伤崩裂开来，鲜血浸染麒麟红袍衣袖。

    “咚！咚！咚！”

    雄浑急促的鼓声响彻浑河两岸，响彻方圆十里。

    两岸无数双眼睛同时望向土坡上跳跃的红色身影。

    浙兵、开原兵同时发动冲锋。

    战至最后一人的毛文龙望着桥上死去的辽镇兄弟，扬起崩坏的重刀，朝向那个杀人最多的刀疤脸包衣砍去。

    江流儿踏着鼓点将长枪刺向丁碧背影，身后一个辽人攥紧了拳头。

    刘招孙回望土坡，看到了正在燃烧生命的金虞姬。

    他举起左手压了压铁盔帽檐，扬起雁翎刀指向对面陷入恐慌的两黄旗大阵。

    “杀建奴！”

    （1）宋代的一种挂在颈项间，用来搂起衣袖方便操作的工具。沈从文《中国古代服饰研究·宋百马图中马夫》：“宋人记厨娘事，用银索襻膊进行烹调。可知它是宋代劳动人民为便于操作而发明的通用工具。        

