    大同伪政府厅长办公室内，田汝弼看着正一脸慌张的森林雄次郎，眼珠一转。

    自己干的坏事可不少，被抓住了，一定会没命的。

    必须立个功，才有活路。

    表现好的话，自己说不定还能继续当官呢！

    要想表现好的话，再也没有什么比活抓一个在大同有着最高职务的日本人了。

    想到这，田汝弼猛然暴起，拿起桌子上石制摆件，奋力砸向森林雄次郎的后脑。

    碰！

    森林雄次郎的脑袋当即破了道口，鲜血流了出来。

    让田汝弼没有想到的是。

    这一下，竟然没有一把将对方打晕。

    感受到剧痛，森林雄次郎用手摸着自己的头。

    一看，流血了。

    他回头，暴怒地盯着田汝弼。

    “八嘎！你竟然敢打我，你这个叛徒。你背叛我们大日本帝国。日后定要将你碎尸……”

    都动手了，没有回头路了。不然不管到了楚云飞，或者是日本人手里都绝对不会给自己活路。

    一不做二不休。

    一定要将对方打倒。

    看到第一下没有打晕对方，田汝弼抓起摆件继续砸向森林雄次郎。

    森林雄次郎赶紧双手抓住田汝弼的手腕，然后奋力一扯，将对方摔倒在地上。

    完全没有想到这个时候，森林雄次郎竟然还能反击。

    田汝弼被对方按倒在地上。他拼命抓着森林雄次郎的手腕，大声呐喊。

    “我抓住了一个日本鬼子了。”

    “我抓到日本大官了。我要投诚！”

    “来人啊！快来人！”

    ……

    也难为田汝弼了，将近60岁的老头，奋力将50岁的森林雄次郎按倒在地上。

    等到3营营长洪深听到动静，带着一个排的士兵来到的时候。

    他看到的是地上扭打的两个人，当即命令士兵将两个人都抓起来。

    在地上打滚了几圈，田汝弼现在衣服凌乱，沾满灰尘。他气喘吁吁地说：“军爷，我是民国政府奉命潜伏在伪政府的田汝弼，那个日本人想逃，被我抓住了！”

    对于这种自称潜伏在日本伪政权的前民国官员，洪深是见怪不怪了。几乎打下一个日军控制下的县镇，就会有伪官自称是潜伏在伪政府的特务。

    一些人甚至还嚣张道，说楚云飞权限不够，没资格审问他。要将他送到重庆去。

    对于这些人，358兵团向来是不客气的。向来是直接用枪托朝着他们的肚子狠狠来上一下，再关押起来的。

    沈泉才没有兴趣管对方说的是真是假，通通先关起来。到时候会有人专门来调查审问的。

    358团完全掌控了大同的防务，将城里伪官，以及日军，以及会社的鬼子通通关押起来。

    警卫连先派出一个排，将原日本警卫队大楼肃清干净。确保安全后。

    楚云飞和方立功等人才在警卫连的护卫下，来到原日本警卫队大楼。

    一些机密文件被带走，或者是烧毁了。

    但是日军走的匆忙，还是留下了很多资料以及文件。

    参谋部的人正在搜集各种有用的资料，例如军事地图这些。

    楚云飞坐在原板本吉太郎少将的位子上，说：“鬼子很可能会派遣战斗机，要将防空做好！”

    方立功点头说：“防空营已经在城头架着高射机枪了！”

    “那就好。给一队发电报。追杀了个十里八里的就够了。让他们不用急着回来。顺路去将原伪军治下的几个县城都拿下！”

    大同治下的十三个县，当中朔县、山阴，右玉等县城都已经被358兵团攻占了。现在只需要将怀仁、阳高、天镇、浑源、广灵几个县攻下来，就可以将原伪晋北政厅的地盘就全部掌握在手了。

    怀仁、阳高、天镇这几个县的守兵基本上就是一个日军警备中队的鬼子，加上一个营的鬼子罢了。

    只要没有援兵。一队很容易就能拿下。

    “是！”

    楚云飞继续吩咐道。“其他的产业都可以先放一放，但是那个炸药厂一定要第一时间控制住。”

    为了方便开矿挖矿，日本人在大同建立一个炸药厂。

    对于358团来说，这可是好东西。手榴弹什么的，就靠这家炸药厂了。

    一定要掌控在自己手里的。

    “发电厂暂时先关闭。要看看鬼子的情况。要是不轰炸的话，就继续开工。要是鬼子轰炸的话，就直接将设备拆下来，藏好。”

    虽然自己也很渴望能让发电厂继续工作，这样很多机器也能继续运转。

    但是没有制空权。发电厂随时能给鬼子炸毁。

    为了避免到时被鬼子一轰炸，一无所有，还不如现在就先动手拆了。

    等到抗战胜利后再重新恢复正常。

    “还有日本人开的那些会社一律查封，没收资金资产。谁要是敢替日本人隐瞒产业的，一律按照汉奸的罪名枪毙！”

    鬼子在华夏开的会社没有一个是好东西，都是在吸中国的血。

    一定要让他们将之前剥削的通通都还回来。还不回来，就拿他们的命来还。

    “关于日本人原先认命的伪官员。先审查。罪恶深重的一律关押判刑。罪恶轻的可以酌情继续任用。我们打大同不是为了摧毁它的，是要治理他的。要尽快让大同的日常恢复正常！”

    打江山容易，守江山难啊！

    突然多了那么大的地盘，但是自己手底下可没有几个可用的行政人才。

    暂时只能妥协一下，继续任用那些没有祸害老百姓的伪官员，让政府架子搭起来维持正常运转。

    楚云飞一条条命令下达，方立功带着几个参谋人员赶紧将命令以文字方式写出来。

    楚云飞署名确认过后，就可以让传令兵传达命令了。

    战士们也各自忙活起来。

    搜查关押伪官，日本人的。去搜查关押。

    该查封的，去查封。

    该攻打县城的，正在攻打县城的路上。

    就在358兵团在忙着善后的事务时。

    大同上空，2架立川98式侦察机从千米高空高速掠过。

    到了大同，鬼子飞行员往下一看。

    大同南边坑坑洼洼的都是炮坑。

    不用说，不用问。

    光是看那些炮坑，就知道这里曾经遭受过怎样的袭击。

    飞行员倒吸一口气。

    怪不得大同守兵要拼命呼叫救援。

    就这轰炸的规模，就算是皇军也要伤亡惨重了。

    也不知道大同的守兵还剩下多少。能不能坚持到皇军的援兵赶到。

    心里这样想着，飞行员把眼看向大同。

    突然他变了脸色，一副见了鬼的样子！

