    “阡陌说笑了，我辈修士，修的是天地大运，轮回因果，诛邪证道本是心之所向。”

    凌霄摇了摇头，神色凝重，“否则，我要这一身修为有何用？”

    “公子！！”

    冷阡陌朱唇轻张，满脸震撼。

    此时她更加迷茫了，与这样一位满心光明，一身正义的公子比起来，她内心的想法是不是太过龌龊了？

    虽说此时，公子并未拒绝她的侍浴，可他的身下还有衣物遮掩，脸上也未见半分贪婪。

    或许，她与皇族奶奶都想错了，公子根本不是贪图什么才出手庇护了邀月古朝。

    或许，他本身就是这样一个…心系苍生，不忍黎民受累的人啊！

    莫名的，冷阡陌俏脸微红，轻轻起身，离开了公子的臂膀，认认真真地为他揉捏筋骨，放松心神。

    “公子，你说…这九州之地，为何会突然灵气复苏？”

    “我下界之时曾听到传言，这里埋葬着一位罪仙，或许此事与他有所关系吧。”

    “嗯，这件事我也知晓，可…为何会在此时？”

    “天道轮回，皆为定数，如今青苍一界早已混乱不堪，界主失踪，各方势力皆有争天野心，或许…这一切早在别人的预料之中吧。”

    凌霄摇头一笑，与冷阡陌谈天说地。

    “对了，公子，还有几日便是九州圣会了，您会去的吧？”

    “九州圣会？”

    “不错，青州之地，有一方学府名为青峦，每百年会举行一场圣会，决出天下第一。”

    “以阡陌的天赋，应该也当过天下第一吧？”

    “嗯，那都是很久之前的事情了。”

    冷阡陌眸光颤动，仿佛回到了曾经征伐天地的岁月。

    那时候，懵懂无知，一心向道，从未有过利益牵扯。

    可一转眼，往日的少女，都已经忘记了何为敬畏。

    对于凌霄，她的确极为感激。

    但她之前的想法，实在是对公子的一种亵渎。

    “是要去看看的，看看这九州…都有哪些妖孽。”

    凌霄眼神玩味，蕴含深意。

    向来这圣会啊，会武啊，学府大比之类的，一定会出现一些装逼打脸的情节。

    越是万众瞩目，这种打脸来的越是猛烈。

    更何况，距离凌霄下界，已经过去了半月时间。

    而这半月，想来一些上界天命也已经知晓了青铜碎片的存在。

    到时候，这场圣会很可能会演变成一场天命互杀的局面。

    我们是什么？

    我们是正道之光啊！

    这种残忍血腥的场面怎么能允许发生，天命，当然只能我们来杀！

    “哦，公子寻到那处罪仙遗迹，应该就会返回上界了吧？”

    冷阡陌此时有些矛盾，尤其是眼前这张无双仙颜以及完美身材，已经令她有些难以自抑。

    可，不知为何，她总感觉凌霄对她的兴…趣，远不如方才强烈直白了。

    “嗯，在这下界之地，如果日后你有何困难，可前往化仙宗，找化仙宗主，就说…这是我的意思。”

    凌霄漠然一语，“好了，阡陌，时间不早了，早些休息吧。”

    “日后？嗯？哦！好，那公子…阡陌就不打扰了。”

    冷阡陌脸上的期待方才浮现，转瞬又暗淡了下去，起身穿上帝袍，朝着殿外走去。

    直到她气息完全消失，凌霄嘴角方才扬起一抹笑意。

    “进来吧。”

    “嘻嘻，公子感觉到我的气息了？”

    虚空之上，一缕寒意悄然弥散，只见一道青衣身影从天踏来，还未落地，身上的青衫竟直接消散而去。

    “扑通！”

    “公子…青婵一刻都不想跟你分开呢。”

    灵池之上，涟漪四起。

    只见叶青婵眼眸迷离，直接扑倒了凌霄怀里。

    见状，凌霄摇头一笑，双手探出，将她拥在了怀里。

    一夜时间，波澜不止。

    第二日一早，帝宫之前。

    凌霄坐于龙辇之上，朝着冷阡陌挥了挥手，浮云而去。

    “阡陌，昨夜…成功了？”

    等到众人走远，冷如意方才凑到冷阡陌身旁，眸光深邃地道。

    “皇祖奶奶，我近日偶有感悟，想要闭关一段时间，这段时间，朝堂就交给于你了。”

    冷阡陌灿然一笑，转身消失而去。

    虽说，最终她没能与凌霄公子有所牵扯。

    可，公子的言行举止，却令她找回了曾经的道心。

    这条仙途，本就该强大己身，其他的捷径，根本毫无意义。

    “呵呵呵，好好好，你注意休息，朝堂的事情就交给我吧。”

    冷如意赶忙点头，根本不曾注意到冷阡陌的完璧之身。

    “公子，我们现在去何处？”

    龙辇之上，轩辕未央神色期待地看着凌霄。

    不知不觉间，她似乎已经喜欢上了这样四处游历的日子。

    路遇不平，仗剑杀伐。

    热血，诛邪，又能磨练自身。

    “青州，青峦学府。”

    凌霄淡然一笑，突然心神一动，闭目陷入了修炼。

    与此同时，域界之中。

    凌霄道体负手而立，看着眼前的叠影、蛮魔以及石破天等人。

    “完成了？”

    “主上，妖王宫底蕴，尽数在此。”

    叠影躬身一拜，难得露出一抹得意神色。

    “哦？暗卫损失几人？”

    凌霄眉头轻挑，将乾坤袋接过，语气平静地道。

    “暗卫此行，并无损失，妖王宫五圣十九尊百大神帝中，除却最后出现的妖王宫金狮子狗老祖，其余皆是暗卫诛杀！三日时间，将此方势力彻底瓦解。”

    “不错！”

    闻言，凌霄脸上同样浮现出一抹笑意，将乾坤袋递给叠影，“这些灵石宝物，就当给她们的奖励吧。”

    此时的凌霄，根本不在意暗卫究竟用了何种手段。

    他要的，只有结果。

    “多谢主上。”

    叠影再度一拜，脸上突然浮现出一抹犹豫。

    “嗯？有什么话就说。”

    “公子，之前我曾派遣暗卫留意如歌姑娘还有宁川等人的消息…可是…”

    “可是什么？”

    “如歌姑娘她们倒还好些，好像成立了一个什么滴滴代打联盟，专门打劫大宗名门，为小宗复仇，虽然蛮横，但目前为止似乎并无人敢招惹她们，倒是宁川…”

    叠影深吸了口气，表情极其的凝重，“他杀疯了。”

