    一个多月就赚到这么多钱，着实让小牛号上的船员又惊又喜。虽然大家都知道陆远的运气好，但真没想到居然能好到这种程度。

    短短一个多月就完成了这么多的捕捞配额不说，而且捕捞到的龙虾鲍鱼的品质普遍都很好，这才能让小牛号有这么高的收入，成为所有西海岸渔民羡慕的对象。

    这也让其他人都暗暗庆幸，幸好自己有机会在小牛号上工作，有了这笔收入，今年的日子就会很好过了。

    特别是今年刚刚替陆远工作的欧文和贾斯丁更是高兴，都觉得替陆远工作的决定无比正确。今年小牛号的收入这么高，陆远也成了大家公认的“西海岸幸运儿”，明年肯定会有更多人想来替陆远工作。而他们两人好歹已经在小牛号上工作了一个捕捞季，明年在和其他人的竞争中，多少能占点优势。

    在从海鲜经销商布莱克那里拿到最后一张支票之后，陆远也没有丝毫拖延的打算，直接给其他人开支票。

    按照事先和大家说好的分成比例，今年刚到小牛号上工作的欧文和贾斯丁，能拿到净利润的8%，詹姆斯作为船长能拿12%，而哈蒙德则可以得到10%的分成，其余的62%当然都属于陆远了。

    毕竟陆远是老板，捕捞许可证等开销都是他拿的钱，连小牛号也是陆远的，他拿大部分利润也是理所当然的。

    事实上其他人对这样的分成比例还觉得有些不好意思，欧文就主动向陆远提出：“陆先生，这个捕捞季小牛号能赚这么多钱，绝大部分都是你的功劳，我们还拿那么多的分红怕是不太合适啊！”

    贾斯丁也表示同意：“欧文说的对，我们拿得太多了，要我说应该再少两个点才公平。”

    要知道这个捕捞季小牛号的总利润是一百二十一万澳元，就算只拿6%，那也有七万多澳元了。对西海岸的渔民来说，这笔钱几乎就是一整年的收入了。能在短短一个多月里赚到整年的收入，已经让贾斯丁和欧文非常满意了。

    不过陆远却摇头道：“这是事先都说好的事，怎么能反悔呢，我可不是这种不守信用的人。”

    詹姆斯笑道：“这又不是你主动提出的，是我们自愿的，怎么能说是不讲信用呢？”

    哈蒙德也认真地对陆远道：“我们已经商量过了，自愿少拿两个点，你就不要推辞了。大家心里都很清楚，要是没有你，小牛号根本不可能赚那么多。要是我们还厚着脸皮拿那么多钱，以后就没脸在枫林镇混啦！”

    陆远这才知道原来詹姆斯他们都已经商量好了，不禁摇头苦笑道：“你们真不用这样做，都已经说好了……”

    然而詹姆斯却斩钉截铁地打断陆远：“你就接受我们的建议吧，否则明年我肯定是没脸再跟你合作了，这不是明摆着在占你的便宜嘛！”

    见众人心意已决，陆远也只能做出一点让步，在讨论之后最终决定其他船员每人少拿一个点的利润。陆远的分成比例则从62%增加到66%，虽然只是提高了四个点而已，但也让他的收入多了将近五万澳元。

    大家对这个方案都表示可以接受，纷纷拿着支票心满意足地回家了。

    小牛号这个捕捞季节66%的利润，也让陆远的银行账户里多出八十万澳元来，离还清欠张雨欣的钱又近了一步。这当然让陆远非常高兴，简直连走路都带风，心满意足地回农场了。

    在捕捞季结束之后，陆远的生活也回到了原来的状态。每天除了享受逍遥的农场生活之外，就是利用土地能量帮助农作物生长，继续清理农场内的污染。

    如今已经是暮春时节，农作物的生长速度本来就比冬季快了很多。再加上土地能量的作用，无论是蔬菜还是玉米的长势也是更加喜人，简直就是一天一个样，每天都以肉眼可见的速度生长。

    这也让本来有些不安的艾玛和米切尔放下心来，都相信了陆远之前农作物生长情况不佳，是农场小气候不适合的说法。

    当然，在关心蔬菜和玉米的同时，陆远也没忘记酿造红酒的计划。他已经在这个计划上投入了大量的资金，眼下酿酒设备和酒桶都已经到了，接下来就要看等到了明年三四月份澳洲的秋季，葡萄园能不能结出符合酿酒要求的葡萄来了。

    所以陆远在帮助其他农作物生长的同时，也没有忘记葡萄园。在土地能量的帮助下，所有的葡萄都长得欣欣向荣。虽然眼下还是春季，但葡萄园已经是一片郁郁葱葱的景象，长势简直好得惊人。如果只看这些葡萄的生长情况，甚至会让人以为眼下已经到了夏天了呢。

    葡萄的长势那么好，也让负责葡萄园的老约翰高兴不已。这个倔强的老头几乎一整天都待在葡萄园里，只是看着长势良好的葡萄就高兴，一反平时不苟言笑的模样，经常可以看到他脸上带着淡淡的微笑。

    总之农场的情况总的来说都非常不错，唯一让陆远担心的地方，恐怕就要数靠近化工厂的那片草场了。虽然他也经常用土地能量净化那片土地，但污染情况总是会有很明显的反复。往往是今天净化过的土地，往往过了几天之后又会重新出现污染的情况，简直让陆远不厌其烦。

    这也让陆远更加确信，在化工厂里肯定在发生着什么见不得人的勾当，否则绝对不会出现这种连土地能量都无法将污染清理干净的情况。

    然而因为土地能量还不够强大的缘故，陆远无法了解化工厂里究竟发生了什么事，自然更加不可能报警或者把这事告诉媒体。

    毕竟这么大规模化工厂的老板，肯定也不是好惹的主。要是陆远在没有拿到确凿证据的情况下这么做，对方的律师肯定会告他诽谤，到时候陆远的麻烦就大了。

    这情况也让陆远暗下决心，一定要尽快让土地能量变得更加强大，到时候就能弄清楚化工厂的秘密了。

    这天上午陆远正带着小黑和葵花鹦鹉在农场里遛弯呢，意外地接到了土著少女艾米莉打来的电话。

