    “……”

    东亚的负责人看见那门，还有门对面的场景后，忍不住呼吸停顿了一下。

    “我们走吧。”

    王凯瑞看见东亚代表团都有点没反应过来，于是笑道：“过了这道门，就到了东辰了。”

    “……走。”

    老人回过神后，一脸威严地带着其他人走向了穿越门。

    而在东辰广场处，郭逸刚开完门，就突然听见有人在旁边说道：“报告，郭主任回来了。”

    “给老子拦住他，别让他跑了！”

    “主任对不起了。”

    “……”

    等郭逸反应过来时，这个明显就是在蹲他的士兵如同树袋熊一样缠在他的身上。

    所以，等众人过来后，就看见郭逸身上挂着一个士兵，正男上加男……

    行者一脸无语地说道：“你们这是在干吗？”

    “我们貌似忘记了一件事。”

    郭逸双眼白了一眼行者，然后苦笑道：“我和你准备挨骂吧！”

    “嗯！？”

    行者一愣，突然惊恐地看着郭逸：“你别说你没回来过啊？”

    “忘记了……”

    郭逸点了点头，埋冤道：“你就不能提醒一下？”

    “……”

    行者点了点头，然后看向了王凯瑞：“你在这等老卫来，我有点事就……”

    “你有什么事？”

    行者话还没说完，老卫那咬牙切齿的声音就在他的背后响起：“你和郭逸都给我跟着，别让我找你们。”

    说完，老卫就笑眯眯地应了上去，和老人笑道：“东辰九阁老，卫子明。

    欢迎各位来到东辰，让你们见笑了。”

    “东亚，老席。”

    老人笑呵呵地和老卫握了握手，然后和善地笑道：“可以看得出，我们未来合作会很愉快。”

    虽然现在不是正式的场合，也不是正式见面，但是他们始终都是外人。

    当着他们的面表演这一出……

    这是拿他们当成自己人了？

    同时，也间接告诉了他，东辰内部非常稳定与团结。

    这就和去亲戚家，看见亲戚家两个熊孩子在打闹一样。

    面和心不和的，可干不出这些看似打闹，实际却是释放有善的信号。

    “见笑了。”

    老卫看见老席居然这样说，笑意更浓了：“走，我们去另外个地方再聊，别站着了。”

    让士兵这样缠住郭逸，还有他出现的时机，全都是老卫在测试老席。

    如果老席他们表现的不满，则代表他们内心深处面对他们的时候是高傲的。

    如果无视掉他安排的演出，要么就是老席他们不理解，要么老席单纯只想合作。

    如果不理解的话，东亚是不是自己人就个问题了。

    如果单纯只想合作……

    自己人历来可是讲究一个词：人情世故。

    特别是他们这样身份的人……

    什么时候该端着，什么时候该装着看不见，什么时候该给出反馈等等。

    这些东西没琢磨透，路可就不好走了。

    而最好的就是老席现在这样，看的出我想把你当成亲戚，你也想当成我的亲戚，那大家就有基础的共识了。

    有了基础的共识，接下来的事自然可以好好聊，好好谈，没必要红脸白脸的。

    这不累吗？

    大家都是狐狸，说什么聊斋呢？

    “好。”

    老席点了点头，不客气地说道：“你带路吧。”

    “……”

    老来的世界，一间房间内，老来，老卫，老席，王部，还有郭逸与行者，一共六人正共处一室中。

    至于老席的其他人，则暂时在这个世界溜达着。

     C.E.元年实际就是2100年……

    他们和老来都相差了两百多年！

    这不趁机看看，顺便买点特产回去，怎么行？

    这个时代的东西，对于他们来说可是古董啊！

    至于钱……

    大不了算公款旅游了，反正有没几个钱。

    “老席，你看够我没？”

    老来看着老席时不时在打量他，忍不住苦笑地摇了摇头：“我的画像你看的还少吗？

    用不用和看猴一样看着我。”

    “哈哈，我这不是好奇吗。”

    老席卸下了最后一点伪装，笑呵呵地说道：“一位还活着的先辈……

    有空，您一定要来我的世界，点评点评我们这些后辈！”

    这里算是私人聚会了，在地位上，大家都算的上平级，甚至大家做事的目的都是一样的，只不过因为面对的情况不一样而导致了处理手段不一样罢了。

    但是，这根在这呢！

    因此，老席就顺其自然地融入进来。

    “算了吧，我们这些人中，除开他们两个外，就我最年轻。”

    老来指着郭逸和行者，哭笑不得地和老席说道：“你让我点评，你这不是埋汰我吗？”

    顿了顿，老来挥了挥手：“是非功过，自有后人评论。

    至于我们，做到问心无愧，做好当下，这就可以了。”

    “嗯。”

    老席看了一眼郭逸和行者后，笑着和老来点了点头。

    老来，王部，老卫出现在这，老席不奇怪。

    但是郭逸和行者出现在这……

    看来郭逸和行者的身份地位超过了他的想象。

    “你先看这些资料吧。”

    老卫看见老席的目光后，笑着摇了摇头，然后递给他一个平板：“之前你看见的资料，是很多信息是被删减了。

    这里面的资料，才是最完整的。”

    “好。”

    “那我就先离开下，你们陪着老席吧。”

    等老席接过平板后，老卫就和王部与老来点了点头。

    跟着，老卫黑着脸和郭逸，行者低吼道：“跟我出来！”

    “……”

    郭逸和行者一僵，随后两人垂头丧气地跟在行者身后。

    “这是怎么了？”

    老席看着那三人的背影，好奇地问道：“他们在我那也没犯错吧？”

    “呵呵～”

    老来和王部对视了一眼，然后笑呵呵地摇了摇头：“按计划，郭逸和你接触后，无论谈的怎么样都要回来说一声。

    结果，郭逸没回来汇报，也没打开穿越门。

    我们几个那是又急又担忧，吃不好睡不好的……

    结果，看样子应该是他们两个乐不思蜀，把这事给忘了。”

    “这样啊。”

    老席一愣，随后笑着摇了摇头：“哎，我只能爱莫能助了。”

    说完，老席就专注地看着手中平板里的资料。

