    女子哈哈的笑道：“哈哈，别抱着我了，赶紧喝了这个椰子，小心一会儿汁水都被太阳公公喝光了啊……”

    紫灵儿他们四人看着面前的三人如此甜蜜，仿佛也被感染到了，嘴角也逐渐扬笑。

    这种亲情的美好，他们谁都不想打破。

    虽然他们抓走了花心月他们，险些造成令他们无法挽回的错事，可是如今这事情并未发生，而且这一切都是他们为了找回女儿才发生了之后一系列的事情。

    老天向来公平，他们做了坏事，报应降落在了他们孩子的身上，虽然孩子很无辜，但是她却比谁都明白；欲知前世因，则今生所受者是，欲知后世果，则今生所为者是。

    她这辈子病痛缠身，她拖累了自己的父母，但是父母却不愿意抛弃她，还愿意为了她奔波，只是为了他能够好起来，她早就不想活着了，活着只能是父母的负担。现在她如愿以偿，但是她还想在最后任性一下，她想再好好看看父母开心的表情，至少这样，她也不会抱憾而终。

    崇明看着花心月眼里的泪花，累积的越来越多，皱了皱眉，拉着花心月渐渐远离这里，紫灵儿也跟随崇明的脚步离开。

    紫灵儿将手中握着那姑娘写过的两张纸，重新卷起来，将它们放置在自己的储物锦囊之中。然后夺过花心月手中的纸张，折了折，交给了崇明。

    离开西域之后，紫灵儿，崇明，花心月三人御剑飞在空中，沈绯绫站在紫灵儿的身后，抱住紫灵儿的腰，一时之间大家都没有说话。

    “花心月当时问我，我与西域王说了什么？然后他放人了？我现在回答你。这个西域王睚眦必报，他们之所以抓你们，都是为了让我去亲自登门给他道歉赔礼！”

    沈绯绫睁大了惊讶的双眼，“竟然还有这种事情！哼也不怪我们说那些话噎他，现在想想还觉得我们说的算是轻的！”

    紫灵儿道：“你们把当时的情况叙述给我。”

    花心月与沈绯绫一唱一和，将事情的经过简单概述了一遍。

    花心月道：“那西域王不问青红皂白，就说毒童杀了那些灵师，还贬低我们云仙山的弟子。一开始我很尊重他的，在见识到这暴君的真面目后，才出言不逊！”

    紫灵儿心中有数，此次倒是把西域王与郭宇彻底得罪了，看来以后她若是再想来西域，可就有些难喽。

    “此事就先让它过去，只要你们没事就好。现在我们先去南域，将沈绯绫送回家……”紫灵儿忽然开口道。

    崇明道：“沈绯绫的家南域？可是南域离北域很远啊……”

    紫灵儿道：“所以我们这几日都不能合眼了。”

    沈绯绫听紫灵儿这么说后撒娇道：“紫姐姐，其实我可以不用回家，我很好养活的，只要给我足够的食物我就……”

    紫灵儿摆了摆手，“少在这强词夺理，你在来西域前怎么跟我说的？你说你要回南域看看你爹爹对吧！”

    “哦……”沈绯绫极不情愿的拉着长音，轻轻撅起小嘴。

    “回家不好吗？”花心月看着沈绯绫的侧脸，挑了挑眉，这小妮子怎么这么不想回家啊？

    “我知道了。就依你所说，回家就回家哼。”沈绯绫这次可是真的不耐烦了，就连紫姐姐都不愿叫了，竟然直接用你代替。

    “真想知道，你父亲是怎样的的人……”紫灵儿忽然来了兴致。

    “我父亲可不是什么有趣的人……你们见了他肯定会觉得他能有我这样的女儿是三世修来的福分！”沈绯绫噘着嘴喃喃道。

    花心月在沈绯绫的身侧看向她，“将自己夸得这么大呀。”

    沈绯绫看向一旁的花心月道：“不信你们去村子问问，整个村子的人都知道我父亲是个懒惰成性，整日恨不能泡在酒缸里的家伙，他从未管过我，甚至认为我是家里的累赘。”

    紫灵儿御剑听到沈绯绫这么说，想起了一些事情，“你不是说过，你所知道的很多事情都是你父亲告诉你的吗？既然你父亲如此博学，应该是个很厉害的灵师吧。”

    “他也不过是个武斗者级别的灵师，在我们村子可是很普通的存在。哎……我能记着那么多东西，都是因为他一件事情可以重复十多遍，直到我全部都能倒背如流之后，他才不再提及，他倒好，说完之后，全部都抛掷脑后……”

    沈绯绫万般无奈的神情，被花心月看到，她想到自己的父母对自己十分疼爱，就觉得沈绯绫有些可怜。

    四人仅用两天一夜，就赶到了南域，在沈绯绫的指挥之下，众人准备御剑降落。

    这是个依附于山根的村落，房子因为建立在山坡之上，所以房子错落，房屋建立也有高有低，有新有旧。

    一颗高大的柳树与杨树排成一排，杨树与柳树之下有老人摇着扇子，乘凉休息。

    几个小童追逐打闹，开心大笑，其中一个小童无意间抬头，便看到了紫灵儿他们四人御剑飞在空中，正在逐渐下落之中。

    “神仙……我看到神仙了！”

    那小童蹦跶着，清亮的嗓音极具穿透力，吸引了其他小伙伴的注意，随着一群孩子吵闹的声音，不断围绕在那些乘凉老人的身边，乘凉老人这才抬了眼，看向空中。

    紫灵儿他们四人见那几个孩童不断叫喊，尴尬的笑了笑。既然被发现了那就只能硬着头皮往下落了。

    几个孩子激动的看着他们四人落于地面，将四人围成一圈，不断打量。

    乘凉的老人蓦然睁大了双眼，目瞪口呆的看着从灵剑之上跳落地面的四人，顾不得现在天气多么炎热，赶忙挪动年迈的甚至有些趔趄的双腿，一步一步的朝着他们靠近。

    “三位可是修仙之人啊……”一个整张脸全都爬满皱纹，皮肤黝黑的花甲老人看着他们眯着眼，语气和善。

    “我们只是送她回家的。”花心月接了老人的话，笑了笑。

    沈绯绫见眼前的老者自己熟知，便从紫灵儿身边窜了出来，她站在老人面前，异常兴奋的道：“林爷爷，是我！我是沈绯绫啊！”

    老者皱起了眉，使劲睁眼瞅着眼前这姑娘，似乎是看不清楚，于是揉了揉眼睛，靠近了些。刚刚正巧孩子们的声音有些吵闹，吵得老人的耳朵一阵翁明，什么都没听清。

    老人不紧不慢再次问她：“啥？你说你是谁？”

    沈绯绫将双手张开，立在自己的两颊处又道：“我说，我是绯绫啊！”沈绯绫这次声音，比上次要大了许多，可惜即使这样老人依旧没有听见。

    “什么？你大点声！”

    沈绯绫无奈，于是想了想开口道：“……我是，沈聪的女儿！”

    “哦，沈聪的女儿，你是沈绯绫啊……”

    老人年轻的时候记忆会保留很久，但是老了以后就会慢慢忘记很多事情。人老之后记忆越来越差，你可能上一句刚刚跟他说完，他下一面就能够轻松忘掉。

    “对对对对对！”沈绯绫点头如小鸡啄米。

    老人陷入了沉思，许久没有说话，见老人沉思不语，沈绯绫有些疑惑，刚要开口询问，一旁梳着两个小揪揪，手中攥着一朵小野花的小女孩开口道：“姐姐，你就是沈绯绫？”

    “对啊，我就是，怎么了？”

    手中攥小野花的女孩没有在说话，只是将眼睛移到一旁的小男孩身上，小男孩见妹妹看向自己，连忙道：“沈聪叔叔在昨天刚刚去世，你不知道吗？”

    “什么？”此时震惊的不止沈绯绫，就连紫灵儿他们都觉得不可思议。

    “沈聪叔叔昨天去汪大伯家偷酒喝，结果一不小心打翻了一坛女儿红，汪大伯拿起扫帚就要打他，他脚一滑，直接被锋利的酒坛碎片刺中的胸口，村里的大夫急忙赶来医治，结果还是迟了……”

    小男孩将事情的经过简单的叙述了一遍，转过身，指着一旁的山丘道：“我们把沈聪叔叔葬到了那边的山丘上，我爹爹也帮了忙呢。”

    沈绯绫没有说话，只是震惊的看着那小男孩所指的方向，心中瞬间如针扎一般的痛，眼眶红润，眼泪很快也开始哗啦啦的往下掉。

    “绯绫……”

    紫灵儿见沈绯绫好久没有动作，才有些着急起来，她低头一瞧，沈绯绫果然哭了。

    几个孩子一时不知如何是好，原本吵吵闹闹的他们一时间全部安静了下来，目光齐刷刷的朝着沈绯绫看来。

    “姐姐……”

    那个手拿小野花的女孩将自己手里的花举了起来，睁着一双水汪汪的金色大眼睛，用自己的方式安慰沈绯绫。

    沈绯绫没有接下，她现在只是不停的掉眼泪，站在原地一动不动。

    林爷爷叹息一声，伸出粗糙如树皮的手掌，摸了摸沈绯绫的小脑瓜儿，安慰道：“我带你去看看你爹爹墓吧，擦擦眼泪。”

    “……”沈绯绫没有回答，只是跟着林爷爷的脚步往前走。

    小孩子们都没再说话，只是看着沈绯绫与林爷爷往前走，脸上带着迷茫的神色。

