    宋杳从小接受的便是高等贵女教育。

    骨子里的气性便是优雅静淑，遑论任何时候的礼仪都是无可挑剔的。

    却也在此时，被段子期的浑话逼的想要破口大骂。

    却又怕有失仪态，影响家族名声。

    只能咬紧牙关，用力将胸口处那股翻涌的火气给压下去。

    她清眸厌恶的扫过段子期，转而对王成冷静的说道，“王公子，我宋杳乃将门嫡长女，断不会做出与外男私会的龃龉之事，请你切勿相信段大公子一派胡言。”

    关于宋家与段家的恩怨，全京城家喻户晓。

    王成又不是蠢得，当然不会信段子期的话。

    他儒雅温润如玉说，“我自然是相信宋大姑娘品行的。”

    宋杳松了口气。

    段子期合拢折扇，冷笑，“小子！你可想清楚了，宋杳是与我订过亲事的二手货！

    你若是娶了她，以后少不得流言蜚语。且我对宋杳一片痴心，会一辈子缠着她，谁娶她，我就跟谁过不去！”

    王成面色一变。

    任哪个男人能受的了自己未来妻子时时被旁人惦记。

    宋杳不会骂人，憋了一肚子气，捂着胸口剧烈地喘息起来，小脸苍白。

    指着段子期的手指因为过于气愤，而微微颤抖，“段子期，你若再胡言，休怪我不客气！”

    王成思索一会，面色变得尴尬起来，拱手道，“宋大姑娘，我觉得我们可能没有缘分，你还是重择夫婿吧。”

    说完就跑了。

    他虽然眼馋宋家排面，可也没有勇气与段家对抗。

    他人微言轻，回头被醋心大发的段子期灭了可怎么好？

    宋杳娇躯颤动，含恨瞪着段子期。

    “无耻！”

    段子期仰头狞笑，“宋杳你看见了吧，除了我，还有谁会娶你，你还是乖乖嫁给我，我会好好疼你的。”

    “痴心妄想！”

    宋杳低骂一声，扭头要走。

    暗处却跳出来几个黑衣人，将宋杳团团围住。

    宋杳吓得就要大声呼救。

    “你敢叫试试看！”段子期犹如一头蓄势待发的野兽，眼底迸射出凶狠的光芒，仿佛要扑上来，择人而噬，

    “一旦引人过来，我就马上扒了你的衣服，叫所有人都知道我们在这里私会！”

    宋杳面色惨白，有种被毒蛇缠上，却无力逃脱的绝望感。

    怎么办？

    她该怎么办？

    “宋杳，乖一点，从了我吧……”段子期目中精光闪闪，伸手想去拉宋杳的手。

    嗖嗖嗖嗖。

    四道箭矢穿云而来，刺穿了四个黑衣人的身体，齐齐倒地。

    “啊！”

    段子期还没反应过来，他伸到半空的手，被后射出来的箭矢穿透了手臂。

    血流不止。

    齐骏手持弓箭，踏空而来，怒声呵斥，“竟敢侮辱宋大姑娘，你简直罪该万死！”

    宋杳本来吓得软倒在地上，看见齐骏英勇逼人的身姿，喃喃出声，“齐将士……”

    段子期捂住伤口，痛的面目扭曲，瞪着齐骏，“大胆，你敢对我动手！我可是宋杳的夫婿，你几个脑袋敢掉的？”

    齐骏冷笑，“凭你，也配？”

    段子期看出来齐骏也对宋杳有意，阴鸷道，“怎么，你喜欢宋杳？可惜她刚刚已经被我摸过了，她不干净了！你还想要她这种不洁的女人吗？！”

    齐骏想都没想，脱口而出，“我求之不得！”

    宋杳一怔。

    齐骏接着道，“宋大姑娘于我来说，就是天上明珠，容不得你诋毁半句。”

    他说着，抬腿踹到段子期胸口处，直接将段子期踹的吐出黑血，昏死过去。

