    第63章 你知道这三天我们怎么过的吗

    吃饱喝足，陈三夜他们几个就各自睡了。

    胖子和老马以及墓里鬼睡一间屋子，陈三夜和小九睡一间。

    不公平的是，陈三夜是睡地铺。

    直播间关闭后，陈三夜看着收入的几万块，笑呵呵的入睡。

    床上的小九却睡不着。

    她看着地铺上睡的香的陈三夜，不知道在想些什么。

    时间一分一秒过去……

    第二天, 天亮了。

    几人起来后，发现雨还在下，出去的路是土路，车子肯定没法开，他们得等雨停了路干了才能走。

    起码要在这里住两三天。

    好在这家人很热情，再加上陈三夜也给了钱。

    早上，吃完饭的时候，老妇人问陈三夜他们：

    “娃, 晚上没听到什么吧？”

    陈三夜摇头：“没有，睡的很好！”

    “那就好！”老太太笑着去忙活了。

    大家吃饱喝足，也没地方去，于是就在屋子里聊天。

    老马吹他学习道术时的牛逼事情，还说自己见过黑白无常之类的。

    小九对这些很感兴趣，时不时的问两句。

    胖子和陈三夜则是在计划下次去什么墓。

    并且也在总结，为什么每次，都这么失败。

    这次是因为墓里的东西，被当年的鬼子拿了。

    所以这是运气的问题。

    “三爷，你说咱们还有机会下一个正常的墓吗？”胖子问陈三夜。

    陈三夜沉默一下：“不好说……”

    胖子叹气，都沉默起来。

    ……

    这场雨，持续下了两天。

    第三天晚上的时候，雨还在下。

    几人没办法, 只能继续住下去。

    第三天晚上，陈三夜他们吃完饭，就在一起聊天。

    这时, 陈三夜觉得不能浪费时间，索性又开了直播。

    “朋友们, 我们三天前出山, 下大雨了没法继续离开，现在我们在村民家住。我们有两个房间，胖子和老马、墓里鬼，住一间。我和小九住，我睡地铺。”

    直播间：

    “什么？和美女住一起，自己居然还睡地铺？”

    “就是，应该让美女睡地铺！”

    “主播和小九在一个房间住了三天，他居然真的就只是睡地铺？”

    “唉，这个猢狲！”

    “不会吧不会吧？你们信了？我反正不信！”

    “我也不信，主播一看就不是好东西。”

    ……

    此刻，小九也在看直播间，一脸懵逼的对陈三夜说：

    “他们说的啥？”

    陈三夜：“我看不懂！”

    接着陈三夜对直播间说：

    “对了，告诉大家一个事儿，村民说下雨的晚上不能出门，搞不好还有敲门声，还告诉我们，听到什么都不要回应……”

    陈三夜本来想以这些噱头制造气氛, 然后收割一波礼物。

    毕竟，在寻宝这一块拉胯就算了, 总不能直播也不好好干吧？

    然而, 他这话刚刚说完，就听到门外响起了敲门声。

    那一瞬间，屋子里的几人都愣住了。

    “咚咚咚，有没有人？”

    “咚咚，能不能要点吃的！”

    “咚咚，我们不借宿，有帐篷，就想要点吃的……”

    ……

    屋子里，胖子咽了口唾沫，小声说：

    “老大爷诚不欺我，大晚上真有东西敲门啊……”

    陈三夜也小声说：

    “嘘，别发出声音……”

    ……

    “咚咚咚…开门呐……我们好饿啊………”

    “咚咚……为什么大家都不开门……”

    ……

    直播间：

    “我凑，气氛渲染起来了。”

    “是不是这么诡异啊？主播不会演的吧？”

    “不好说，主播的直播，一直不知道到底是真是假。”

    ……

    就在大家都议论的时候，老马忽然说：

    “我怎么感觉，外面的声音有点熟悉？”

    墓里鬼：“我也觉得，要不我出去看看！”

    大家都点头。

    于是墓里鬼穿墙出去，不多时回来，说：

    “是张魁首他们！”

    陈三夜一愣，随即上前开了门，一看，还真是卸岭张魁首他们。

    只见他们此刻很狼狈，都有气无力的样子站在门口。

    那七人也看到了陈三夜和胖子他们，张魁首立马就急了，站起来对陈三夜说：

    “是你们，是你们？三天，三天啊，你们知道这三天我们是怎么过来的吗？？”

    陈三夜笑了：“怎么过来的！”

    张魁首：“你还好意思问，我们在墓里转了一天半，结果没进去，又回到了墓门口。又花了一天半，回到了地上。我们又三天没吃东西了啊……”

    胖子皱眉：“你三天前也说三天没吃了，加起来六天没吃？还没死真是奇迹啊。”

    张魁首怒道：“也不是完全没吃啊，再说了，这是重点吗？”

    “那什么是重点？”胖子问。

    张魁首：“重点是我们好饿，没想到来了村子，却发现家家户户房门紧闭，到处敲门都没人理我们啊……”

    这时候的张魁首，也不管啥面子和装逼了，有的都是委屈。

    看他们确实很惨，这时，胖子说：

    “这家主人说，下雨天的晚上，村子里有诡异的情况，所以都不开门，所以今晚，你们很难找到吃的。”

    “那怎么办？”张魁首虚弱的开口。

    胖子说：“我包里有辣条。”

    “可以啊！”张魁首激动的说。

    于是胖子拿了十几包辣条给他们，张魁首立马接过去，把辣条分了后，张魁首赶紧吃了起来。

    这会儿也不装啥场面人了。

    吃了口辣条，张魁首看了眼胖子，眼睛微微泛红，随即眼睛里竟然冒起了泪花。

    胖子一愣，说：“张魁首，你哭了？”

    张魁首擦了擦眼睛：“啊？没有啊！”

    胖子：“你眼睛都红了！”

    张魁首：“我没哭，是辣条太辣了。”

    胖子：“眼泪都下来了！”

    张魁首：“那是雨水，雨水你懂不懂？切，什么都不懂，不跟你说了，回帐篷睡觉了！”

    说着他故作高冷，转身离开，和属下回到了不远处的帐篷里。

    转身离开的那一刻，眼泪终于止不住落下。

    他没想到，在这种情况下，找谁都不开门不给他们食物的情况下，居然是同行胖子给他吃的。

    说不感动是不可能的！

    直播间：

    “看得出来，张魁首虽然是场面人，但他也很感性！”

    “何止是感性，一个大男人他居然哭了，啧啧。”

    “胖爷给他心灵狠狠一击啊……”

    ……

    看着张魁首他们离开，胖子陪着撇嘴说：

    “死要面子活受罪。”

    接着他们关上门，继续聊天。

    可就在这时，敲门声再次响起：

    “咚咚咚…有没有人…开门滴干活……”

    胖子皱眉：“他妈的，又有什么事啊？”

    说着他过去把门一开，怒道：

    “辣条没有啦，滚……”

    话没说完，胖子愣住了。

    只见屋子外面，居然是一群模样可怕浑身腐烂，穿着当年鬼子军官服饰的身影。

    胖子咽了口唾沫：“对不起，屋子里没人。”

    拍的一下，把门关上！

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

