    四人在小院的厢房里坐了下来，那人自然是坐在了主位上，他先是问了各自喝什么酒，晓菲是女士，要了红葡萄酒，高明也跟着说要喝红葡萄酒，那人也没勉强，给高明倒了一杯红酒。轮到傅华这边了，那人笑了笑说：“这个我不问你了，我们一起喝牛二吧。”

    傅华笑了笑，也没言语，只是看着那人给他倒上了牛二。说实话，如果没有高明这段事情，他是很难有机会跟那人把酒言欢的，如果这个时候他还要推辞，那真的是太矫情了。

    酒倒完了之后，那人举起酒杯想说点什么敬酒词，但是酒杯拿起来想要说什么的时候，却张了张嘴什么都没说出来。稍稍愣怔了一下之后，他脸上浮起了一阵苦笑：“我真是在家趴窝太久了，想说点祝酒词，脑袋里居然是一片空白，都不知道该说些什么了。”

    “哥哥啊，不是我说你，你那里是那在场面上周旋的人啊？”晓菲白了那人一眼，“你至于这么委屈自己吗？不就是陈云峰去你家里跪下……”

    “晓菲，你瞎嘚嘚什么啊？”那人没等晓菲的话说完，就用严厉的眼神制止了她说下去了，“不去扯那些没用的，我不就是脑子很久没用了，有点锈住了吗？这与别人有什么关系啊？”

    一旁的高明和傅华听到这里的时候，相互看了一眼，虽然晓菲的话并没有完全说出来，但是晓菲话里想表达的意思他们可都是听明白了的。看来陈云峰为了让那人肯出面说服高明，居然去那人家里给那人下跪赔罪了。这个陈云峰还真是个人物啊，能大能小，为了达到目的，居然连给人跪下这样的招数都使出来了。

    但是那人不想让晓菲把这个情况给说出来，则是给陈云峰留着体面呢。怎么说陈云峰现在在场面上也算是一个不大不小的人物了，如果被人知道他为了求得那人的谅解居然下跪求饶，那陈云峰还怎么出来见人啊？

    不过因此傅华和高明都意识到，今天这个局开始有点不好应付了。陈云峰事先已经做了天大的面子给了那人了，以那人的性子，如果不能说服高明放弃继续调查，那人就算是栽面了。

    北京大爷什么都能承受，脑袋掉了也不过是碗大的疤，但是唯一不能的就是栽面儿，所以那人才会费了那么多心思攒这个局，所以那人才肯这么委屈自己在高明和傅华面前说那些客气的话。因为他是不能栽这个面儿的。但是他会不会栽这个面儿，决定权并不在自己手上，而是要看高明究竟肯不肯赏他这个面子了。

    估计这也是那人举止失措的主要原因吧，因为即使是那人刚出道还没什么名气的时候，他也不曾这么巴结别人过。现在都这把年纪了，还要这么委屈自己，心气上自然是和不爽的。

    傅华就偷眼看了一下高明的表情，高明的表情看上去已经有几分尴尬了，这可能跟他原本参加这个局的本意是相违背的，他原本只是想来应付一下，但现在也跟那人一样，被置在一个左右为难的位置上了。

    “高先生别见笑啊，我这个妹子什么都好，就是心里藏不住话，”那人苦笑着再次端起杯子说，“算了，我们也就不整词了，喝就是了。”

    这一次高明放下的酒杯却并没有再次端起来，因为晓菲和那人在一唱一和之间却是将那人最不好讲出来的话，全部都讲出来了。现在主客形势易位，原本那人的难题已经变成了高明的难题了。

    那人已经将自己的窘迫之处全部放在了高明面前了，他能不能不栽面儿完全在于高明的一念之间，既然高明曾经表现得那么仰慕那人，那人在高明面前有这么委屈自己，高明怎么还会硬的下心肠拒绝帮忙呢？

    不得不承认，虽然那人好久都没在公众场抛头露面了，但是他对场面的掌控能力依旧还是那么炉火纯青。让人不知不觉就被他套牢了。傅华这时有点不满的瞪了晓菲一眼，因为他开始有些担心高明的病了，担心高明会因为这个两难的境况，而重新发病。

    晓菲确实对傅华的不高兴视而不见的，显然那人在她心目中的地位是要比傅华和高明重要的多的。他们都算是京圈中的重要角色，肯定是要相互关照的。

    傅华心里难免就骂了句娘，心说这些家伙在关键时刻，心里都是打着自己的小算盘，根本就不在乎别人的死活的。只想着把自己的难题给解决了，根本就不去想高明还是一个病人。

    不过晓菲和那人可以不去想高明的病情，傅华却是不能不想的，毕竟高明患上这个病本身就于他有很大关联，而且万红梅把高明带到海川大厦是为了养病，而不是激化病情的。所以傅华就由不得不管的义务了。

    好在现在这个局面还没到死局的地步，傅华并不是没有把高明从这个两难困境中救出来的办法的。办法其实就是三个字：装糊涂。

    晚上这个局，那人可能是太要面儿的缘故吧，从开始到现在，话都说的很含糊，晓菲虽然想把话点名，却也被给制止了。因此那人想要表达的意图虽然表达出来了，但是本人却是没有说出相关的一个字。

    傅华解决高明的困境也就在这个点上，你不肯明说不是吗？那我就装听不明白就是了。我脑子笨总不是什么错误吧？于是傅华就端起酒杯，却碰了一下高明的酒杯，笑着说：“高先生，你还迟疑什么啊，主人酒杯都端了起来了，话也说的很明白了，什么都不管，喝就是了，来，我们几个人就来个一醉方休吧。”

    那人端着酒杯的胳膊未免就僵了一下，因为傅华的话已经堵死了他继续装糊涂的可能性了，除非他把话点明了，否则他今晚是不用再对高明提出不要再继续调查陈云峰和潘芸的要求了。看来这姓傅的也不是什么好相与的，装的一手好糊涂啊。

    那人还是不想掉这个面子的，既然自己不好说话了，可以让晓菲帮他讲的，就向晓菲抛去了一个求救的眼神，晓菲会意，马上斥责傅华说道：“傅华，你别捣乱行吗？你心里清楚今晚这个局是想要高先生帮个忙的，你如果馋酒，回头我专门请你喝就是了。”

    傅华心说你们这那是什么求高明帮忙啊？你这一唱一和的，分明是想把高明赶鸭子上架啊，是不是也太欺负人了。这时为了维护高明的身体，傅华也就顾不得还要照顾那人的体面了，他张开嘴刚想要跟晓菲吵，高明却在这个时候开口说话了：“傅先生，您先让我说两句吧，我知道你这么维护我是因为我的身体健康……”

    傅华见高明接茬了，心里就暗自叫苦，高明是那种心思比较直接的人，讲心机又怎么是那人和晓菲这两个人尖子的对手啊。实际上这个时候高明最好的对策就是揣着明白装糊涂，只要不搭茬，糊涂庙糊涂神，今天这个局就能不做什么承诺的敷衍过去了。

    但是在关键时刻，高明却是搭茬了，如果傅华还想要继续装糊涂糊弄过去的话，那可就把晓菲和那人给得罪狠了。因此对着晓菲恶狠狠瞪着他的眼睛，他也只好选择闭嘴了。

    “其实我来参加这个局的时候，就明白您为什么攒这个局的，”高明看着那人的眼睛说道，“本来我是想不要来参加的，但是不来，也太扫您的面子了，我对您的仰慕您心里也是很清楚的，不冲别的，就冲着您名字这三个字，我也是应该来参加这个局的。”

    双方把话讲道这个程度，都是已经无法再装什么糊涂的，那人就有些尴尬地笑了笑：“说到底，还是我让高先生为难了。”

    “确实是这个样子的，不过您可能不太了解我这人的，我这个人从做了记者的那一天起，就给自己定下了一个原则，就是查什么事情都要一查到底，绝对不半途而废的，”高明也不再装什么糊涂了，索性把话往敞亮了说，直接说明了自己是没有终止继续调查的可能的。

    那人的脸色就变得越发难看了，他看了看高明，又看了看傅华，苦笑着说：“傅先生，我原本让晓菲叫上您，是想要您到时候帮忙打个圆场的，知道您跟高先生熟悉，就别光站在一旁看着了，赶紧帮我说上几句话啊？刘爷也是一个通透的人，我想他的朋友也不该是一点余地不肯给别人留的人吧？”

    这一刻那人真的是显得有点无计可施了，要不然也不会向傅华求助的。看上去一个五十多岁的大男人特别的可怜。高明可能也有些于心不忍，看着那人苦笑着说：“我就奇怪了，您为什么非要维护陈云峰他们不可啊？您知道他们牵涉的事情有多严重啊？”