    8点SAN值。

    瞧着自己的收获，高凡不甚满意。

    虽然已经不少了。

    但面前可是有22个听众呢。

    不过，这也没办法。

    虽然都是美术生，但并不是个个都有着对世界的敏锐观察力与理解力的，情绪不那么敏感的人，不太容易在画作中沉浸入感情的人，的确很难被一副作品感染。

    另外，可能面前这些人中，有几个，已经为高凡贡献了SAN值，一般来说，人类是不会为同样的恐惧，贡献两次SAN值的。

    除非是那种真正的、望一眼掉一次SAN值的不可名状式恐惧。

    高凡的这幅作品，还没达到能让普通观众，都觉得恐怖和绝望的地步呢。

    也许没有人能达到这样的境界。

    除非那些挑战人类生理极限的猎奇向作品。

    “好吧，今天讲解到这吧。”高凡拍拍手，示意讲解结束，他把同学们榨干吃净后，就开始赶人，“同学们先走吧。”

    “我们还有问题呢！”有同学说。

    “对啊，交流一下。”主任乐呵呵得说，他觉得高凡讲得很好，是真正的心得，是那种处于技巧不甚熟练的学生阶段时，如何面对问题和解决问题的经验，他听了都有不少体会。

    “没时间了呀。”高凡说，“下一批同学已经等在门外了呢。”

    下一批？

    还有下一批？

    不止是主任和校长，连同学们都愣住了。

    而高凡则自顾自去打开校长室的门，门外果然已经排队站了一批学生，看着特别青春稚嫩，是天美大二、大一届的美术生。

    “学长好~”美术生们拿着笔记本，对高凡打招呼。

    不是所有人都认识高凡，但却都知道，这位是今次双年展参赛作品中胜出的那位，并且今天是要传授‘如何通过一幅仿作登上人生巅峰’这种宝贵经验的。

    他们是在校园网上看到消息的，而消息当然是高凡发布的。

    “进来进来进来。”高凡笑呵呵得望着他们，像是看着一堆移动的经验大礼包，一边笑呵呵得往里面迎新生，一边还挥手赶着他的同学们，“出去出去出去。”

    “喂，半个小时前你可不是这种态度啊！”一个大三同学说。

    “提上裤子你就……”另外一个同学十分气愤。

    “渣男！”有人咬牙切齿。

    但无论如何，也都被高凡赶出了校长室。

    吕国楹和主任瞧着这一幕，有点哭笑不得，这算什么情况，高凡这孩子热心过头了吧？竟然还要向全体美术生传授经验么？不是学校不提倡这种作法，但毕竟只是一副仿作，这样大张旗鼓的宣扬，是不是有点过？

    可面对新生们求知若渴的眼神和表情，两位都不好说什么，到最后吕国楹觉得太吵，先溜了，把主任一个扔在这，瞧着高凡口沫横飞得在那‘讲课’。

    由于这幅画，明天就要送去参展，为了不出意外，今天晚上就要打包，主任也跟高凡强调过，所以高凡就抓住机会，用最后的时间，收集了一波学校里的SAN值。

    一直到晚上九点。

    寝室要锁门的时候。

    高凡的SAN值收入，已经到了23点。

    从大三同学身上只获得了8点，但是从大二、大一的新生身上，却搞到了15点SAN值。

    果然那些稚嫩柔软的心灵更容易被污染啊……

    高凡走在回寝室的路上，大魔王一样轻声笑着。

    SAN值难得的宽裕。

    高凡先是把自己的理智值加到80.

    这样就听不见世界的‘底噪声’了。

    能睡个好觉。

    这样还剩下19点。

    ‘调查’已经无法再加，停留在20点，高凡猜测这或者与他的人生经历有关，他大概得调查一些什么，才能继续在这一项上提升，毕竟，知识不是凭空来的。

    其他技巧值，画家三大项，色彩54，结构57，线条55。

    三大项中，色彩、结构受心理学加成，线条、结构受解剖学加成，显示的是，加成后的数值。

    其他两个加成项，解剖学8，心理学6。

    优先提升的，自然是解剖学和心理学，因为它们两个，每提升1点，都相当于1.5点的技巧值。

    解剖学可以提升到10，心理学同样。

    之后就没有‘+’号，不能继续向上了。

    在系统的定义中，10点技巧值，该是‘入门’，再往上，可能是‘熟练’之类的定义，总之，并不是可以一直提升，大概得结合动手实践才成。

    比如，解剖个谁？

    现在，SAN值剩余13，解剖学10，心理学10.

    色彩58，结构60，线条57。

    调查20。

    瞧着‘结构’一项，终于到了60，高凡甚是欣慰，及格了。

    同时，也感受着脑中不断涌出的灵感与创意，关于那幅《万蛆奔涌》，他有了更加新奇的表达方式呢……

    SAN值尚有剩余。

    可以继续提升。

    目前，画家三大项，都有‘解剖学’和‘心理学’10点技巧值的加成，但也的确是到达60上下了。

    并且三大项后，还有加号，还可以提升。

    看来创作《地狱之门》仿作的经历，提升了高凡不少的技巧上限。

    在结构上，高凡投入1点SAN值。

    但古怪的是，没有反应。

    嗯？

    再投、再投、再投……一直投到第5点SAN值。

    结构才又加了１。

    达到61。

    高凡意识到，糟糕，通货膨胀，物价涨了。

    画家三大项，60向上，需要5点SAN值，才能提升1点技巧值。

    “手游那点糟粕都被你学去了啊……”

    高凡对系统说。

    当然没得来系统的反馈。

    这个系统，相当高冷。

    而从‘获得知识’的角度，高凡也可以理解这种‘物价飞涨’。

    任何一个领域的知识，都是易通难精，‘99分’和‘100分’的区别，就是这个道理，拿99分时，你掌握的知识点可以缺少十个，但想拿100分，你必须要通晓所有答案。

    “那调查、解剖学和心理学，到了60以后，也是5点SAN值长1点技巧值么……”

    想到这，高凡摇摇头，大概不会是这个样子的。

    就冲这三项技巧，这么快达到上限的样子，恐怕5点SAN值换1 点技巧的时间，会比画家大三项更早。

    早先认为300点SAN值，就可以让高凡达到油画大师的境界，还是高凡太天真了。

    高凡把剩余SAN值，都加到了自己的理智上。

    反正放哪都是随取随用。

    SAN值88点。

    这可能是高凡一生最理智的时刻了。

