    “哦？”

    奇洛的话立刻引起安度因的无尽遐想。

    摄神取念？

    这是在防备谁？对方的某位食死徒上级？在背后监视他的巫师？又或者是邓布利多？

    总不能真是那位伏地魔吧？

    心中带着种种疑问，导致安度因此时甚至都想尝试着用摄神取念窥视一下奇洛的内心世界了。

    不过这个念头刚刚升起就被他打消，对一个成年巫师使用摄神取念可是很容易败露的。

    特别是对奇洛这种实力深浅不明的成年巫师，一不小心就会惊动对方。

    而如果是为了隐蔽性施放低强度的摄神取念，又看不到什么实质性的想法，最多能识别对方当前是否有说谎。

    对了！

    这么说奇洛想要防备的对象，肯定是能够对他暴力使用摄神取念, 看穿内心深处的人，否则根本没必要提出这样的问题。

    想到这安度因立刻便意识到事情的关键，看来奇洛戒备的不是邓布利多，那位老人不会愚蠢的选择打草惊蛇。

    那就是背后的食死徒上级，或干脆就是伏地魔了。

    奇洛起了反心！

    仅仅通过一句话，安度因就看穿了奇洛的心思，看来他这位学长不是心甘情愿堕入黑暗的呀。

    “确实是有, 而且类似的道具也不少。”大致盘算出奇洛可能的想法后, 安度因可不会放弃这么好的机会。

    不过，他肯定也要多试探一下，“但不同的炼金物品，能够实现的效果也有所不同，不知道你需要抵挡摄神取念究竟有多高的强度呢？”

    安度因的发言显然引起奇洛不小的兴趣，“各种强度的摄神取念都能预防吗？有那种可以抵御深层思维探索的道具吗？”

    “深层思维呀，看来你遇到的麻烦不小呢！”安度因有些诧异的挑挑眉。

    而这立刻便引起奇洛的警觉，同时也让他心中一阵懊恼，真是愚蠢，怎么能跟对方说这么多？都怪自己在听到那个好消息后就得意忘形了。

    不过安度因倒是表现的很不在意，“放心吧奇洛学长，你的私事我并不关心，每个人都有自己的秘密不是吗？”

    “谢谢你安度因。”奇洛真诚的回了一个微笑，“那我刚刚说的那种能够抵御深层思维摄神取念的道具真的有吗？”

    “有自然是有的，而且还不止一种。”安度因笑着从身上取出一条纹着金属丝线的浅绿色布条。

    “这是【守密者系带】，只要将其系在头上，就能够抵御所有来着外界的摄神取念探索, 甚至连【遗忘咒】都能够抵御, 虽然它跟你头巾的颜色不是很配, 不过你应该不会介意这一点点吧？”

    安度因详细为奇洛解释着这件道具的功能，一边将【守密者系带】摊到对方面前。

    随后还很贴心的建议道，“要不要现在试试？我可以亲自施咒向你证明这件道具的强大。”

    亲自试试？要我现在把脑袋上的头巾拿下来？

    开什么玩笑！

    奇洛一时间都有些怀疑安度因是不是知道自己的秘密，然后准备戏弄自己了。

    而且光是抵挡外界的摄神取念有屁用啊？要知道伏地魔可是附身在自己身上的！

    “呃，抱歉，这件道具可能不太满足我的需求，有没有能够直接作用在思维深层进行防御的呢？”奇洛斟酌片刻后忍不住多嘴。

    不过随后他又补充了一句，“我寻求的道具其实不是给我自己用的，是……是有一个好朋友，他特别希望拥有一件类似功能的魔法物品，他现在的处境比较特殊，我打算送他一件特别的圣诞礼物。”

    “哦，原来是这样。”安度因恍然大悟的点点头。

    随后心里不禁冷笑，无中生友这种低级套路都用出来了吗？而且还表现的这么急切，看来奇洛现在的状态不太妙呀。

    不过安度因倒是没有说破，只是若无其事的取出一件家金属手镯，“那就试试这件道具吧。”

    “这是【荆棘法环】, 能够直接在佩戴者大脑内展开一层强硬的精神防护。”

    “所有试图突破它窥探思维的行径，都会被视作威胁, 【荆棘法环】会立即强化防护并对窥探者进行精神反击，反击强度视佩戴者的意志力强度而定，是一件非常强力的炼金道具，我给我教女用的也是它。”

    安度因这次可是拿出了真正的好东西，因此也是一脸期待的望着面前的奇洛。

    而奇洛此时则是用一种便秘的表情注视着面前的炼金道具。

    要说这件道具不强吧，那纯粹就是在胡扯，他自己也是一名巫师学者。

    所以心里非常清楚所谓的‘直接在大脑展开精神防护层’究竟有多么难得，这件装备拿出去卖，少于200金加隆恐怕都是在侮辱人。

    但这件【荆棘法环】他敢用么？真的用了恐怕才是真的在找死吧。

    顶着伏地魔的摄神取念进行精神反击？奇洛不认为这种所谓的精神攻击能够杀死那位黑魔王。

    那胆敢忤逆对方的奇洛会迎来什么样的下场，就是一件显而易见的事了。

    “哎……”奇洛依依不舍的将视线从【荆棘法环】身上抽离开，并且长叹一口气。

    随后带着一丝遗憾的神情道，“这件道具确实强大无比，但恐怕并不适合我那位朋友，他需要的仅仅只是防护，这种带有精神反击的功能就算了吧，有没有能够无声无息帮人躲过摄神取念的道具呢？”

    “这么麻烦？你那位‘朋友’的要求是不是有点高呀？”看到连【荆棘法环】都无法满足对方的要求，安度因顿时表情不善的眼神看向奇洛。

    丫的，当我是机器猫吗？以为我是神灯啊？想要什么直接许愿好了。

    “抱歉。”奇洛也知道自己有些贪心了，“实在不行就算了吧，看来我是有些想当然了，感谢你的帮助。”

    说罢奇洛便准备起身离开。

    在他心目中【荆棘法环】肯定就是安度因最杰出的作品了，既然还是无法满足他的需求，那就只能由他自己想办法了，现在最重要的还是隐藏身份，不能让安度因看出马脚。

    或许违抗伏地魔本身就是个错误的决定，接下来该考虑的就是深入禁林寻找独角兽，以及走廊尽头下的魔法石。

    “慢着！”

    安度因自然不能把奇洛就这么放走，所以他立刻将对方喊住。

    紧接着安度因若有所思的在桌面上扣动着手指，仿佛在考虑着什么一般。

    “别急着离开，我这里或许还有一件能够帮到你，哦不，你那位朋友的东西。”

    说罢安度因十分郑重的从身上取出一个木盒子，随后轻轻推到对方面前。

    “嗯？这是……”奇洛有些疑惑的打开木盒，随后便看见一枚造型奇怪的吊坠。

    一根银色的金属项链上，挂着一颗不知道是金属还是木头材质，造型有些类似核桃仁的挂坠，上面隐隐闪过的复杂魔纹，证明着它的不凡。

    “它叫做【镜像大脑】，是我近段时间开发出来的作品，说实话它目前还处于实验阶段，是否能真正发挥作用就连我也不清楚，但一旦生效的话，我想它肯定能帮助到你那位‘朋友’。”

    安度因目光目光灼灼的注视着奇洛，这虽说不是压箱底的宝贝，但也不是随便能够轻易示人的好东西。

    如果得不到他想要的东西，他是绝对不会放过面前这个家伙的。

    “哦？那它的功效是？”奇洛发现眼前突然产生了希望，也表现的异常亢奋。

    “就如它的名字，这是一件可以模拟大脑，将思维镜像化的道具。”

    “只要激活这件道具，就能为佩戴者开辟一片虚假的，可以自由编织的脑域，并让佩戴者真实的思维，隐藏在这片虚假的记忆之下。”

    “一旦有人使用摄神取念之类的手段探查佩戴者的大脑，就只能看到这片镜像大脑中的信息！就算被精神攻击，或是施以遗忘咒，也只会作用在镜像大脑当中。”

    安度因一字一顿的为奇洛讲解着，同时暗暗将注意力集中在对方身上。

    “还有这么强大的道具？？”

    奇洛惊讶的瞪大双眼，安度因讲述的一切，已经完全超出他的认知。

    有了这件道具，岂不是代表他就能够完美的骗过伏地魔，并且间接脱离他的控制？

    不过奇洛对安度因的话并没有尽信，有些不确定的问道，“这件道具能讲最强大的摄神取念大师骗过吗？”

    最强大的摄神取念大师吗？究竟什么样的存在能被他视为‘最强大’呢？

    安度因似乎从对方的话中听出了什么，但他此时依然不动声色。

    “那就要看你那位‘朋友’编织谎言的水平如何了，使用这件道具需要一定的思维魔法功底，模拟出来的精神世界越真实，就越能迷惑，欺骗探查者，你明白我的意思吗？”

    “原来如此。”奇洛若有所思的点点头，也就是说只要能让对方详细自己看到的是真的，那就能保证真实脑域的安全咯。

