    次日，一段活色、生香的视频出现在了网上，视频里的主人公，正是这段时间众人热议的琼公主。

    她大胆开放的野外四人party，叫很多宅男无限回放。

    “这真的是琼公主吗？我没眼花吧？”

    “靠，好野，没想到一国公主，原来这么放的开啊！”

    “这身材，比我的娃娃还要好几分，真想摸两把。”

    “你们有没有觉得，琼公主的叫声，都让我**好几次。”

    “女人过来开炮啊！”

    一时间，网上的黄段子不断，热度腾腾的往上涨，很快，王宫的人也发现了这视频，他们把视频放在了殿下面前，还让他看完。

    父亲看女儿开野外四人party，这情景，想想都让人……

    不寒而悚！

    殿下回过神来，发现视频已经看完，而他，亲眼看到女儿跟男人在雪地里……

    怒火中烧，拿起平板直接摔在了地上，气狠狠的看着给他看视频的男子。

    不出意外，这男子成为殿下出气筒，卒

    “把琼公主给我叫来！”

    管家惶恐的看着殿下，一句话不知道该讲还是不该讲。

    殿下一个眼神看过去，管家不得不把琼公主的下落说出来。

    “琼公主自昨晚出宫并没有回来，已经派人过去寻找。”

    殿下气的要死，好好的在宫殿里关禁闭不好吗？非要跑出去作死。

    原本他还可以抵住压力保下她。

    如今……

    此时的殿下心中已经有了打算。

    效区。

    昨晚四人大战一晚，天亮才停下。

    琼公主是冷醒的，当看到自己的处境，她并没有慌，而是非常冷静的拿起枪，把身旁躺着的三人给杀了。

    若无旁事的捡起衣服穿好，她以为，只要把人给杀了，昨晚的事，就会跟他们一样带到地下。

    穿好衣服，在附近寻了一翻，并没有看到夏汐梓。

    一想到昨晚的事，琼公主的脸色非常难看。

    听到不远处传来汽车的声音，琼公主看着倒在地上的三人，只好上车离开。

    二分钟后，一辆车子出现在了三人旁，下来两人，把地上的三具尸体搬上了车，看着地上的轮胎痕迹，知道琼公主已经离开。

    上车，带着三具尸体去追琼公主。

    而这一幕，正好被华奇文的人拍下，传回给华奇文。

    王宫。

    王后一直没有等到琼公主回来，吃过早饭后才知道琼公主又生事了。

    当看到网上的视频，王后沉默了。

    整个王宫，只有她知道琼公主昨晚出宫去做什么。

    原以为，她能等到琼公主的好消息，谁知道会是这样。

    “去殿下那里守着，一有琼公主的消息，立马来报。”

    “是。”一名女子领命退下。

    王后冷静的想了一会，不放心，给家里打了一通电话。

    “爹地，帮我查夏汐梓在哪家医院？”

    “女儿，不是我不想查，是殿下藏的太深，要知道，这段时间我们根本就查不到伦纳德那老家伙的下落，我想，殿下应该把夏汐梓送去了伦纳德那里。”

    王后声音冷了几分，“琼公主的事你应该看了，我怀疑是她所为。”

    “不可能，她的靠山已经回Z国，如今就算医科院还有些支持者，对她并没有多大用处，别瞎猜，你的心思，并不是放在她心上，而是如何从殿下那里得到伦纳德的下落。

    我们的大计还等着你，千万别在关键时候掉链子，明白吗？”

    王后内心还是有些不安，她有种感觉，夏汐梓不除，对他们来讲是一个很大的威胁。

    早上八点，夏汐梓准时出现在伦纳德的病房。

    她昨晚回到医院，对于琼公主的事，她并不感兴趣。

    今天也是从护士哪里听说了琼公主昨晚的精彩生活，有些佩服琼公主的精力。

    一女训三男，还一干就是一夜。

    网上的事，伦纳德也看到了，他猜是夏汐梓搞的鬼，可让人查了夏汐梓昨晚的行踪，在知道她并没有离开医院时，就已经排除了她的嫌疑。

    在殿下打电话来的时候，他亲自接的电话，跟他说了夏汐梓昨晚并没有离开医院的事，并且，还跟他说了放弃琼公主。

    殿下也是这个想法，只因琼公主太会作死了。

    这次的事，谁也救不了她。

    如今她的声名，在D国臭如下水沟，没人靠近。

    殿下又跟伦纳德说了各企业的事，想请教他要如何处理。

    这次，伦纳德并没有多说，让他自己看着办，就把电话给挂了。

    “夏小姐，网上的事，你看了？”

    夏汐梓动作依旧，并没有因为伦纳德的话而心虚，“昨晚写方案写的太晚，还有，我并没有手机。”

    她的电脑也没有联网，只能写写方案，保存一下东西。

    伦纳德看了她好一会，闭上了双眼，“昨晚，你在房间休息吗？”

    夏汐梓带着嘲讽的笑反问道：“身边那么多守卫，就算我想去哪，也得有自由才行？”

    接下来，伦纳德并没有再试控，闭上双眼，接受夏汐梓的治疗。

    网上，因为琼公主的事，大家议论纷纷，哪怕视频被王宫的人删除，但也不防碍他们的议论。

    有些人，留了心眼，在看到视频的那一刻，就把视频给保存下来。

    午夜时分，或许能拿出来看看，解解谗。

    高贵的琼公主要是知道自己的视频被人保存，还反复回看，不得血吐三尺。

    琼公主回到王宫，车子正要开进去的时候，被门守给拦了下来。

    琼公主伸出头对着门守破口大骂。

    她现在只想好好泡个澡，然后调查昨晚的事跟夏汐梓有没有关系。

    “瞎了你们的狗眼了，没看到我是谁吗？赶紧放行！”

    门守目不斜视的看着前方，并没有理会琼公主的怒火。

    从小在王宫长大的琼公主，哪会受这样的气，正要下车教训两人时，一身狼狈的维托走了过来。

    衣服破烂，脏兮兮看不清颜色，脸上长满了胡须，身上散发着一股臭味。

    琼公主在找人撞夏汐梓后，就让人把维托给抓住，扔进一间小黑屋。

    里面是她精心给他准备的礼物，十名男女。

    每天，都会对他们进行喂食，让他们来折磨维托，谁让他见色迁移，不顾她的尊严，当着她的面，对别的女人示好。

