    十二位神皇，将宋昔年团团包围之时，宋昔年的优势，也就荡然无存！

    如果仅仅只是一位神皇强者的话，宋昔年借助着自己身上穿的护甲，可以最大限度的保证自己的神力，全部都放在输出上。

    以他的神魂增幅之强大，再加上他攻击之凌厉，对战神皇，并且斩杀神皇，并非难事。

    而现在，当十二位神皇，全部都开始攻击宋昔年的时候，宋昔年就不得不舍弃一部分攻击来防御。

    否则，任凭他攻击再强，如果被人一招斩杀，那也终归是没有任何意义。

    此时的宋昔年，攻击力已经减半，手中劈出的刀光，主要用来击破对方的攻击，而另一半力量，则全部诸如体表的奥义神器防御护甲之上，全力防御破坏对方攻击之后，产生的爆炸余波。

    那十二位神皇，在感受到宋昔年的威胁之后，势必要将宋昔年完全斩杀，丝毫不留一丝活路。

    双方都将彼此的实力，开展到了最大的程度。

    然而，就在这战斗最为强烈的时候，意外却陡然发生。

    那光球之外，陡然间射来上千道剑气。

    这上千道剑气，所拥有的力量，竟然丝毫不亚于宋昔年此刻斩出的刀芒！

    虽然不足以让神皇强者当场陨落，可若是硬抗，谁也没有信心，轻而易举的扛下来。

    所以，众人不得不放弃已经占据上风的大好优势，抽身回防这些剑光。

    轰轰轰...

    剑气与众人的攻击撞击到一起，在原本已经极其庞大耀眼的金色光球周边，再度形成上前道小型光球，每一道，直径都超过数百米。

    缥缈宗众人躲在地面之上，看着这战斗场面，无一不是心头巨跳，整个人都惊恐到了极点。

    这就是陆萧然徒弟的力量吗？

    如果只是一位，他们尚且能够理解。

    可是两位，三位，全都是这么厉害，那就太过匪夷所思了。

    众人看到这一幕，近乎羡慕的眼珠子都要红了！

    这还只是陆萧然的徒弟，那陆萧然本人，又该有多么的强大？

    他们所有人都知道，陆萧然迄今为止，满打满算，最多也不过才三十多岁而已啊！

    这可不是凡间的那种年龄，三十多岁，这特么的在神界，相比较凡人而言，别说是婴儿了，就算称之为一颗细胞，那都不为过。

    可就是这样一个小子，竟然培养出三位，能够力战两位神尊，再加上十三位神皇强者，还占据了上风的徒弟！

    众人已经不敢想象陆萧然有多强，就好像凡人把他们称之为神一样，此时此刻，陆萧然在他们的心目中，已经强大到可以称之为仙的地步！

    陆萧然在他们所有人心目中的高度，都已经上升到了另外一个维度。

    缥缈宗宗主，悄悄来到陆老爷子的面前。

    “陆老爷子，婉儿和萧然的婚约，还能算数吗？如果萧然愿意的话，我们缥缈宗所有人，都愿意归属到他的门下。”

    陆老爷子的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    开什么玩笑？

    我自己还想让萧然收我为徒呢，就这我还不知道萧然会不会同意呢！

    你可倒好！

    就嫁一个徒弟，就想把整个缥缈宗，全部都塞到我孙子的门下！

    你这生意做的可真划算！

    想的更是真美！

    “宗主啊，这说好的事情，怎么能出尔反尔呢？我们家萧然他本身也不想成亲，这件事啊，还是就这样算了吧。以后也别再提了。”

    缥缈宗宗主脸一黑。

    “陆老爷子，咱凡事都好商量嘛，有要求可以提的啊，又不是说不能提要求，您说是不是？”

    “这不是提不提要求的事情，问题是，我孙子他一心想修炼，现在根本不想成亲。”

    “那不成亲也行，你看看能不能把我们这些人，收编到你们陆家，然后再拜入萧然的门下。我们缥缈宗以后不要了，就跟萧然混可以吗？”

    陆老爷子顿时倍感无语。

    这家伙有点儿疯啊，为了拜萧然为师，竟然连这种话都说得出来！

    整个缥缈宗都不要了。

    不过，一想到这是自己的孙子，有这么大的实力和魅力，他就说不出的高兴。

    “那...我帮你问问吧。我可先说好啊，你也知道，我们家萧然的实力可是很强的，这资质要是一般的话，他还不一定能够看得上呢。

    所以，到底能不能收，我可不保证啊。”

    “放心放心，我心里有数。”

    缥缈宗宗主，看左右四下无人，便偷偷塞给了陆老爷子一个储物戒指。

    “老爷子，这里是两亿极品神晶，是我积攒多年的资源，我也知道，整个缥缈宗都过去，可能不是那么现实，但是，如果缥缈宗不能进去的话，我能不能进去，拜萧然，哦不，拜陆少为师？

    您是陆少的亲爷爷，您一定能保我进去的，对吧！”

    陆老爷子眼皮一跳。

    “李宗主，你这是要让我犯错误啊。就算萧然是我的亲孙子，我也不能干这事不是。

    我身为他的亲爷爷，总不能帮着外人坑他啊！那我还是人吗？”

    “事成之后，我还有五亿极品神晶奉上。”

    陆老爷子的嘴角狠狠的抽动了一下，旋即轻咳一声。

    “事也不是不能办，毕竟你和我儿子，萧然的父亲，也都是多年的挚友，我想萧然就算是不给我面子，多少也得给他死去的父亲一点儿面子不是？”

    “那就多谢陆老爷子了。”

    “好说，包在我身上。”

    两人彼此相视一笑，又开始继续观看天空之上的战斗。

    其实缥缈宗宗主的所作所为，并不夸张。

    他虽然贵为缥缈宗的宗主，可是缥缈宗的实际水平也是有限的。

    他这一辈子就算是修炼到死，也不可能再更进一步了。

    他的修为，最多最多，也就是神尊，这还是机缘足够多，足够好的巧合之下，才有机会！

    否则，可能神皇之境，也就是他的最终实力！

    他当然不想。

    作为一个修炼者，谁还没有个成仙的梦想了？

    不成仙，那还修炼个吉尔？

    以前他是没敢想，因为缥缈宗自古以来，也就开山祖师，修炼到了神帝，还不是仙人。

    而现在，看到了陆萧然的徒弟之后，他感觉自己有了希望！

    所以，他无论如何，都要想办法，成为陆萧然的弟子！

    看着天空上的战斗，缥缈宗宗主的眼神中，流露出一抹深深的渴望。

    天空之上，黎长生在施展太一剑道的太一剑，解开十二位神皇对宋昔年的压制和围攻，下一秒，便是斩出一道惊天的玄青色剑光。

    那是属于仙术，青莲剑典的威能！

    一剑坠落，剑芒快到令人发指，活生生的撕开天空上深厚的云层，继而落在一位神皇之上。

    当场，那一位神皇，连同着他身后的神魂，便被直接无情的粉碎，化作一团粉末。

    在死亡的这一刻，他甚至连一声惨叫都没有来得及发出来。

    “不——！”

    他的同伴，替他发出了一声充满愤怒的嘶吼。

    “竖子！我要杀了你！”

    谁知，话音才刚刚落下，他的耳边，便传来一道冰冷的，宛若索命死神一般的声音。

    “想杀他，你还不够格！”

    “王长老，小心背后！”

    他的同伴，及时发出提醒，可仓促之间，他已经来不及回防。

    下一刻，他的双目，就看到一道比闪电还要快速的刀芒，瞬息之间，就划过自己的双眼之间。

    痛感都来不及传出来，下一秒钟，他整个人的意识，就全部陷入了黑暗之中。

    顷刻之间，连斩两位神皇，黎长生和宋昔年的表现，惊艳了所有人。

    不仅仅是缥缈宗，也不仅仅是陆家，同时还包括了风火门的众人！

    宋昔年一刀逼退两位想要冲上来复仇的神皇，施展太虚混沌步，来到另一位神皇背后，连斩三刀。

    强大的金色刀芒，近距离爆发，完全不给对方一丝一毫逃脱的机会，就把对方给活生生的撕裂了！

    那神魂都被宋昔年的刀芒给残忍的分割开来，好像它不是一个神皇境强者的神魂，只是一张纸上的一幅画，脆弱的不堪一击！

    另外一边，黎长生也再度斩杀一位神皇。

    “四师兄，还是你的剑法更快。”

    黎长生笑笑。

    “哪里，你的刀法，更胜一筹！”

    “嘿嘿...等你我皆入巅峰之时，不如，来一战。”

    “好啊！你想玩，师兄当然奉陪到底。”

    两人的话语间，充斥着浓浓的战意。

    这不是敌意，只是强者和强者之间，彼此想要一战的愿望！

    是刀与剑，源之于骨子里，血脉里的那一种，想要一较高下的宿命！

    而那一群神皇，在两人眼里，却好像一群垃圾一样，根本不入流。

    两人完全没把他们放在眼里，就如同两个猎人，在轻扫一群猎物。

    不！

    准确的说，是在轻扫一群小老鼠。

    不堪一击的小老鼠！

    在两人的攻击之下，风火门的神皇，越来越少，越来越少，转眼之间，十多位神皇，被杀的还剩下不到五位。

    这个时候，其中一位神皇，再也承受不住这股子巨大的压力，尖叫一声，转身就跑。

    “疯子！这都是一群疯子！”

    可惜，他才刚刚逃出去还不到百里开外，黎长生的一道惊天剑芒，便直接跨过百里距离，将他的身躯，和他的神魂，一块无情的洞穿，让他绝望的坠落下去。

    “想跑，问过我了吗？”

    无名宗的第一要义，可就是出手不留情，一旦开战，就不要放走一个敌人，全部斩杀殆尽。

    所以，不论是黎长生也好，还是宋昔年也好，全都在开始战斗的那一刻，标记好在场的所有人。

    一旦有哪一位神皇，想要逃跑，他们都会在第一时间反应过来，然后将其斩杀，以确保一个人都不会逃走。

    师尊他老人家说过，一切不稳定的因素，都要给它掐死在摇篮之中。

    那余下的四位神皇强者，已经绝望到了极致，连逃都逃不了，他们还有什么希望？

    再看看天上，绝望再度加倍！

    那两位神尊强者，一位已经被打的遍体鳞伤，身后的神魂都快散架了。

    另外一位神尊，也被打的气喘吁吁，身上被黄金色的鲜血所染成金色。

    连神尊也要败落了，他们还能怎么办？

    “我跟你们拼了！”

    那一位身受重伤的神尊，怒吼一声，直接释放出自己的小世界！

    神尊境的小世界，里面已经是鸟语花香，涌出不少生命来。

    这个小世界，已经足够强大！

    至少放在神界，不知道有多少人要去瞻仰。

    然而，就在小世界刚刚出现的那一瞬间，君不见就直接唤出自己的小世界！

    他的小世界，是一座坚不可摧的龙岛！

    上面有山有海，无数游龙，在其中盘旋。

    虽然它的个头不及神尊的小世界，但是它的威力，却不知道要胜过神尊的小世界多少？

    它直接撞在上面。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，随后便是咔嚓咔嚓的脆响声响起。

    那一位神尊，当即喷出一口鲜血来，整个人绝望到了极致。

    “不——！不——！”

    他的小世界，被无情的撞碎，继而被引爆，彻底的化作虚无。

    小世界的毁灭，不同于神魂，神魂的毁灭，可能只是修为全废。

    但是小世界的毁灭，却会让他整个人，永远的毁灭！

    彻底的魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有的那种。

    所以，不是到迫不得已的情况下，谁也不愿意动用小世界。

    神尊的小世界被引爆，剧烈的爆炸力还没爆发，君不见就一记神龙摆尾，将风火门门主给抽进去。

    “不——！”

    下一刻，风火门的门主，也被爆炸活生生的卷走。

    天空之上，空间之力都被无情的搅动。

    这一下，君不见可谓是一石二鸟！借力打力。

    借助着风火门太上长老的小世界，一下子灭了两个神尊。

    而就在这个时候，那远处的天边，陡然射来数道更为强横的气势。

    众人的脸色，顿时大变，而那四位风火门的神皇，则是大喜过望。

    “是天刀阁的强者来了！哈哈哈哈...是天刀阁的强者来救我们了。这下子，我们不用死了！”

