    在这间自己无比熟悉的静室内，诺斯深刻感受到了罗德在炼制魔药的过程中，所始终的种种独特方式。

    哪怕在此之前，诺斯已经明白罗德在魔药学上的高超造诣，但再一次观察罗德进行魔药炼制的过程，依旧给他带来了极大的震撼。

    回想起最开始时，罗德对于比蒙巨兽心脏的处理，诺斯根本无法看出，罗德究竟是用了什么技巧达成的这一点，只能感受到这种手法的不同寻常。

    此时的罗德，已经完成了魔药的粗炼，开始进行最后一步，也就是精炼魔药的过程。

    魔药的精炼过程，远比粗炼的耗时要短，或许是比蒙巨兽心脏的独特功效，粗炼完成后的粗制魔药，在效果上，已经能够与一般的精炼魔药相媲美，精炼过程，也不过是继续将魔药进行提纯。

    经过简单几步的提纯后，罗德便完成了魔药的精炼步骤，将这些魔药封装完毕，这次对于完美魔药的炼制也算完成了。

    将罗德炼制的所有步骤看在眼中，诺斯只觉自身收益良多，如果不是顾及周围还存在着实力极强的法师，诺斯只想迅速将这些收获记录下来，以免将来发生遗忘。

    完成了魔药的炼制后，罗德将其中一瓶封装好的魔药拿在手中，开始查看起它的属性。

    …………

    【完美魔药】

    种类：魔药

    完成度：83%

    使用需求：无

    基本属性：饮用后，全属性永久+2

    特殊属性：以比蒙之心作为核心材料，第二次饮用该核心材料的完美魔药无效。

    …………

    罗德身前长桌上放置的，赫然有七瓶经过提纯精炼后的完美魔药，在完成度上，或许比不上罗德在魔药竞赛中炼制的魔药，但效果却是丝毫不差。

    或许是由于材质充足的缘故，比起罗德最初在魔药竞赛上炼制的，此时的魔药在数量上要多出不少，超过了罗德的预计。

    按照罗德所了解的信息，在地下世界当中，若有人想要请妖术师炼制魔药，不管付出了什么代价，妖术师都至少要拿取全部魔药的五成以上，有时甚至还会更多，甚至会出现炼制出十瓶魔药，委托者只能带走一瓶的情况。

    由于大多数魔药，都有重复饮用无效的特性，委托妖术师进行魔药炼制，尤其是提升基础属性的魔药，自身饮用的话，其实一瓶已经足够。

    在地下世界当中，妖术师有着超然的地位，尤其是专精魔药学与各种仪式的妖术师，委托妖术师进行魔药炼制，便要有这种心理准备。

    而在布拉卡达当中，情况则截然不同。由于在魔药竞赛开启之前，布拉卡达当中的魔药学根本不受重视，按照布拉卡达内部的规矩，委托法师进行魔药炼制，只是一种委托任务而已。

    换言之，在委托任务当中，炼制魔药的法师，哪怕最终将魔药炼制而出，自身也无法取得炼制出的魔药，而是有着其他事物作为任务报酬。

    罗德在进行魔药的炼制前，特意通知埃尔斯来到此地，其实也是为了最后的魔药分配做准备。

    罗德身前的这些完美魔药，每一瓶都有着极高的价值，如果想要从自由职业商会中，购买类似的事物，这种魔药的价格甚至会超过绝大多数的宝物。

    与其他种类的魔药不同的是，完美魔药根据炼制的主体材料不同，如果能够多次饮用，所获得的属性加成将会叠加。

    例如罗德曾经炼制的，以精灵之泉作为主体材料的完美魔药，在效果上并不会与罗德此时炼制的完美魔药相冲突，同时饮用后，能够令全属性+4。

    正因如此，完美魔药所带来的属性提升，是任何宝物都不能与之相比的，只要饮用了任意主体材料炼制的完美魔药，便能令全属性永久提升。

    望着眼前这七瓶完美魔药，罗德想了想，从中分出三瓶，收入自身的空间戒指当中，接着便将视线望向一旁的埃尔斯。

    注意到罗德的这一举动，埃尔斯也明白了他的想法，于是上前几步，将剩余四瓶完美魔药，收入空间戒指当中。

    对于罗德做出的分配，埃尔斯自然不会感到不满。

    除去一瓶自身饮用的完美魔药外，剩下的三瓶魔药，即便埃尔斯直接将其拿到自由职业商会去出售，也能得到不菲的收益，完全超过了他获取比蒙之心的花费不说，还能让他小赚一笔。

    埃尔斯深知，这些完美魔药所具有的价值，越是强大的存在，才越能发挥出这种魔药的功效，与其将它们拿到商会出售，不如送给那些不拒绝饮用魔药的传奇法师。

    为了突破高阶法师的桎梏，成为真正的传奇法师，埃尔斯不知道想了多少办法，只不过依旧无法解决自身的这一问题。

    比起这些完美魔药可能带来的金币收益，埃尔斯所更加在意的，还是如何利用这些魔药，成为真正的传奇法师。

    即便罗德拿走了三瓶完美魔药，埃尔斯依旧感到极为满意。在这场交易中，埃尔斯花费了不少时日，收集泰坦战甲与比蒙之心，但与所得的完美魔药相比，这一切都是值得的。

    将完美魔药收起后，埃尔斯重新将视线，望向了一旁的罗德。

    来此之前，埃尔斯曾通过盗贼公会，了解了不少有关罗德的事迹，对罗德有了一个自身的判断。

    再加上重新见到罗德后，从他身上感受到了截然不同的气势，埃尔斯知道，此时的罗德，已经不再是当初那名会被蛊惑人心法术控制住的亡灵法师。

    炼制的过程中，感知到死亡能量的异常变化，从罗德的身上，埃尔斯更是看出了一些巫妖的影子，按照埃尔斯所了解的事项，哪怕是真正的巫妖，对于死亡能量的控制能力也不过如此。

    正因如此，对于自身能够获得的完美魔药数量，埃尔斯其实并没有抱太多希望。埃尔斯知道，自身饮用一瓶完美魔药也已经足够了，饮用相同核心材料的完美魔药再多，也无法有更多的提升。