    七月初二。

    七月初二这一日，又有许多新客人来到了这座小镇上。

    其中最引人瞩目的是嵩山派的两位高手。

    他们是在临近黄昏时才来的。

    来的时候还带着两匹马。

    两匹已经跑得累死的马。

    二人是从华山脚下跨越千里，飞速赶来的，他们本是嵩山派派去监视华山派的高手。

    死马被抛弃在镇外树林，两位嵩山派高手则走入了小镇的街。

    这二人一位叫“白头仙翁”卜沉，一位叫“秃鹰”沙天江。

    卜沉的头发花白，十分浓密，像是神话中的南极仙翁一样；而沙天江却恰恰相反，头已谢顶，一毛不剩。

    这二人唯一的共同点是右手的手腕处都是空空荡荡的。

    他们右手手腕都已被斩断。

    只因他们参与过当年在嵩山之下，围攻李不负的一战。两人都是被李不负削掉了手腕。

    凭这二人原本的武功，无论如何也不会被嵩山派遣去监视华山，但因为他们曾得罪过李不负，手腕又断，实力大降，于是丁勉最终才做出了这样的决策。

    目前看来，这个决策并不算差。

    因为他们每一次都能很好地将有关华山派的消息传回来。

    只是很少有像这样，两个人亲自驾马赶来，不眠不休，将马跑死都要将密报传递到丁勉耳中的情况。

    这个密报显然是很紧要，关乎重大的。

    所以丁勉看到两人时，连有好几文的馄饨钱都顾不得收了，立刻将两人拉到无人的僻静巷子里，听二人讲这一份密报。

    ·········

    “啊！”

    “卜沉，沙天江，你们怎敢......”

    学堂中大家仍在诵读《诗经》。

    “青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？”

    “青青子佩，悠悠我思........”

    丁勉传出的怒呼，是李不负隐隐约约在一片朗读声音中听到的。

    这呼声闻先生没有听到，蓝凤凰和曲非烟也没有听到，就连离丁勉更近的何三七也没有听到。

    只有李不负听到了。

    一方面因为他内功最深厚，耳聪目明；另一方面，也是因为他念书最不认真，心神根本不在这篇《诗经·郑风·子衿》上面。

    李不负闻声之后，闪电一般地疾掠出去，翻过道墙，穿过条巷，便见到了丁勉。

    丁勉正双眼怒睁，满面惊容，两掌各死死握着一柄长剑！

    两柄长剑的末端已切入其腹。

    若非他掌力深厚，一直把住剑身，恐怕早已被刺个对穿了。

    握剑的两人正是卜沉与沙天江！

    李不负疾掠而下，双手齐出。

    他左右开弓，一手抓向卜沉的后颈，一手切向沙天江的左肩！

    两人均是高手，反应皆也不慢，察觉到李不负前来，立即将剑往回一抽，同时反攻向李不负。

    两柄剑迅捷无匹，似鬼魅一般，带动阵阵幻影剑光，齐齐撩向李不负的下阴！

    这二人用出的赫然亦是“辟邪剑法”！

    李不负的双腿在半空中猛然劈开，两手变式下沉，四根手指一捏，左右手的食指与中指正好夹住两把长剑。

    铿！

    两剑的剑尖皆断！

    断掉的那部分剑尖却被李不负两指一弹，如似飞箭，又朝着二人攻去。

    二人扶墙一掠，躲了开去，再于墙上一点足，便急速逃离远去。

    李不负一个翻身，落地之后，也未去追，而是停了下来，察看丁勉的伤势。

    丁勉勉强说道：“剑......剑上有毒。他们练了......练了辟邪剑法！”

    他说完这两句话之后，嘴唇发颤，已讲不出一个字来。

    李不负观其伤口，已然发紫，摇头道：“好厉害的毒！”

    而这时，蓝凤凰与曲非烟也追了过来察看，那店主还在后面狂跑，一边跑一边叫：“发生什么事了？等一等我！”

    李不负将丁勉的身躯扛起，朝着日出客栈的方向掠去，道：“你受了这么严重的伤，又中了剧毒，天下已没几个人能救你了。”

    丁勉闻言，回光返照一般，又努力地开口，道：“我要死了......请你.....帮.....帮我.....报仇！”

    李不负却又接着道：“但幸好，偏偏‘神照功宗师’和‘五仙教教主’都在这里，你想死也死不了的。”

    此言方罢，丁勉两眼一翻，便昏迷了过去。

    ·········

    到了半夜，丁勉总算醒了过来。

    李不负给他渡了一回神照经真气，蓝凤凰也验出了他所中之毒，替他配好了解药服下。

    丁勉的伤口也已以用店主秘藏的金创药敷上。

    店主还很兴奋，道：“我珍藏多年的金创药终于派上用场了，终于有江湖仇杀在我面前发生了，还是个嵩山派掌门，太好了......”

    丁勉听到这话，差点儿又被气晕过去。

    曲非烟以眼神提醒店主，随即言道：“东大哥，我们先出去，让丁掌门好好休息休息吧。”

    店主应道：“好！”

    他平常一向都是很随和，很儒雅的一个人，但只要一提到诗词歌赋，还有武林轶事时，他便会变得十分兴奋，有些失态。

    等到店主走后，丁勉见房间中只有李不负、蓝凤凰、何三七三人，他才终于开口道：“卜沉和沙天江也学了辟邪剑法！”

    李不负道：“我知道，我看出来了，他们苦练出了左手剑的辟邪剑法！”

    丁勉又道：“他们本是我派去监视华山派的，没想到他们始终觉得我是篡位掌门的小人，一直又都没有重用他们，于是怀恨在心，突然刺杀于我！”

    以“白头仙翁”卜沉、“秃鹰”沙天江的武功和资历，派去监视华山派确实有些大材小用了。

    丁勉道：“谁知他们在这华山之时，早就被林平之所收买，倒戈向福威镖局了！”

    李不负道：“他们这一趟来找你，就是专程为了来杀你的？”

    丁勉道：“他们对我积怨已久，自觉辟邪剑法已有所成，便打算来杀了我，再回山门去夺嵩山的掌门位！”

    李不负点点头，面上表情却竟似毫不在意。

    丁勉继续道：“而他们带给我的密报是说：林平之整顿门派，清理弟子，欲将门派整合，要把华山派一脉全部并入福威镖局中去。这消息也不知是真是假了！”

    若这密报为真，那林平之的这一举措当然会引起很大的风波，尤其是五岳剑派，更是不可能答应。

    丁勉又道：“但我猜想，林平之恐怕是能够做得出这种事情来的人。我也总算知道林平之为什么要对你百般讨好了，他正是为了这一天，要将华山派从五岳剑派中挪出去！”

    李不负是曾经五岳剑派的五岳总掌门，所以要把华山派从五岳剑派中除名，从某种意义上讲，也是在隐隐触碰到了李不负的势力。

    林平之先恭敬讨好李不负，这样就算是后来李不负真的不高兴了，那么他就立即收手，也不会产生太大的冲突。

    ——因为李不负与林平之本就没有什么仇怨，所以林平之认为，他只要态度好些，想和李不负“做朋友”也还算容易。

    李不负想了想，并未说什么，而是道：“这些小事，明日再谈吧。”

    丁勉道：“这也是......也是小事么？”

    李不负“嗯”了一声，道：“我面前还有一件更重要的事。”

    丁勉不禁问道：“什么事？”

    李不负道：“就是今日那篇‘诗经’我还没背下来，得赶紧回去背书了。”

