    “球迷朋友们，大家晚上好，现在是京城时间6月30日晚上六点五十五，我身后就是横滨国际综合竞技场，2002年世界杯决赛中国队与德国队的比赛将于这里在五分钟后开始，这场比赛将由我和张指导一起为大家解说。”电视上的解说员换了一个人。

    咦？黄健翔那儿去了？这场咋换成了张兵？就当球迷们疑惑地时候，张兵也解释了，“黄健翔之前解说的时候太过辛苦，导致嗓子出现短暂的失声，暂时没办法给大家解说了，不过请大家放心，健翔很快就会康复出院的。”

    噗，球迷们顿时笑了，我还以为是啥啊，原来和我一样么，都是因为中国队表现太好，情绪太过激动把嗓子吼坏了啊。

    嗯，这段时间因为喊叫声音多大而导致短暂失声的可不止黄健翔一个，不少球迷都出现了类似的问题。

    导播将镜头切到场上，张兵赶紧抓住机会吃了几颗金嗓子，他可不想和黄健翔一个下场，张指导开始介绍出场队员，“中国队的首发阵容和前几场一样，依旧是五三二阵型，德国队则针锋相对的派出三后腰阵型，杰里梅斯、哈曼和弗林斯三人将对欧力展开围追堵截。”

    “同时，两翼的博德和施耐德将承担进攻重任。”张指导对这场比赛还是很谨慎的，虽然德国队实力不如巴西，可他们还是要比中国队强大许多倍，“中国队比德国队迟踢一天比赛，在体力上可能不占优势。”

    不光是少休息一天的原因，中国队和德国队相比，在平均年龄上也吃亏些，就更别说体能储备情况了，在这方面中国队同样和德国队相差甚远。

    所以，这场比赛和上场对巴西队一样，都只能在九十分钟内解决问题，一旦拖入加时赛，中国队必败无疑，有了准备的德国队绝不会让沈隆再次上演单骑闯关的好戏。

    “德国队率先开球，后场到脚之后，德国队像所有和中国队比赛的对手那样，将球打到了边路，传给施耐德，让施耐德从边路突破，我们看到李晓鹏和孙吉海的站位很好，看来，在经历了世界杯的考验之后，他们的能力有相当大的提升。”

    “等等，我们看到了什么？”场上另外一边的变化让张兵惊讶不已，“现在中国队还是防守啊，杰里梅斯怎么就开始防守了？他利用卡位拦住了欧力前去边路支援的路线，在德国队进攻的时候，杰里梅斯就开始了防守！”

    “不光是杰里梅斯，哈曼也在留意欧力这边，尽管这两名后腰的站位都很靠前，他们却没有一点儿参与进攻的打算，只剩下弗林斯一名球员来接应边路的施耐德，德国队对欧力的封锁简直到了极致！”

    “可是这样的话，德国队的体能能跟得上么？杰里梅斯和哈曼的年龄比吉尔伯托-席尔瓦和克莱伯森大，巴西队的这两名后腰可是被欧力给拖垮了啊！一旦他们俩下去，德国队有替补可以补上么？”张兵依旧不解。

    在巴拉克停赛之后，德国队的中路防守球员可就只有这么多了，这三名后腰任何一名被欧力拖垮，沃勒尔就会和斯科拉里一样陷入捉襟见肘的地步，只能换上其他位置的球员来勉强支撑，其余几名中场里肯、阿萨莫阿都是攻强于守的球员，他们肯定顶不上。

    “我觉得德国队这么做有两个原因，首先可以减缓边路进攻的压力，中国队其它队员的实力和欧力相比还有很大差距，如果没有欧力干扰，德国队的进攻就能打开一些；其次，则是为了加大欧力的体能消耗。”张指导分析道。

    “欧力如果想支援边路，就必须先绕过杰里梅斯，就要消耗更多的体能，欧力在这届世界杯的总奔跑距离已经超过了一百二十公里，对他的体能也是巨大的考验；或许沃勒尔是想和欧力兑子吧，就算累垮两名后腰，只要能把欧力体力消耗干净，也是值得的！”

    窝草，德国人太奸诈了吧！这下可是不妙了啊！电视机前的观众顿时担心起来，是啊，欧力前几场已经那么累了，踢完巴西之后躺了好半天才起来，这才几天又要踢比赛，德国队还拿出了这样的办法，他能坚持得住么？

    要不让欧力放弃对中路的支援好了？这样似乎也不行啊，没了欧力的支援，光靠马儿、李晓鹏、孙吉海他们能拦住施耐德、博德和弗林斯么？他们的进攻能力或许不如卡洛斯、卡福，可也不是中国队球员能挡得住的啊。

    沈隆也意识到了这一点，他稍一思索就做出了决定，没有继续绕开杰里梅斯前往边路，而是把自己的位置向后撤了一点儿。

    “欧力这个应对方式很聪明！”张指导经验丰富，马上看出了这一招的妙处，“边路进攻其实是有局限性的，在边路你就算突破再厉害，也没办法直接威胁球门，要么传中，要么选择内切射门，不管哪种方式，最终的进攻点还是落在了中路。”

    “而欧力后撤，既可以破坏对手的传中，也可以拦截德国队的内切，这要比不断在两个边路支援要节省体力的多！”

    球迷们稍微松了一口气，嘿嘿，任你沃勒尔奸似鬼，也得喝欧力的洗脚水啊，这下我看你咋办，欧力都到禁区线上了，你还让杰里梅斯继续盯着他么？他要是过来，欧力就又可以去边路，你一个人总不能拦住两个方向吧？

    沃勒尔稍微有些惊讶，旋即恢复正常，这样也好，虽然中路的抢点、射门难度加大了，但最后一传的压力减轻了，只要能把球传到禁区里，就是德国队的机会。

    施耐德和弗林斯配合摆脱了孙吉海和李晓鹏的纠缠，看到范将军围堵过来之后，他抬头瞅了一眼禁区里面，随即飞快地大脚传中。

    足球划过一道弧线朝中国队的禁区中间飞来，克洛泽做好了头球的准备。

