“光头我告诉你，明天就没有明达了，到时候没人护着你，你要想想自己以后的日子该怎么过！今天得罪我，我啊……”

林国正在光头的暴揍之中，还不忘说出这样的话来威胁光头，可此刻的光头已经红了眼，不管谁来，都已经阻止不了他了！

手下的弟兄们看着光头红了眼的样子，不由得都愣住了，特别是刀子。

他已经很久都没有看到自己的大哥这么凶残了，而今天，看到这一幕，让他不由得想起了曾经叱咤风云的光头，那个时候，或许是因为年轻，在他们眼里，似乎没有任何值得他们害怕的事情。

现在的光头，颇有当年的风范！

于是乎，刀子也浑身充满了斗志，三加五除二的带领着弟兄们将自己眼前那五六个人一个个干翻在地，而后刀子毫不迟疑，对着弟兄们一招手，一群人便是对着明达里边冲了过去。

“呼~呼~”

此刻的光头艰难的喘着气，脑袋上流下来的汗水犹如刚刚被雨淋过一样，那一脸的赤红之色，看起来也是颇为吓人。

可即便如此，他依然没有停止对林国正的暴揍，此刻的林国正已经说不出话来了，嘴里嘟嘟囔囔也不知道在说些什么，只能看到，他紧贴着地面的嘴巴淌出了殷红的鲜血，一颗洁白的牙齿，有些刺眼的掉落在地面之上。

“我不管我明天会怎样，但是你，是绝不可能有明天了！”

光头揍的自己已经累得喘不上气来了，拳头上也沾满了鲜血，可他依然没有打算停下来。

终于，再一次抡起拳头的时候，光头被李潇潇拦了下来。

“光头！不敢再打了！”李潇潇拉着光头的手腕，看着光头那迷离的眼神和恍惚的表情，开口提醒道。

“嫂子……你……还好吧？”光头累得说话都吞吐起来，停手之后，目不转睛的看着李潇潇，开口询问道。

“没事……”李潇潇内心极为感动，连连点头，眼眶湿润着说道。

“对不起……没有保护好你……”光头则是自责的低下头去，轻声道。

“我去看看里边情况怎么样了，嫂子你先休息一会儿，我处理完之后……再送你去医院……”光头还没休息片刻，注意到自己的弟兄们都已经冲入明达，自己也随即跟着站了起来，继续喘着气，对着明达大门走去。

“光头！你休息休息吧，我看你也挺累的。”李潇潇尝试着阻拦道。

“没事，我年轻，片刻就好。”光头笑着不以为然道。

“对了，你看好这家伙，别让他站起来！”光头再度对着地上的林国正狠狠的瞪了一眼，随即说道。

李潇潇闻言，只好无奈的点头答应了下来。

明达集团。

内部依然一团乱糟糟的，很多员工已经被打的失去了反抗能力，要么倒在地上，要么趴在椅子上，一个个看起来都浑身软绵绵的样子。

这些打手很清楚人体的弱点，他们每一次出手，都攻击人体弱点，效率很高，对付这些毫无作战经验的普通人来说，速度极快。

十七楼毕罗春的办公室门口，毕罗春也已经倒在了地上，他尝试了好几次想要站起来，可终究还是站不起来。

这里此刻已经没人，张振国至少还知道趴在椅子上一动不动，虽然也受伤，但比起毕罗春，则是轻了不少。

毕罗春则是一站到底，除非自己站不起来，不然就不会作罢。

而那些之前揍他们的人，此刻也已经去往别处，帮助其他人。

趴在地上的毕罗春眼神迷离，嘴里却依然在嘟囔着：“潇潇……潇潇……”

他知道，过去了这么久，李潇潇一定已经被林国正等人给带走了，自己没有保护好她，毕罗春不知道自己该怎么跟方志强交代。

此刻的他，也是满心的自责和内疚。

突然，一楼大门被推开，一个短寸男子的身形出现在门口。

众人不由转头望去。

只见那男子拳头之上滴着一滴滴殷红的鲜血，那双充满了杀意的眼神让人一看便后背发凉。

很多人都认识这个短寸男子，大家都称其为光头。

而看到光头的身形，很多人都不由得慌了。

因为光头此刻的状态让他们内心已经不安，光头那拳头上的鲜血是谁的？难不成，是自己老大林国正的？

想到这里，他们不经意的已经消退了不少的战意。

而光头毫不迟疑，猛然冲上前去，随意的解决了两个家伙之后，对着明达的员工开口问道：“老毕在哪？”

“在……在办公室……”明达一个倒在椅子上的员工战战兢兢的跟光头开口说道。

他们以前都是经常坐在办公桌疏忽工作的，什么时候遇到过这样的事情？今天的事情，已经让他们一个个都傻了眼，完全不知道自己在干嘛，经历了些什么。

听到那个人的回答之后，光头毫不迟疑，对着十七楼而去。

毕罗春的脾气光头也是略知一二的，那个家伙显然是不会临阵脱逃的，可是今天看着那些正在战斗的人当中，光头并没有看到他的身形，所以自然也免不了有些担心。

到了十七楼，光头却发现这里已经没有几个人，和下边挤抗不动的情况比起来，这里让人感觉呼吸都变得清爽了起来。

然而，走到毕罗春办公室门口时，看到倒在地上的毕罗春，光头这才再度惊慌起来。

“怎么回事？”光头上前，一边搀扶着毕罗春，一边开口问道。

然而毕罗春却是艰难的伸出手，对着光头说道：“潇潇……潇……潇潇……”

听着毕罗春那担忧而又急切的声音，光头也是反应了过来，随即就开口说道：“你放心吧，嫂子没事了。”

毕罗春这才大松了一口气，被光头扶到了沙发上之后，他再度咬着牙对光头说道：“林国正！林国正！”

由于无力，毕罗春只能简短的说些话，而光头听到这些话，自然也是瞬间明白了过来，随即就再度说道：“已经倒地不起了。”

毕罗春这才算放心，看向光头的时候，他脸上不由得浮现出一抹笑容。

他此刻觉得自己通知光头是一个最对的选择，不然的话，现在还不知道事情会闹到哪一步呢。

“你这么能打，怎么把自己搞成这样？”光头看着毕罗春脸上的血迹，不由得开口问道。

“他们都是专业打手，明达的员工根本不是他们的对手，现在情况怎么样？”毕罗春很担心这一点，他知道明达的员工都已经参与了战斗，可是双方实力差距太过悬殊，那些加入战斗的员工，也肯定都会落入下风，甚至会有生命危险！

不管集团被砸成什么样，都可以再修复，可是一旦闹出了人命，到时候就不是那么简单的事情了。

不管是对外也好，还是对内也好，都不好交代。

“你现在都这个样子了，就不要管别人怎么样了，先把你自己好好管好吧！”光头一边说着，一边从自己的衣袖上撕下来一块，将毕罗春手臂上的伤口简单包扎了一下，随即再度说道：“走，先跟我去医院处理一下，失血过多会很危险的。”

“我不去！你抓紧时间去把他们赶出去，不能让我们的员工再受伤了！”然而毕罗春却是倔强的挣脱着，并且着急的对光头如此说道。

闻言，光头也之后再度无奈的站起身子，转身而去。

此刻，天色已经昏暗，光头再度折返去一楼的途中，透过窗户，看到外边血红的夕阳即将坠下，似乎在预示着什么……

而与此同时，方志强和王亚欣终于抵达目的地。

已经睡着的方志强仍然没有醒来。

一旁的王亚欣拍了拍方志强的肩膀。

方志强这才猛地一下醒了过来，身子也不由得再度猛然一颤。

“你今天怎么回事？怎么总是这样？”王亚欣也是颇为无奈的看着方志强反应如此之大，随即开玩笑道。

方志强则是一脸茫然，不知为何，他总觉得，好像是有什么大事要发生一样。

下了飞机之后，方志强就迫不及待的想要给李潇潇打电话，可是李潇潇的电话刚刚在办公室里就已经被林国正的人给收了，现在根本不在身上。

方志强打了好几次都没人接，他心里顿时就开始七上八下起来。