
　　什么是至尊骨？

　　相传真正的人族至强者，有部分人最终会诞生出圣骨，出现自己的原始印记，有自己专属的原始宝术。

　　有极个别人，更是天生就有原始宝骨，如金翅大鹏、真犼一般，与生俱来，所诞生的宝术足以傲世，可以称其为……

　　至尊骨！

　　而身具至尊骨的人，就是天生的至尊。

　　只要不在半途夭折，那么未来前途不可限量，注定成为至尊。

　　原本在得知了给自己的见证奖励是至尊骨后，李安的感觉就是在路边捡到了一根狗尾巴草。

　　除却混沌体、圣体这些逆天的天赋体质外，在成帝后任何的先天体质对于自身的加持已经近乎于无了。

　　虽然至尊骨乃是未来荒天帝最开始的体质天赋，可是实际效果却是不尽人意。

　　甚至只能够和遮天世界里的神王体、先天道胎等T2级别的体质相当。

　　除却孕育出一道专属于自己的原始宝术外，只能够辅助宿主提升到至尊的境界。。

　　实在是鸡肋。

　　至少对于现在的李安来说是这样的。

　　至尊是啥？

　　区区准帝而已，只有走到了极道之巅的至尊才能够与大帝比肩。

　　但他早已经成帝了，根本用不上，要是早上五百年获得至尊骨这个天赋，他或许会欣喜若狂，这样就可以躺着升级了。

　　而所谓至尊骨孕育出的原始宝术，对他更是没有任何的用处。

　　就算是威能再强，比得过九秘吗？

　　比得过十凶宝术吗？

　　根本不可能。

　　也只有石昊在以后一次又一次的斩去自己的至尊骨，所孕育出来的第三至尊术，才能够令现在的李安动容。

　　因此，所谓的至尊骨并不强，强的只是石昊本人罢了。

　　让至尊血流遍了全身，走出了自己的路。

　　而李安可不想去复制石昊的路，闲的蛋疼的自己给自己做骨质去除手术。

　　还不如让他扣了石毅的眼珠子呢，起码重瞳到了仙王都还有一些效果。

　　但是……

　　很快，他就真香了。

　　因为他的至尊骨，可不简单，甚至可以说比让他提前开启第六秘境都要来的更加珍贵。

　　【百万年至尊骨：天生至尊,可以孕育出一道专属于自身的仙帝法。】

　　这可不是魂骨。

　　虽然都是百万年的成分,可是百万年连头猪都能够成仙了，那么至尊骨过个百万年孕育出个仙帝级宝术也不过分吧？

　　没错，正是仙帝级。

　　原本正常的至尊骨，所孕育出来的原始宝术,也顶多只是至尊术而已,可是这块他见证奖励获得的百万年至尊骨，却是孕育出了仙帝法。

　　还是……

　　专属于自身的仙帝法。

　　简直是恐怖如斯,绝对要倒吸一口冷气以示尊敬。

　　什么是仙帝法？

　　那么就要先说明一下仙帝这个境界了。

　　如果说大帝是人道领域的极巅,仙帝就是仙道领域的极巅，超越真仙、仙王、准仙帝,屹立在大道的尽头。

　　无可超越。

　　而在完美世界中自古以来，世间除却尸骸仙帝外,还未曾有人走到这一领域。

　　就算是准仙帝,也不过几人而已。

　　就算是到了圣墟时期,战力体系再度暴涨,仙帝也只有十多人，还是站在世间最顶级的存在,仅在诡异始祖之下。

　　可想而知,想要踏足这一领域的难度,说的上是万古唯一。

　　而仙帝法作为仙帝的手段，那自然也是恐怖到了极点，难以想象。

　　李安到现在为止，所学到的最高级别的道法神通，也只不过是道祖级大衍天通而已，相当于准仙帝的层次，比起真正的仙帝法差的很远。

　　可是就算是这样，这门大衍天通也可以说的上的是恐怖，让现在还未成仙的李安，都能够瞒住仙王的法眼,不可谓不强。

　　只是道祖级秘术就这般恐怖,很难想象仙帝法会有多么的匪夷所思了。

　　只是说石昊未来创造出来的仙帝法——他化自在，就足以令人生畏,分化出万千，于不同的时空中存在。

　　不过他化自在大法最厉害的并不在幻化分身,他的变态之处在于这个技能本身就是一个超级的外挂,在岁月的万古长河中都有石昊所幻化出来的分身,这些分身在每个时代还是单独存在的。

　　可以说石昊的“他化自在大法”是一种无限复活的模式。

　　虽然李安不知道自己至尊骨中所孕育的仙帝法究竟有多强大，就算是比不上石昊的“他化自在大法”,至少也不会差上太多。

　　都是仙帝法，要挣点气啊！

　　李安看着自己的胸口，在那里有一团朦胧的光团，仿佛在孕育一个仙胎，恍惚间有大道仙音传出，更是有各种异象环绕。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至……

　　有丝丝缕缕的仙帝法则从其中溢了出来。

　　这就是他体内的那块百万年至尊骨。

　　只不过现在还没有成型。

　　至于孕育的时间，嗯……看名字百万年至尊骨，其实指的不是它的年岁，而是……

　　得孕育百万年才能够成型。

　　原本在得知奖励给自己的这块至尊骨其中孕育了一道仙帝法，李安是十分满意的，甚至想要点个赞，可是得知了还需要时间成型后……

　　坑爹啊这是，百万年时间猪都能够成仙了，那他岂不是都能够自己成为仙帝了，到时候还要这仙帝法有何用？

　　一下子就扑灭了他心头的火热。

　　知道他有多伤心吗？

　　不过并非真的只有等待百万年时间，才能够让这块至尊骨孕育专属于他的仙帝法。

　　【百万年至尊骨：可孕育出专属于自身的仙帝法，孕育时间：1000000年。注：可以太古十凶级真血进行滋养，加快孕育时间。】

　　在得知了可以利用太古十凶级别的真血，开启VIP加速通道后，李安才算是没有破防，还算是勉强可以接受。

　　毕竟是仙帝法，不可能那么简单的得到。

　　而在先前他只有天角蚁的力之极尽血，将其引导进入至尊骨后，减少了十万年的时间，还剩下九十万年时间。

　　现在给小不点进行了人生洗礼过后，再次获得了见证奖励凤凰涅槃精心,正好又可以缩减一下时间。

　　李安没有犹豫,直接望向体内的那一缸子凤凰涅槃精血，然后就有一滴拳头大小的金红色凰血出现，而后直接就朝着他胸口孕育至尊骨的位置飞去，化为养料让其吸收。

　　嗡！

　　在这一刻,胸口的至尊骨光芒大盛,璀璨夺目，朦胧的光团中仿佛出现了若隐若现的大道符文，神秘至极。

　　那原本丝丝缕缕仙帝法则，更是多了几分。

　　【剩余孕育时间：八十万年。】

　　仔细感受了一下胸口至尊骨的状态后，李安才满意地点点头，接下来只要再收集八种其他太古十凶的真血就可以孕育出这道仙帝法了。

　　“记得天神书院里，好像有不少各种种类的十凶精血吧？”

　　李安回忆了一下，他可不想静等靠着见证奖励，获得太古十凶的真血，也要合理利用一下乱古时代的资源。

　　“等不久后去天神书院走一趟吧。”

　　他在心中想到，至于现在有更加重要的事情……

　　带娃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十五章 百万年至尊骨免费阅读。https://xs.23sk.com 