    徐洪刚心里有气又不能发，不冷不热道，“郭市長，我个人认为，只要真心想工作，在哪个岗位上都能发光发热，乔梁还年轻，让他多到一些部门去工作锻炼，怎么会是打压？”

    “徐副書記要是这么说，那徐副書記也到这些岗位上去发光发热一下？”郭兴安笑呵呵地说道。

    “郭市長，你……”徐洪刚气地眉头一跳，郭兴安简直是一点都没把他放在眼里，岂有此理！

    看徐洪刚和郭兴安顶了起来，大家面面相觑，谁也没想到，会议一开始的火药味，会是在郭兴安和徐洪刚之间产生。

    在郭兴安调任江州担任市長后，作为三把手的徐洪刚和郭兴安之间一直保持着相对和谐的关系，从没有人感觉他们之间有什么矛盾和不睦，在班子成员会上，他们也从来没有发生过什么争执，但今天，因为乔梁这事，他们俩突然就顶了起来。

    这让大家感到意外，一方面是意外徐洪刚，因为乔梁是徐洪刚曾经的下属，甚至徐洪刚之前对乔梁还颇有栽培和提携，乔梁也对徐洪刚很尊敬忠诚，他们看起来一直很好的关系，怎么突然就发生了问题，徐洪刚怎么突然就要如此对待乔梁？这让不少人感到十分困惑不解。

    大家意外的另一个方面是郭兴安，郭兴安是从省里调来的，之前没人听说他和乔梁有什么密切关系，也没听说乔梁的靠山是郭兴安，似乎他们俩应该是没有什么紧密交集的，怎么在乔梁的事情上，郭兴安会突然如此强力支持乔梁，甚至不惜和徐洪刚发生正面硬钢。徐洪刚现在的后台是苏华新，他现在腰杆明显硬了起来，郭兴安不会不知道，既然知道，为何还要这么做？难道他就不怕徐洪刚往上给苏华新打他的小报告？

    这其中到底有什么道道？这其中一定有什么道道。

    除了少数几个知道内情的班子成员，其他人都在意外中胡乱猜测着。

    此时，楚恒面色沉静，不动声色看着眼前的场景，内心不断发出不屑的冷笑。

    此时，骆飞脸上露出淡淡的笑，朝徐洪刚使了个眼色，示意徐洪刚稍安勿躁。

    看到骆飞的暗示，徐洪刚深吸了口气，强压下心头的怒火，这会他不只是怨恨乔梁，更对郭兴安产生了强烈的怒火。

    现场的这个效果，无疑是让骆飞满意的，他借徐洪刚来打压乔梁，同时，又让徐洪刚和郭兴安之间产生直接矛盾，这方便他今后拉拢徐洪刚，也会让徐洪刚更加死心塌地站在他的阵营，至少徐洪刚今后是绝对不可能和郭兴安走一块去了。想及此，骆飞心里不禁有些得意，觉得自己这次的计划委实是太妙了，简直是一石二鸟。

    要是在以前，骆飞不会这么迫切地想拉拢徐洪刚，毕竟他心里还有当初徐洪刚紧跟安哲的阴影。但现在，知道徐洪刚有新来的苏华新当靠山，对方在骆飞心里的地位已然不一样。

    此刻，会议室里的各个班子成员，同样是心思各异，冯运明心里充满担忧，看现在的态势，乔梁有点凶多吉少。

    冯运明想着心事，抬头看了看郭兴安，见郭兴安一脸平静，冯运明心想自己的涵养功夫委实是不如郭兴安。

    冯运明并不知道郑国鸿来到了江州，而郭兴安对于乔梁的事早就成竹在胸，所以这会一点也不急。

    反观骆飞，看到郭兴安一上来就和徐洪刚较劲，心里得意不已，在他看来，郭兴安这是着急了，这才符合骆飞心里的预期，今天的班子会议，他同样要给郭兴安一个下马威，让郭兴安知道这江州市是谁当家做主。

    骆飞嘴角微微一扬，转头看向了楚恒，这时候该楚恒出马了。

    楚恒不动声色微微点头，虽然他不想站出来直接开罪郭兴安，但骆飞昨晚特意对他做了交代，楚恒此时只能按照骆飞说的去做。

    清了清嗓子，楚恒正准备开口，突然有手机铃声响起，骆飞神色一怒，下意识要批评是谁没把手机调静音，低头一看，桌上响的是自己的手机。

    骆飞抬手就要把手机挂掉，看到来电号码时，骆飞倏地一愣，这……这竟然是郑国鸿打来的！

    骆飞手机里存的是郑国鸿的工作号码，此刻，郑国鸿就是用工作手机给骆飞打的电话，短暂的愣神后，骆飞几乎是第一时间接起电话，脸色瞬间变得恭敬起来，“郑書記，您好。”

    “骆飞同志，我在你们江州呢，你这个主人有没有空陪我走走看看？”电话那头，郑国鸿笑眯眯地说道。

    “郑書記，您来江州了？”骆飞心头一惊，郑国鸿来江州，他竟是一点消息都没听到。

    “嗯，我在温泉小镇这边，今天打算到下面去转转。”郑国鸿说道。

    “好好，郑書記您稍等，我马上过去。”骆飞忙不迭点头，虽然他是关新民的人，但对郑国鸿，借骆飞十个胆子也不敢有丝毫怠慢。

    “好，那我在温泉小镇这边等你……”郑国鸿把自己住的宾馆名字告诉了骆飞，又补充了一句，“骆飞同志，我这趟来江州，只是私人行程，你那边就别搞得兴师动众了。”

    “好好，我明白。”骆飞连忙点头。

    挂掉电话，骆飞看着正在开的班子会议，脸上露出无奈的神色，计划不如变化快，郑国鸿突然来到江州，他现在就得过去陪同，这会暂时是没法继续开了。

    没心思多想，骆飞站起身道，“今天的会暂时不开了，国鸿書記来咱们江州了，我现在就得过去，今晚或者明天，再找个时间继续开，大家等通知。”

    骆飞说着，顿了顿，又道，“郑書記这趟过来，说只是私人行程，大家就不用都过去了。”

    众人闻言，脸上都露出惊讶的神色，郑国鸿竟然又来江州了！省里的一把手过来，就算真的只是私人行程，这显然也不是小事。

    骆飞匆匆忙忙就往外走，在场的人却是心思各异，徐洪刚眼珠子一转，快步跟了出去，楚恒同样也是动作利落快步往外走。

    骆飞下楼时，看到徐洪刚和楚恒一前一后跟了上来，微微一怔，问道，“你俩过来干嘛？”

    “骆書記，我想着您一个人过去，万一郑書記有什么事要帮忙，您一个人忙不过来，我去帮忙打打下手。”徐洪刚笑道。

    骆飞闻言，脸皮抽搐了一下，特么的，老子一个一把手，还用担心没人使唤？你徐洪刚压根就是想着到郑国鸿面前露露脸。

    心里骂归骂，骆飞并没有点破徐洪刚的心思，转头看了楚恒一眼，骆飞对楚恒还算了解，心知楚恒肯定也是这样的心思。

    楚恒见骆飞看他，干笑了一下，“骆書記，我也想过去帮帮忙。”

    骆飞点点头没说什么，他对楚恒倒是没啥意见，对方想进步，骆飞心里也是支持的。

    “行吧，那你们一起跟我过去。”骆飞点头道。

    三人一起坐车去温泉小镇，车上，楚恒问道，“骆書記，郑書記是啥时候过来的，怎么之前没听到消息呢？”

    “不清楚，我也是刚刚接到郑書記亲自打的电话才知道他过来了。”骆飞摇摇头。

    “看这个时间，郑書記恐怕不是今儿早上才过来的，会不会是昨天就来了？”楚恒抬手看了下时间，猜测道。

    听到楚恒这话，骆飞心里一震，楚恒这个猜测完全有可能，不知为何，骆飞这会眼皮突然就跳了起来。

    几人没再说话，各自想着心事，车子到达温泉小镇的宾馆时，骆飞前脚刚下车，转头就看到后边一辆车子驶了过来，速度比他们更快，仔细一看，那可不正是市長郭兴安的座驾。

    车上，市長郭兴安，组织部長冯运明，包括纪律部门的一把手郑世东，几人先后下来。

    骆飞脸色变得难看，等郭兴安走近，冷着脸问道，“郭市長，你们过来干什么？”

    “骆書記，瞧您这话说的，我们是来聆听郑書記教诲的。”郭兴安笑呵呵道。

    骆飞闻言差点没气吐血，偏偏还不好多说什么，他总不能说不允许郭兴安过来，从关系亲疏来说，郭兴安调到江州来当市長，还是郑国鸿点的将，对方同郑国鸿的关系比他近。

    两人说着话，后边一辆车子又开了过来，只见从车上下来的是宣传部長宋良，骆飞见状登时无语，尼玛，班子成员几乎都来了。

    郑国鸿这时从不远处走过来，看到骆飞等人，笑道，“来的人还不少嘛。”

    骆飞快步迎上去，陪着笑脸道，“郑書記，大家听说您来了，都十分激动，都想聆听您的教诲。”

    郑国鸿闻言一笑，“那好嘛，既然都来了，今天咱们一起下去走走。”

    郑国鸿说着走向自己的车子，“走吧，咱们去松北。”

    “去松北？”骆飞心头一跳，怎么郑国鸿又要去松北？这是巧合还是有意安排？

