    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苏棠等人看着各大势力争锋献媚的样子，一脸愕然！

    王德发！

    你们还有点大势力的样子吗？

    要不是知道林缺的性别，真怀疑你们对他有意思。

    太可怕了！

    林缺：“你们不要为了我打架！”

    “这样吧！”

    “大家现在都是一条战线的盟友，都别讲什么江湖规矩，一对一单挑了！”

    “一起上，尽快解决战斗！”

    众人相视一眼，冷哼道。

    “就这么办！”

    “我来打头阵！”

    兽人国之中，一位人身狮子头的家伙飞出，身上魂力爆发，化作一头金毛狂狮，威风凛凛！

    一声恐怖的狮吼声传出，暗中，无数兽人从黑暗中疾跑而出。

    “妈的，我们上，别被这群牲口抢了先机！”

    布莱克，比尔身上魂力冲天而起。

    下一秒。

    黑夜之中，一位位骑士手持长矛，骑着飞行妖兽狮鹫俯冲而下！

    场面浩荡！

    “我们上！”

    戒空和尚等人，身上沐浴佛光，一尊金光佛像出现，手掌托举着众人，扶摇直上。

    林缺看着各大势力尽显神通，那叫一个大饱眼福！

    “啧啧，这就是外国的御灵者嘛！”

    “真屌！”

    身后，秦枫等人被惊的目瞪口呆。

    “牛啊！”

    “八大国的势力，都为你卖命，回国后吹牛逼都有资本了！”

    “我要是也能这么优秀就好了。”

    此时。

    酒店大楼内。

    光明教廷众人正齐聚在客厅内吃着大龙虾，品红酒，忽然一位小弟冲了进来。

    焦急的怒吼道：“不好了，我们被包围了！”

    雷夫眉头一皱，放下手中的红酒杯，怒斥道：“毛毛躁躁的，你什么时候才能学会泰山崩于前而面不改色？”

    “能不能像我一样成熟点！”

    小弟急的上气不接下气：“楼……楼下，各大势力的人马全部汇聚了，看样子，是冲着我们来的。”

    雷夫慢悠悠的端起酒杯：“多少人？”

    小弟：“数不清，应该有一两千，而且每一个的实力都在五十级以上。”

    “为首的还有九十级的。”

    “噗！”

    “你说什么？”

    雷夫听着，还没下咽的红酒，全部喷了出来，嘴巴张得都能吞下一个鸡蛋。

    嘉尔连忙起身，走到窗户边，当他看清周围的局势时，瞳孔一缩。

    “圆桌骑士！”

    “兽人国！”

    “梵陀寺！”

    这可都是八大国的官方势力。

    “雷夫，你是不是招惹这群煞星了？”

    雷夫一脸懵逼：“怎么可能，我脑子又没被门夹过。”

    嘉尔更加的不解。

    前不久他们才和梵陀寺结盟，现在这些家伙带着人上门找事！

    来者不善啊！

    “都别轻举妄动，我下去谈……”

    “砰！”

    还没等嘉尔把话说完，一声巨响传出，他们所在的房间墙壁被一柄长矛刺穿一个巨大窟窿！

    瞬间，碎石飞溅，烟尘四起！

    “碧池！”

    嘉尔脸色狰狞：“所有人，准备战斗，杀出去！”

    远处，林缺拿着望远镜，对着身边的几大首领微笑说道：“各位，就凭咱这实力，十五分钟解决战斗，不过分吧！”

    三大首领拍着胸脯保证道：“索锋先生放心，这件事看我们操作！”

    “弟兄们，都给我打起精神，搞完这一票，回国带你们大宝剑！”

    “高级那种！”

    化作金毛狂狮的兽人，怒吼一声，声音爆冲出，巨大的狮爪拍向酒店大楼。

    “疯子！”

    雷夫脸色愤怒，手中出现一柄雷斧，朝着狮爪劈了下去。

    轰！

    两者相撞，两股力量极其恐怖，溢散出的力量余波，将所在楼层全部震碎。

    碎石飞溅一地。

    “兽人国，你们难道想挑起战争不成！”

    狐煦：“挑起战争，言重了！”

    “我们不过是联手追杀冥渊罪犯罢了！”

    嘉尔瞳孔一缩，一股巨大危机感，爬上心头。

