    五年后。

    温铭以二十上品灵石价格，转售了‘灵引’丹铺，买了一件两百方的储物袋，装满了书卷、灵材、十余套低阶上品阵器，六件低阶上品法器，三个低阶上品丹炉，外加诸多符器和大量日常食材。

    然后头也不回的走入飞舟港台，这里千百艘巨大飞舟，如同一座座高耸入云的大山，一眼望不到头，密密麻麻的修士来往其中，非常让人震撼。

    通往蛮荒的飞舟半年一趟，此时已经在上舟，温铭拿出早已购买好的玉符‘船票’，跟在人群后面，踏上摆渡桥。

    这艘飞舟十分巨大，宛若一空中陆地，淡黄色的甲板泛着灵韵，踩在上面就像石板；往前看去，一座五十余层高‘大楼’耸立，每层间隔从下往上，一层比一层高，其下有一道道大门。

    在‘船员’的引导下，他来到了三十一层一间房内，其内十分宽敞，其间假山流水，花草芬芳，左右五个房间，有客厅、卧室、静室、丹房、茅房，宛若一个小院。

    “五千中品灵石，不算太亏。”

    温铭对环境相当满意，一般飞舟费用也就一千中品灵石，但环境肯定相当差，于是索性买了不高不低的位置。

    更高层环境肯定更好，但价格也是相当贵，五十三层要三十块上品灵石，恐怕只有筑基大修才能享受得起。

    简单收拾了下，来到待客厅后面，这里是一片宽敞的廊坊，其上有诸多亭台，可以眺望风景，同时也是与人交流畅谈。

    半个月后，装满货物和修士的飞舟缓缓启动，周体泛起阵阵涟漪，接着越飞越高，很快撞入云层。

    温铭看着下面越来越小的‘启明城’，并无多少留念，此地不过是他人生中的一站，未来还会有很多。

    或许，修行本来就是如此，为生活，为长生，为理想，为野心，为一切想要达到的目标。

    人就是这样，贪婪地追求不曾拥有的东西，唯有这样人生才别样精彩。

    不多时，‘启明城’只剩下一小点，然后就是一望无际的大海……

    一转眼就是半年，温铭早有心理预期，问过‘船员’，知道此去蛮荒需要三年之久。

    坐在廊坊亭子内，一手看书，一手把玩着灵玉，不时抬头看向飞舟外的海域。

    “这位先生，我家老爷请您过去一叙。”

    这时一仆从走过来，恭敬的作揖请礼，温铭抬起头看了不远处一亭台，里间坐着四五人，有七八个婢女服侍，正看向他。

    温铭微微颌首，收起书籍，跟随着仆从来到亭台，其内五人站起身相互作揖，旋即自我介绍，皆是左右船客，因住的比较近，于是时常一起喝茶。

    五人中地位最高的是一名老者，名唤刘琛，乃是一名大商贾，此去蛮荒做些生意，修为看不出高深，应该是有遮掩气息的宝物或敛气诀。

    “温道兄，这些日子见你一人独来独往，也不曾与他人交流，却让我等好一阵猜测。今日再见你独自看书，于是我等几人冒昧邀请……还望不要怪罪。”

    “刘道兄客气了，我正愁时日漫长，无人畅谈，如今与诸位道兄相识，自是欣喜，看样子接下来几年不会太过寂寞了。”

    “自当如此，此去蛮荒需三年飞行，其间却有不少奇观异景，我与你等说说……”

    ……

    如是三年，温铭五人小圈子扩大成了二十余人，有商贾也有家族子弟，更有出行历练的门派弟子，只有温铭一人属于独自散修。

    但越是如此，越无人敢小觎温铭，能独自一人去往蛮荒的，哪一个不是狠角色？更何况普通散修，哪能负担得起这般昂贵的飞舟灵石。

    终于，随着飞舟穿过一层纵横数千里的雷暴区，一个广阔的世界映入眼眶，那是无边大地，人烟密集，有着无数城池，甚至看得一些平原上，有着蚂蚁似的人群厮杀。

    “怎会有这般多的凡人国度？”温铭诧异，以他的眼力，自是能看得出，云层下方数之不尽的城池，皆是凡人聚集之地。

    刘琛笑了笑，不以为然道：“蛮荒为何就没有凡人？纵观其余地界，蛮荒凡人最多，堪称亿兆之数……”

    “这是为何？以蛮荒这般危险之地，妖类无数，妖兽成群，更有千奇百怪的奇异天象，凡人如何能生存下去？”

    “此事简单尔，上有大派镇压，下有门徒散修捉妖除魔，梳理地气引导天象……你以为启明城这般多的妖物是如何来的？”

    “这就是蛮荒么？真与想象中不同，书卷中也只是只言片语……”

    “温兄，你又错了。此地是蛮荒，也非蛮荒。待你真正深入蛮荒后，就明白你看的书籍并未记载错……当然，也不能全信。”

    “多谢刘兄指点。”

    ……

    一个多月后，飞舟穿过一片荒芜地带，来到一巨大的陆地内海，落在一座大岛上，此岛名唤‘天方’，乃是一处灵宝福地所在。

    下了飞舟，一行人拱手辞别，刘琛道：“温兄，如有时间，可去地罗坊‘合意楼’寻我。”

    待分别后，温铭便寻了一个落脚点，此岛无城，却遍布坊市，更有洞府出售和租赁，价格极为便宜，上等洞府一年租金五百中品灵石，中等洞府一年两百中品灵石，下等洞府一年八十中品灵石。

    坊市内物价也让温铭惊讶，与‘启明城’相比，这里罕有以上品灵石结算，更多的是以中品灵石和下品灵石为主。

    当然，商业经济自是不如‘启明城’，仿佛一下子从大城市来到了乡下，让他还有些不太习惯。

    住了小半年后，学会了本地语言，经过打探才知此内海名唤‘落星湖’，有岛屿星落无数，大岛三百余，任何一修士，都可占据一无人岛屿。

    当然，此地治安却让人头疼，他不过是下湖逛了几圈，‘路过’一些小岛屿，就碰见好几伙人厮杀，手段极其残忍，甚至见到几个修士身上迸发出的妖气。

    魔修！

    温铭却来了兴趣，他一直想弄明白，自己和魔修有何区别，同时研究一下，妖物是如何侵蚀修士的，这对他将来继续深入血肉改造，有着极大的帮助。

    果然，蛮荒是来对了啊。

