    方月记得上次羊皮纸预知，是说七天后也就是如今的四后天，他才会诡诅发作，然后身死。

    别告诉我，现在头顶那么大一团黑云，都笼罩整个青丝县的范围了，结果这还只是刚刚开始？？

    那特么是真要人命的。

    要知道，自己也就夜间靠着[夜之呼吸]硬抗[夜雨]，白天遇到，那是避之不及。

    “什么真正的灾难？还有我这诡诅[乌雨]是提前发作了吗？比你之前提到的日期早了四天呢。”

    说着，方月直接把羊皮纸具现化出来，给了它一颗灾石吃进去。

    这个过程，很丝滑，很顺畅。

    【很美味的供奉！！！】

    【我，伟大而高贵的羊皮纸大人，很高兴！！】

    方月打断道：“你嘴巴变大了？”

    【？？？】

    【不可以这么说伟大而高贵的羊皮纸大人！！】

    方月脸色一黑：“肯定变大了吧！之前塞个银石，你自己磕个一万年才吸收消化。现在就比[银石]低一级的[灾石]，你吃的这么快！”

    【不，不一样！羊皮纸大人吃的快，那，那能叫嘴巴变大吗？那是变强了！帕瓦！！】

    “哦……行吧，随你怎么说，赶紧预知刚才提到的真正灾难是什么。”

    【无法预知。】

    方月：……

    方月：？

    方月：？？？

    好家伙，我当场就是好家伙。

    这就是你所谓的变强了？只有嘴巴变强了吧！从不锈钢牙齿进化到钛合金牙齿了吧！

    “为什么预知不了？”

    【不知道呢，和几天前的预知一样，似乎关系到什么存在，我的预知力量被屏蔽了。】

    【不过，诡诅[乌雨]的情况，我能预知出来。】

    “说说看。”

    【我是方月，在真正的灾害前，我没有及时借助伟大而高贵的羊皮纸大人的力量。】

    【三分钟后，我死了，诡诅[乌雨]伴随着我的死亡也消失了。】

    精彩！

    方月忍不住微笑鼓掌。

    妙啊，我死了，所以诡诅[乌雨]的问题解决了，妙啊！

    “信不信我撕了你？”

    【我是方月，撕掉了羊皮纸大人，我做了如此愚蠢的事情，五分钟，我死了，我追悔莫及。】

    【如果上天……】

    “停停停！”

    方月脸色一黑，这家伙又来这套。

    不过……真正的灾害……

    方月面色微微凝重起来。

    [拉棺诡]都被自己解决了，[夜雨]也暂时伤不到自己，五分钟后，有什么危险，是我不借助羊皮纸的力量，就一定会死的？

    轰隆！

    雷鸣在这一刻响起。

    光亮照亮下方，也让方月注意到了一件东西，一件[拉棺诡]留下的东西。

    “白骨……棺材？”

    方月心中咯噔一声，看着静静躺在那里的白骨棺材，突然心底涌现出一股本能的惊惧感。

    就好似白骨棺材里面，关着什么极为恐怖的，超出了自己理解的可怖存在，是现在的自己，远远不能处理的东西。

    不过这种感觉，来得快，去的也快。

    当雷鸣的光亮消失，青丝县恢复黑暗的时候，那白骨棺材，似乎又变得平平无奇了。

    就在方月这么想的时候……

    咚！

    白骨棺材，忽然发出一声巨响。

    就好似里面有什么东西，正在用力的捶打白骨棺材，想要脱棺而出！

    瞳孔一缩，方月暴退的同时，心中大喊道：“羊皮纸，它就是你说的灾害？”

    【我是方月，灾害近在眼前，时间不等人，我需要助羊皮纸大人的力量，否则我将死无葬生之……唔唔唔唔唔！不要，不要在我说话的时候塞东西啊！笨蛋！！】

    “别废话，快把[金石]吃下去！雨级的力量，我们能杀了它吧？”

    【不知道，在吃东西呢！】

    “……赶紧吃！”

    【哼哼！我得舔舔先，金石的味道……啊，好怀念！】

    【金石！】

    【帕瓦！】

    【我的最爱！！】

    文字消失的同时，羊皮纸带着金石钻入了方月的体内。

    方月哪管它，暴退的同时，注意力全在白骨棺材那。

    咚！！

    又是一声爆响，白骨棺材中间直接蹦裂出一道裂纹！

    裂纹不大，不算明显，但却是一切的开始！

    同时，在白骨棺材出现裂纹的时候，它……竟然动了！

    缠绕在白骨棺材上的铁索，如同有了自己的意志一样，带着白骨棺材，朝方月暴退的方向追击而来！

    随着白骨棺材的移动，途径之地，一头接一头的诡异，从躲藏的角落，被奇特的力量吸扯而来，绑在铁索之上，并肉眼可见的干瘦下去，最终化作一滩血水！

    一路追击，一路吸扯诡异，就这么一会，白骨棺材的每一条铁索上，都挂着一头分惊恐着奋力挣扎的诡异。

    但是没有用，在绝对的实力面前，这些诡异的挣扎，都是无用功，都在身体慢慢化作黑色血水，黑色血水，又顺着铁索流入黑色棺材里面。

    这一幕，简直犹如群魔乱舞，疯狂又惊悚，看的方月心惊肉跳，惊骇欲绝。

    而当他看到连血级诡异，都毫无抵抗之力地被从远处吸扯过来，被铁索绑着吸收掉，化作黑色血水。

    方月就明白，现在的局面，要么羊皮纸救命，要么寒大人出手，否则根本无人能够阻止这玩意！

    血级诡异都被当干饭一样随便吃，随便消化，这里面的东西到底是有多恐怖！

    要知道，方月也就是个血级诡异，也就是先天境的实力。

    之前的爆发，那是嗑药，外加[拉棺诡]已经被打残到厉害，只是缺一个收割的机会而已。

    但是现在，方月[海角丹]的后遗症已经上来，自己的状态直线下降。

    这时候和白骨棺材里的东西拼命，肯定是没胜算的。

    “与寒大人汇合，然后借助羊皮纸雨级的力量，拼着自身[诡物化]的风险，联手将白骨棺材给灭了！”

    这是方月能想到的，最有机会灭掉白骨棺材的方案。

    咔擦咔擦！

    伴随着‘咚！咚！咚！’的声响。

    后面白骨棺材的裂缝越来越多，里面的东西仿佛随意要破棺出来！

    而就在这时。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    轰隆！！

    雷鸣再次炸响，照亮一切。

    大雨渐急，转为[暴雨]！

    哗啦啦！

    [暴雨]之下，伴随着咚的最后一声爆响，白骨棺材轰然炸开！

