
“任务完成，正在准备传送——”

苏韵睁开眼，赫然又是那熟悉的房间，面前的电子屏幕呈现透明的颜色，出现在面前。

任务者：苏韵

任务完成度:100/100

奖励：灵魂碎片*4，积分*2000

不愧是地狱难度，获得的灵魂碎片跟奖励是普通难度的两倍。

但此刻吸引到苏韵的并不是上面的信息，而是一旁地上卧着的一只红毛果子狸。

毛色鲜亮，眼睛像葡萄似的黑溜溜的，睁得又圆又大。

苏韵看了好几眼，直到听到它嘴巴一张一合，吐出自己熟悉的声音。

“恭喜宿主大大成功攻克地狱难度副本，获得双倍奖励！”

她顿了顿，试探着叫了一声。“系统？”

果子狸应声跃起，四条小短腿在地上走来走去。

“是的宿主，我在的。”

“你怎么变成这个样子了？”苏韵感到新奇。

在她的印象里，系统应该是一个冷冰冰的机器人，或者说是一段不存在的代码。

没想到居然会变成这样可爱的小动物吗？

“主神对系统进行了改造。”果子狸转了好几个圈圈，声音雀跃，“我们系统也可以拥有自己的形态意识了，宿主，我这个样子，看起来不错吧？”

苏韵古怪的看着它，竟然还知道问自己好不好看？

一串代码披着血肉皮毛难道就有了自己的思维？

她抿起唇，欢欢摇了摇头，“一般般。”

“啊……”果子狸有些蔫了吧唧的，趴在地上，脑袋放在两条前腿上。

它还以为宿主会很喜欢它这个样子呢，女人不都喜欢毛绒绒的动物么？

“好吧宿主，你要再多休息一会儿吗？”果子狸召唤出一道透明LED屏，爪子不停上下滑动着，“不休息的话我们就继续下一个世界了。”

“我要休息。”

“好吧那我们开始……”果子狸突然僵住，后腿站立直起身，一双圆溜溜的眼睛里全是惊讶，“你要休息？”

“不着急救你的爱人了么？”

“啊……你居然要休息。”

“好吧。”果子狸仿佛认命般，又将前腿放下来，蔫了吧唧的划着屏幕，不知道在看些什么。

“适当的劳逸结合，也是不错的。”

房间里亮的明显，甚至有些刺眼。

苏韵多了两辈子的记忆，觉得头晕的厉害。

此刻也不想多说话，就静静看它表演。

系统拟态成小动物之后，看起来也鲜活不少，像是一个真正的，正常的生命体一样。

看着它虽然一直喋喋不休的，但还是没放弃摆弄自己的电子屏，苏韵心间一动，拔腿走过去。

“你在看什么？”

果子狸急忙点了两下爪子，将电子屏关上。

“没什么！”

它否认的极快，颇有些此地无银三百两的感觉。

苏韵眯了眯眼，静静盯着它。

果子狸头疼的捂住脑袋，想了半天，干巴巴扯出一句。

“就是在看你下一个即将去的世界。”

“是吗？”苏韵反问。

“当然了。”果子狸大声承认，有些声大壮胆的意味，“我可是史上第一系统，会坑你么，宿主。”

苏韵闲适的坐在地上，不知道在想什么。

“那我大概还要去多少个世界才能收集到所有灵魂碎片呢？”

这句话还真把它问住了，果子狸支支吾吾的，说不出话来。

它在心里扳了一下手指头，小心翼翼给出一个数字，“十几次？”

瞧见它那副样子，惹的苏韵轻笑一声。

“那不是你们系统才知道的吗，你这样看着我做什么。”

果子狸放下了爪子，微微松了一口气，叹道，“也是哦。”

它想了想，圆溜溜的眼睛转了转，“还是让我看看清楚吧。”

说着，走到了离苏韵更远的地方。

这样刻意的举动，引起了她的疑惑。

按理说，系统现在跟宿主是一起的，有什么资源不能共享？

就算不能共享，也没必要这么防着她吧？

跟防贼似的……

苏韵起身，大步走过去。

果子狸见状，又火速关上了屏幕，眼睛里明显透出几分焦急。

“宿主，这些资料都不是能被你看到的！”

苏韵冷冷盯着它，“可是我已经看到了。”

“正在加载中？什么意思？”苏韵好笑的坐在地上。“那些世界都是你们临时搭建起来的吗？”

“我爱人的灵魂碎片难道是假的？”她气的冷笑。

“当然不是！”果子狸当即否认，随即脸上有几分焦急，“宿主，有些事你现在真的不能知道。”

“那我能知道什么？”苏韵看起来冷静极了，可是系统跟在她身边这么久，怎么会不了解她的性子？她现在一定十分想让它的脑袋开花……

“宿主你冷静冷静啊，有的事情是需要你去了任务世界慢慢了解的……”

“我已经经历了两个世界，了解到什么了？”苏韵极其不喜欢这种做法，她所做的这一切一切，都是为了让他回到身边而已，如果这所有都是一个骗局，那她活着还有什么意义？！

苏韵泄气的垂下了脑袋，“我绝不允许自己在这样制度不公开的主神系统下面讨生路，如果不向我解释清楚，我是绝对不会再进入下一个世界的。”

果子狸急的直跳脚，脑袋上的毛发好像都竖了起来。

它在这个小小的房间里走来走去，想着一切能解决问题的办法，最后都在苏韵的冷眼中溃败。

时间过去良久，就在苏韵以为它会一直和自己这样坚持下去的时候。

房间内突然红光大亮，警报声响起，接着，她陷入了昏暗，耳边果子狸的惊呼声渐渐变小。

初春的天气总是带着新鲜的活力，春雨绵绵，小雨滴答滴答的打在玻璃上。

院子里的枯树枝上竟也长出新芽，有鸟儿迁回来了，站在枝头一声一声叫着。

她一觉醒来，映入眼帘的，是熟悉的天花板吊灯。

苏韵皱了皱眉，盯着吊灯上的水晶玻璃看了一阵，随后慢慢坐起身。

身上盖着的，是她之前在商场里选的天蓝色被子，暖呼呼的。

屋子里暖气开的正好，床边的柜子上放着日历，时间显示今天是2021年3月1日。

墙上贴色暖棕色墙纸，挂着一个不大不小的钟，秒针转动着，时间指在八点过十三。

该是她去学校报道的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68307294"  chaptername="撒旦的恶魔天使（89）">加入书签</a>
</div>
