    他转头看向秘书，冷声道：“去通知这些没来的人，要是五分钟之内没到场，就收拾东西滚蛋！”

    秘书不敢说什么，点了点头，快步走出会议室。

    片刻后，那些原本不打算参加会议的高层，在这五分钟内，也陆陆续续到场了，但是看脸色明显都很不爽，陈浩也没有表现出愤怒的样子，一脸平静。

    今天这事情让他发现了问题的根本，所以暂时需要解决。

    人员差不多到场了，陈浩给秘书使了个眼色，秘书会意将门关上。

    “人到齐了吗？”

    秘书低声回应：“还有那个财务总监没来，说是手头上工作比较忙，抽不开身。”

    她很清楚事情经过，说这话也是心里咯噔一下，恐怕接下来陈浩要发火了。

    “嗯，既然工作忙，抽不开身，那就让他轻松点，从今天起，有财务主任升任财务总监职务，而原来的财务总监要么走人，要么就去做大堂副经理。”

    这话一出，引起了众人的议论。

    “陈总，新任财务总监能力出众，因为这样的小事被降职，难以服众啊！”

    这时候，那个人事总监开口了，脸色相当难看，因为这财务总监是他朋友不说，还是他亲自招聘进公司的。

    陈浩脸色阴冷：“什么叫难以服众？难道我安排人事调动，还需要给所有人都打报告？”

    人事总监听到这话更是心里窝火，但碍于陈浩是老板不敢说什么。

    而会议室里每个人的表情，陈浩都看在眼中，尤其是这反驳的人事总监，从进会议室那一刻就黑着脸，而且还暗中挑拨其他人的情绪。

    陈浩露出一抹冷笑：“这项人事调动，谁又不满，都可以站出来，我倒想看看，这公司到底是谁说了算！”

    现场沉默了，没有任何人想在这时候去撞枪口，都很清楚今天这话会议不简单，在结合陈浩的情绪，明显是要拿人开刀了。

    “既然没有人有意见，会议可以开始了。”陈浩看了一圈，随口说了一句，然后就示意秘书开始分发资料。

    “最近三个月，我没有怎么管理公司，但现在看来，公司发展情况良好，甚至还来了很多的新员工，这份功劳公司有目共睹，各部门说一说情况。”

    话音落下，从市场部开始，逐一汇报了一遍近三个月进度情况。

    “下面是人事部门，不过在汇报之前，我想问个问题。”人事部正要汇报却被陈浩示意先坐下，他眼神犀利的看着对方。

    “近期新来的员工，还有很多事管理层，都是谁招聘的？以前的那些管理人员为什么离开公司？身为人事部门，从部长开始人事更替难道就没有通知吗？”

    人事部长没想到陈浩会问这个，脸色微变，几秒后迅速恢复，拿起资料开始汇报情况。

    等到汇报完了，陈浩不禁感觉有些好笑，但脸色平静的问道：“这么说来，还有调研部门的功劳？负责完自己的工作，还有空余时间去帮助人事部门，真是辛苦了！”

    说完，他转头看向秘书：“记下这条，以后凡是调研部门加班的，工资全都翻倍。”

    其实今天开着会议不过是陈浩临时起意，根本就没有给各部门准备的时间。

    但也正因为这样，既然是抓内女干，那就不能给对方得到信息，有所准备。

    这会议也是想看看这群人的态度如何，现在他也清楚了。

    在这公司里，有能力和他对着干的除了各位股东，剩下的就是高管。

    众人也有些莫名其妙，但陈浩的怒火不是他们能承受的。

    画面一转，陈浩居然开始安慰起刚才被升职的财务主任，说让对方好好做，是公司元老，他一定不会亏待。

    这话也是说给众人听得，尤其是那些新人。

    陈浩之前也查过这个财务主任，现在的财务总监底细，从公司创立之后就一直跟着他，最开始还是个小职员，一步步爬上主任位置，这人踏实肯干。

    这也符合陈浩心中的员工素质，而升任对方做财务总监也是看中了对方的忠诚，只要公司账务不出问题，管理好资金流动，那么他就能放心。

    对方很是激动，站起身感谢陈浩和公司的信任，他自己也是万万没想到，自己居然会升职。

    本来吧，他还以为自己爬上主任的位置也就到头了，没想到今天来了个意外的惊喜。

    陈浩吩咐完接下来的事物安排，然后散会回去了办公室。

    这次的事情给他敲响了警钟，公司内部出了很大的问题，这已经不仅仅是内女干的问题了，而是人员心态问题，在这么下去，不用内女干捣鬼，公司内部就会混乱。

    不过现在这内女干的出现，也不全是坏事，至少让他大致了解了公司别有用心的员工。

    他又让秘书将公司总经理叫了过来。

    不到三分钟，张经理来了，这人也是公司元老，而且还是陈浩一手提拔，能力很强，甚至可以说公司能有现在的运转情况，大部分功劳都在张经理身上。

    陈浩也是很感激对方，尤其是刚才的会议，张经理明显是在配合他。

    “张经理，先做。”陈浩笑着做出了一个请的手势，然后转头看向秘书：“去泡茶。”

    张经理并不拘束，随便就坐在了沙发上，这么长时间，他也算是了解了陈浩的脾性。

    “陈总，有什么事情？”

    “也没什么，就是想和你聊聊，最近这段时间你也辛苦了，我有一个想法，最近公司情况稳定，我打算开一家分公司，我想让你暂时去管理，你觉得怎么样？”陈浩笑了笑，说出了自己的打算。

    张艺洋一愣。

    分公司？

    他完全没有得到任何的消息。

    “陈总，分公司的计划我怎么没有一点消息？”张艺洋满脸疑惑的问道。

    “这也正常，我也是临时有这想法，所以找你聊聊，你的能力我很清楚，打算派你过去管理，做得好了，到时候可能会进入股东会。”陈浩给了一颗甜枣不说，还给画了一个大饼。

