
　　桑纳姆……

　　它的名源于曾经统治这个世界的文明，其释义为：“被溪流所包裹的世界”。

　　在易春所接受的信息中，那是一个由诸多不同肤色的人类，乃至于不同的种族所创建的文明。

　　它包容和吸纳着一切愿意加入、亦或不愿意的生命，一度成为了这个世界的唯一的色彩。

　　但一如某位父亲所言：王权没有永恒。

　　即便恢弘如那般的文明，也会在内部的激斗中突兀地土崩瓦解。

　　当然，其中的细节易春并不知晓。

　　凭借他现在所接纳的信息，最多让他如同一个翻看了一遍历史书的初中生一般。

　　毕竟，那是一个世界的信息……

　　或许世界树也考虑到易春的消化和吸收能力，所以在世界信息方面进行了大量的删减。

　　不然的话，易春估计自己的头会像被针扎的气球一般，爆炸得很是灿烂……

　　已经逝去的，易春并不在追溯。

　　而现在，桑纳姆并未拥有唯一的主宰。

　　以种族为基石构建的王国，将这个世界的文明又拉扯回了混乱和更为原始的阶段。

　　当然，在易春看来，这也是生产力不足的原因。

　　而且由于过于密集的溪流和汇集一切河流的终点——位于地核中的地下汪洋的影响。

　　桑纳姆里的王国，基本上都是以王城为辐射，周边的码头作为集镇。

　　从这方面来看，这个世界的人口显然颇为有限。

　　易春看着底下逐渐勾勒出深色脊梁的山脉。

　　如果建造技术没有得到突破的话，现在联邦的土地上或许也堆积满了大大小小的房屋。

　　易春并没有太多吐槽这个世界的历史，他的智力被他运用在另外的领域中：

　　易春敏锐地捕捉到，在文明之外的大幅度领域里，存在着大量的异域怪物。

　　它们倒够不上毁灭军团之类的级别，但拥有狂暴力量和足够繁殖力的它们也足够令人头疼。

　　这自然算不上一个和平的世界……

　　所以，要去看看吗？

　　而随着易春的想法，他的眼前再次刷新出新的提示信息：

　　“玩家是否进入世界：桑纳姆？”

　　“请注意，桑纳姆正处于资料片：魅惑女王的凝视。”

　　“

　　魅惑女王的凝视：

　　类型：世界资料片

　　挑战等级：5-20级

　　描述：

　　一个拥有传奇魅惑女王在这个世界打造了她的寝宫，她欢迎一切敢于来挑战她的勇士。

　　据说，在那里打败她分身的存在，总能获得一些别样的奖赏。

　　也许是某些破碎的卷轴，又或许是断裂的高跟鞋之类的玩意儿。

　　她的存在，带来了骚乱和毁灭——与她一同前来的魔族生命将痛苦和死亡带给了桑纳姆所有智慧生命。

　　灾难已然开始，魔族的火焰已经开始燃烧，杀死魅惑女王也已然无济于事。

　　但，总有些人需要做些什么：

　　即便，那是苍白且徒劳无功的……

　　资料片特性：

　　玩家在击杀魔族稀有精英单位以上的生命和毁坏魔族相关母体单位时，会获得一定的世界点数。

　　玩家可以在世界商店或者阵营商店中，消耗世界点数兑换各种物品。

　　警告：请注意，魅惑女王并不会离开寝宫，但这不代表你可以随意宣传她的本子……——该位面综网第1.06版本更新补充

　　”

　　“请注意：玩家进入后会暂时被加载通晓语言效果，死亡后则回归本源世界，并在1个自然月内无法再次进入桑纳姆。”

　　“基于玩家版本，你在获得世界点数的同时，将获得桑纳姆世界干涉度以及世界树干涉度。”

　　易春看着眼前的提示信息，他陷入了迷惑。

　　干涉度又是啥玩意儿？

　　不过不管怎样，这显然会对他带来某些改变。

　　只是不知道，这种改变是好是坏……

　　感受着此刻精神四射的状态，易春觉得可以先去观望一波。

　　而随着易春意识的波动，他的视野陡然发生了翻天覆地的变化……

　　…………

　　…………M.23sk.com

　　“嘎……”

　　一只犹如海鸥般的飞鸟从天空飞过，它的下方是湛蓝的溪水和扬着风帆的船只。

　　“这里真的有塔提克吗？”

　　一个穿着颇为简陋的青年无聊地看着眼前的鱼竿问道。

　　“当然，不过你的鱼竿可钓不到它。”

　　旁边的同伴撇了他一眼后说道。

　　“算了吧，你已经浪费五根鱼枪了，再这样下去，你会被你爸锤死的……”

　　青年耸了耸肩说道。

　　在他的手边，放着两把有些年头的单手剑。

　　满身的伤疤或许是战士至高的荣誉，但对于武器而言却并不如此。

　　两把单手剑上，都能够看到许多修补的痕迹。

　　当然，如果有懂行的倒是能够从剑上的痕迹中看出一些东西。

　　“插鸟吧——我已经吃腻鱼了……”

　　青年用不怀好意地眼神盯着头上的飞鸟说道。

　　“见鬼，拓-弗酪尔，这些鸟是受海洋女神保佑的！”

　　旁边的同伴用惊恐的声音说道。

　　无论是在哪个位面，海洋女神总不是那么好打交道的存在。

　　即便这个世界的海洋，并不向常人展现她的面容。

　　但从中奔流而出的水源，却源源不断地通过那通天的水峰通往这个世界的每个角落。

　　从某种意义上来说，这个世界的海洋女神或许要比其他世界的海洋女神拥有更大的权柄。

　　“我知道，但那只好像不是……”

　　青年看着不知何时出现在上空的不明飞鸟，他的眼神变得有些警惕。

　　“那是什么？”

　　“看起来有些像是猫头鹰……”

　　同伴好奇地看着那只未知的飞鸟说道。

　　“也许是魔族的探子……”

　　“猫头鹰可没有浑身雪白的——至少我没见过！”

　　弗酪尔将双剑提起，他紧紧地盯着那只带着某些猫头鹰特征的未知飞鸟。

　　而在两人的注视中，那只未知的飞鸟逐渐靠近木船。

　　然后，在木船的另外一边落了下来。

　　随后，那只未知的飞鸟化为了一个陌生的人类男子。

　　“精灵？”

　　看着对方的表现，青年迟疑了一会儿。

　　但对方那标准的人类形态和某种宁静的气质，让他又觉得有些不像。

　　他接触过精灵，那是一些在他看来异常顽固的家伙。

　　即便是被打断了筋骨，亦然如此……

　　他也曾有一位精灵好友，他欣赏他的剑术天赋。

　　在诸多种族的眼中，精灵总是傲慢的。

　　但弗酪尔知道，那是精灵并不屑于和任何平庸的存在打交道。

　　即便他们并不常常将这种蔑视表现在言语里。

　　但他们不经意的表现，仍然会让人十分恼火……

　　“不，是人类……”

　　“叫我易就好，我是一名德鲁伊，你可以把我看成一个只能治治外伤的蹩脚医生。”

　　易春看着两人如是说道。

　　而就在这时，不远处的江水突然变得汹涌起来。

　　“是鱼群！”

　　弗酪尔的同伴惊呼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十章 魅惑女王的凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 