
　　梁记铁匠铺是一间三进的院子，前面改造成了铸造间与兵甲陈列区，后面是生活区，住着梁山一家三口。

　　铁匠铺与生活区之间是一面吸音木筑起的隔音墙，可隔绝烧火街上的打铁声。

　　泰合武馆订购了一批刀剑，梁山去送货。

　　铁匠铺里就剩徐长生，桌剑仙与两个铜人兄弟。

　　“师尊，您打造过兵甲吗？”徐长生问。

　　桌剑仙道：“没有，为师当年天纵资质，只管修行，身外之物自有宗门帮忙准备。”

　　师尊果然是师尊，不是他能比的，两人之间的差距就如那云泥之别。

　　“师尊，打造兵甲其实不难的……”

　　徐长生为师尊讲述如何打造兵甲。

　　桌剑仙怎么说也是高考全省第二的存在，虽然没打过铁，但不妨碍他一听就懂。

　　钢含碳量越高，硬度就越高，打造出来的刀剑越锐利，但是也越脆，很可能一碰到硬的东西就崩口了。

　　而含碳量低的熟铁，韧度高，打造出来的刀剑不易崩坏，甚至可以弯曲到一个程度也不会折断，但是没什么硬度，切割不了比较硬的东西。23sK.com

　　真正好的刀剑必须设法融合高碳钢和熟铁的优点。

　　最好的办法就是用折叠锻打，把钢和熟铁一层一层细密地打在一起，并用渗碳的方法，这样打出来的刀剑就兼有高碳钢的锋利和熟铁的韧度。

　　说起来简单，实际操作就难多了。

　　兵刃打造过程，对所用炭、冷锻水、温度都有一定要求，锻打需有丰富经验，稍一大意，钢铁不能溶合或出现裂纹，即全部报废。

　　“刀剑品质，以刀为例从低到高分为铁刀，钢刀，精钢刀，柔钢刀，青钢刀，宝刀六等。铁久炼成钢，钢久炼柔纯，再炼成青，更炼成宝。”

　　“一般的铁匠只会打造铁刀与钢刀。至于精钢刀，打造十把要坏九把，柔钢刀，打造百把要坏九十九把。”

　　“寻常走江湖的有一把精钢刀就已经非常奢侈了，柔钢刀少见，青钢刀极为少见，宝刀更是罕见。弟子如今的佩刀也只是精钢刀而已。”

　　桌剑仙心知一口吃不了大胖子，从最低级的铁刀开始打造。

　　打废七把铁刀后，终于成功了一把。

　　正所谓艺多不压身，多学些本事总有用到的时候。

　　成功打造出一把铁刀，桌剑仙信心大增。

　　连续三次成功打造出铁刀后，桌剑仙开始尝试打造钢刀。

　　有了打造铁刀的经验，这次只打废四把钢刀就成功了。

　　连续成功三次后，桌剑仙尝试打造精钢刀。

　　精钢刀百炼成钢，削铁如泥，是难得的精品。按品质高低售价一百两至三百两白银不等。

　　连续打废了七把，桌剑仙才打出来一把。

　　“长生，为师这技艺是不是很差劲啊。”

　　“师尊第一天就打造出了精钢刀，而且才打废七把就出成品了，据我所知，整条烧火街没有一个铁匠有师尊您这样的天赋。”

　　师尊学什么都快，不愧是金丹仙人。

　　我打铁天赋有这么高么？

　　桌剑仙自问没有这种天赋，应该是神魂强大的关系。

　　不是谁都能像他那样毫无顾忌的嗑壮魂丹。

　　神魂强大就能做到细微控制，犯过的错误不会再犯第二次。

　　桌剑仙打量手中长刀。

　　打造一把高级兵器的时间足以打造四把中级兵器。

　　四把中级兵器奖励多砍十二刀，比高级兵器奖励的多砍九刀多了三刀。

　　打造中级兵器更划算。

　　桌剑仙沉迷打铁，一晃两天过去。

　　桌剑仙算过，一整天不休息，他能打造两百把中级兵器。

　　他打造的钢刀都是极品，每一把市价三十两白银，原材料不过五两白银，堪称暴利。

　　他这两天打造了三百八十五把极品钢刀，能卖一万一千五百五十两白银。

　　可惜，打出来的这些极品钢刀都是赵记铁匠铺的，跟他一毛钱关系都没有。

　　给别人打工不如自己做老板。

　　先攒钱，提高铜人之躯，等时机成熟，就自己开铁匠铺，既赚刀数又赚钱。

　　至于什么时候才算时机成熟，至少等他拥有五次萃取铜汁改造的铜人之躯。

　　“师尊，我们该回去了。”

　　“那就回吧。”

　　两天没被砍，身上有点痒了。

　　两人回到铁臂山庄，徐长生带着桌剑仙进了炼器阁，找黑衣青年交付铜人。桌剑仙则借机复制九品炼器台，失败，神魂强度稍微差了点。

　　眼前一黑，桌剑仙被收进储物袋，再次睁眼，他已回到岗位上，见到了两个铜人兄弟。

　　将身体硬度控制在中级铜人水平，勾选了一枚壮魂丹，桌剑仙翘首以盼，等待闯关者。

　　九品炼器台二十万两白银的价格太高了，复制需要的神魂强度也相应的提高了，看来还是得先把神魂强度提升上去。

　　脚步声响起，进来一群莺莺燕燕，姣好的面容，青春靓丽的身体让人眼前一亮。

　　连着打铁两天，再看这些环肥燕瘦各有千秋的美少女，桌剑仙心情倍感愉悦。

　　桌剑仙放开控制，身体自行冲了上去，伙同两个铜人兄弟揍的这些美少女痛呼不已。

　　“好痛，朵儿姐姐，人家都说不要来闯关了，你非要来。”

　　阎柔揉着胸口抱怨。

　　陈朵儿揉了揉屁股，爬起身：“小柔，你说，我们十二个都已经是三流高手了，为什么就打不过这三个中级铜人啊！”

　　阎柔叹气：“内力修为高，实战不一定强啊！”

　　“那咋办，这次春江府武林交流会只有过了中级铜人的弟子才能参加。”

　　“今年的交流会春江府武林十大年轻高手都会到场，我真的好想去看看啊！”

　　阎柔道：“朵儿姐，大家都想去，可就是过不了这关卡有啥办法。”

　　陈朵儿狠狠刮了眼远处的三个中级铜人，道：“这关卡我一定要过去。”

　　春江府武林交流会。

　　春江府武林十大年轻高手。

　　这叫朵儿的少女敢情已经情窦初开了啊！

　　陈朵儿等少女搀扶着离开，没多会又来了一批少年。

　　……

　　春水湖。

　　白衣青年盘坐在湖畔边的石头上吐纳修行。

　　“哟，这不是聂青吗，又在苦修啊！”

　　“师兄，这人谁啊？”

　　“嘿，师弟，你今天刚入门，不知道这聂青曾经的风光，他当年可是咱们铁臂山庄的外门大师兄。年仅十六岁的顶级一流高手，被芙蓉山看中的天才。”

　　聂青天纵之资，十六岁成为顶级一流高手，是铁臂山庄近百年最出众的弟子。

　　铁臂老祖上报芙蓉山后，芙蓉山一位长老特地赶来铁臂山庄见他，见面之后当场允诺聂青，何日练出一口先天真气何日收他为亲传弟子。

　　聂青理所当然成为铁臂山庄最亮的崽，所有人都觉得他会是铁臂山庄又一颗明日之星。

　　然而一次闭关修炼走火入魔，虽然聂青大难不死，但境界却一跌再跌。

　　十六岁，跌为一流高手。

　　十七岁，二流高手。

　　十八岁，三流高手。

　　十九岁，内力修为不入流。

　　曾经的天之骄子，如今成了铁臂山庄最大的笑话。

　　“王师兄，再过半年你就二十岁了吧，到时要是达不到二流高手，可就得离开铁臂山庄了。”

　　“哈哈哈。”

　　来人大笑离去。

　　白衣青年睁开眼睛，将一枚石子摄入右手掌心，两指捏住，轻轻一搓，石子瞬间化作粉末。

　　还是略有迟滞，金刚体魄果然不是那么好练成的。

　　聂青知道自己遇到瓶颈了，继续肉身修行浪费内力。

　　那么，开始专注内力的修行吧。

　　聂青长身而起，沿着青石板路来到渡口码头，食指在青铜栏杆上轻叩三下。

　　当当当～~~！

　　水纹一圈圈散开，一只绿背大龟浮出水面游了过来。

　　“铁臂山庄弟子，你要去哪？”

　　“铁臂山，谢谢。”

　　清风拂过山岗，带来丝丝凉爽，一对白衣飘飘的情侣从山顶飞掠而至，足尖在水面上一点，瞬息远去，说不出的仙姿飘逸。

　　曾几何时，他与她也是如此。

　　一到休息日，最喜欢做的便是从铁臂山顶飞跃而下，而后蜻蜓点水般掠向鸡鸣山，在鸡鸣坪上看日出，看完日出去鸡鸣镇的张记包子铺吃早点，吃完早点去府城逛会儿街……

　　聂青原以为这样美好的生活能一直持续下去，毕竟以两人当初的修行资质，进芙蓉山是没问题的。

　　然后王文瀚出现了。身为接引使者的王文瀚来自芙蓉山，出身修行世家。

　　年少轻狂的聂青说了几句贬低王文瀚的话，不知怎的就传到了王文瀚的耳中。

　　王文瀚感觉自己被冒犯了，便对聂青展开了报复。

　　他不仅插足聂青与她之间的感情，还在聂青闭关时下药，导致他走火入魔。

　　聂青仙路被断，失去了前往芙蓉山修行的资格。

　　聂青向她说了王文瀚的阴险与卑鄙，却被她当做走火入魔，跌下云端后的精神失常，故意抹黑栽赃陷害情敌。

　　那是聂青人生中最为黑暗的一段日子。

　　从天才变成笑话，短短几天却好像尝尽了一生的人间冷暖。

　　她走了，对他失望透顶，没有丝毫的留恋，跟王文瀚去了芙蓉山。

　　聂青并不恨她，只恨自己当年不够强大，没能力守护两人间的那份美好。

　　拜王文瀚所赐，聂青因祸得福，意外获得修炼金刚体魄的方法。

　　从此性命双修，踏上真正的修行大道。

　　“到了。”

　　老龟的声音将聂青拉回现实。

　　下了龟背，踏上码头。

　　聂青身子一僵。

　　抬开右脚，蹲下身，从地上捡起一角碎银。

　　打有记忆起，聂青就常常捡到钱或值钱的古玩。

　　母亲说他是有福之人，聂青深以为然。

　　常人走火入魔轻则功力尽失，重则当场毙命。

　　他却因祸得福，走上了性命双修的修行大道。

　　要说没有福气，说出去都没人信。

　　炼丹阁，丹房。

　　聂青将这些年积累的门派贡献全都兑换成了养气丹。

　　他曾是顶级一流高手，站到了外门弟子的顶峰。

　　体内经脉除任督二脉之外皆已打通，不再存在瓶颈，只要丹药足够，就能在短时间内重回巅峰。

　　回到住处，远远的看到一个俏丽少女在门前来回踱步。

　　“朵儿，你怎么来了？”

　　“哥。”

　　陈朵儿，聂青的亲妹妹，随母姓，此前一直在家乡武馆习武，一年前进的铁臂山庄。

　　陈朵儿搂着自家哥哥的胳膊，撒娇道：“哥，你就帮我一把吧，那武林交流会，人家真的好想去见识见识。”

　　聂青轻笑道：“见识是假，看十大年轻高手才是真吧！”

　　“打三个中级铜人而已，对哥来说，手到擒来，根本不用哥出全力，也不影响哥你继续低调啊！”

　　“哥，你就帮帮人家，好不好嘛！”

　　“别摇了，哥答应你便是。”

　　“嘻嘻，哥对朵儿最好啦！”

　　……

　　“朵儿姐，你哥行不行啊！”

　　“朵儿，你哥修为跌了那么多，真的能帮我们过关？”

　　六号铜人阵入口，小姐妹们打量远处的俊美白衣，窃窃私语。

　　陈朵儿道：“瘦死的骆驼比马大，我哥当年怎么说也是外门大师兄，打三个中级铜人还是没问题的。”

　　“真哒？”

　　“哼，我可是费了九牛二虎之力才把我哥拉来帮忙的，你要是不信待会儿就别进。”

　　“别介啊，我信，我信还不行吗，咦，有人出来了，我们可以进去闯关了。”

　　复制一颗壮魂丹，服用。

　　桌剑仙静等下一批闯关者。

　　悦耳的脚步声传来，咦，这些少女面熟啊，领头是那个叫朵儿的少女。

　　少了一个女弟子，多了个男弟子，模样还挺俊。

　　气质沉稳，持剑的手非常稳，是个高手。

　　惯例，尝试复制男子身上的物品。

　　有一件物品居然复制不动。

　　细看之下，发现是一本拳谱。

　　搬山拳谱之神字卷。

　　这白衣青身上怎么也有搬山拳谱，他难道跟韩义一样也是那个什么颜先生的弟子？

　　韩义手里的搬山拳是人字卷与地字卷。

　　上面应该还有一个天字卷。

　　这神字卷，看字面意思就很强，不可能排在人字卷，地字卷之下。

　　天地人。

　　神。

　　这，这神字卷绝对排在天字卷之上。

　　这白衣青年难不成是那颜先生的亲传弟子？

　　陈朵儿：“哥。”

　　聂青颔首，持剑奔行。

　　桌剑仙身体自行投入战斗，上前拦截。

　　当~~~！

　　聂青一剑斩飞铜人，旋身一剑右劈，又斩飞一个铜人，最后一个铜人被他一脚踹到墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零四章 又见搬山免费阅读。https://xs.23sk.com 