    周卓走出走廊后，摁下电梯1楼的按钮，电梯中的广告投屏，正在播放着周卓心心念念的游戏装置----【九域】游戏机：

    “模拟头盔：售价2000，与玩家绑定后自动赋予一个‘普通’级别的天赋。奖励一个黑铁道具宝箱！

    模拟游戏舱：售价20W，与玩家绑定后自动赋予一个‘稀有’级别的天赋，奖励一个青铜道具宝箱！

    至尊游戏舱：售价200W，与玩家绑定后自动赋予一个‘史诗’级别的天赋，奖励一个白银道具宝箱！”

    【九域】游戏，科技超前，已经无需借助主机等游戏机，只需要从旗舰店中购买装置，无需联网，随时随地都能进入游戏。

    周卓望着广告中的【九域】宣传片，神色逐渐冰冷下来：

    “【九域】……邪魔们，想不到吧，我又回来啦……”

    巨型网游【九域】，是联合国为了转移战争矛盾，上百位成员国共同联合开发的现象级网游。

    游戏中的拟真度，更达到了惊人的99.9%！

    而且游戏中的虚拟货币与现实货币流通，随时提现！

    以上这些，都是【九域】对外广而告之的宣发。

    这些消息确实是真的，周卓在将近九年的亲身经历中，也肯定了这一点。

    但……

    这些消息又都是假的。

    “谁能想到，【九域】根本不是联合国共同开发，而是一个高维位面的主神创造的小小游戏，更是一个将蓝星拖入炼狱的锁链……”

    握紧了拳头，周卓眼镜下的目光更加凌冽。

    “叮！”

    正在此时，电梯门开，一对情侣正要进入电梯，就被周卓的眼神给吓了一跳！

    男：“哇！好帅！好冷的眼神！”

    女：“嗯！嗯？？”

    …………

    周卓并没有将这一幕放在眼中，而是走出了电梯，观察起了繁华的街道。

    写字楼外，时近傍晚，华灯初上。

    铺天盖地的LED屏幕更是灯火通明，全部都是【九域】中的精彩展示：

    一个个顶流明星，或是身穿道袍，单手掐诀，放出滔天火焰！

    或是手握法杖，吟唱符文，召唤精灵巨魔。

    或是光头袈裟，双手合十，身后阵阵佛光……

    街头巷尾也都站着COS成魅魔、修士、牧师之类的小姐姐在发传单。

    这也是【九域】的一大特色----多样性！

    不同地区、不同文化的国家，也有着不同的风格，不同的职业：

    孔雀国的佛尼、喇嘛；

    樱花国的忍者、武士；

    欧联的超能力者、英灵御主……

    应有尽有。

    而华夏的职业，就是各式各样引人眼球的修士，圆了不少华夏人的修仙梦。

    …………

    将这一切尽收眼底，周卓深深地吸了一口气，心中感叹：

    “九域……说是任人自由探索的九重神域……根本就是地狱的狱！”

    【九域】开服一年后，随着剧情的推进，玩家们都拥有了前往其他国家的能力，开启国战后，【九域】也同时开始了入侵现实！

    一开始，是游戏中的道具、属性、装备都能够慢慢带进了现实。

    结果玩家们还没兴奋多久，紧接着到来的，便是怪物降临……

    玩家们能够从【九域】中带出来的能力有限，但【九域】中的怪物的数量，却是无限……

    …………

    目光微眯，周卓望着街尾处的一家亮着明灯的小卖部，突然想起了前世的一个，轰动了整个【九域】游戏界的大事件。

    有个宅男要去小卖部买酒的时候，从一箱酒中抽出了【九域】限定的九只‘神域手环’！

    什么酒，周卓不知道，但‘神域手环’周卓可了解得清楚！

    全世界仅有九只的‘神域手环’！

    这九只手环，被那个创造【九域】的主神当做了游戏彩蛋，随机放置到了蓝星的九个商品当中，只有真正的天选之子才能得到……

    神域手环：有价无市，与玩家绑定后自动赋予一个‘神话’级别的天赋，奖励一个黄金道具宝箱，奖励贵族身份，还有一个珍贵的额外技能栏！

    不幸的是，那位宅男在得到那只神域手环之后，一时财迷心窍，将其挂在了网上，后来这只神域手环被一个樱花国特务，拿20亿华夏币拍下，流落到了樱花国的手里！

    这只神域手环的得主，也成为了日后樱花国侵入华夏最尖锐的利刃！杀害了无数华夏的玩家……

    想到这儿，周卓便搜索着脑中的记忆，朝着那则新闻中的那个小卖部走去。

    “老板，你这些酒，我全买了！”

    刚进入小卖部，周卓十分大气，直接将所有的酒统统买下！

    在小卖部部长的震惊之下，周卓花了自己身上所有的钱，总计1万块，将小卖部中的白酒、啤酒、红酒通通买了下来！

    只要能得到神域手环，1万块钱而已，分分钟就能挣回来！

    “老板，帮个忙，我包装酒进货的时候，不小心把手环落进去了，您帮我一块把这些酒拆了吧！”

    好久没做过这么一大单生意的小卖部老板，也是热心肠地拍了拍周卓的肩膀：

    “小伙砸啊，出来混都不容易，下次你可得小心点啊！”

    反正钱都到账了，老板索性就跟着周卓一块坐了下来，拿着剪刀，一箱又一箱地拆着酒的包装。

    三分钟后，老板那里就从一箱啤酒中，摸到了一个圆环，赶忙将其从箱子中取出，开口问向了周卓：“诶！小伙砸！这是不是你的东西啊！”

    听到老板声音后，周卓赶忙扭过头来，看向了老板的手中圆环。

    通体漆黑哑光，其上附着鎏金纹……

    正是神域手环！

    “对！老板！就是它！”

    从老板手里接过神域手环后，周卓喜出望外，直接将其带到了自己的手上。

    【叮，神域手环绑定完毕，确认宿主身份：周卓。】

    随着周卓的脑中传来了这么一声熟悉的系统声音，周卓的脸上绽放出了笑容。

    …………

    “诶？周先生！原来您在这儿！终于找到您了！”

    就在这时，一位黑色包臀裙的成熟OL女性，额头带着焦急的薄汗，从小卖部外走了进来，身后拉着有些哭哭啼啼的白丝女孩柔柔，嘟囔着嘴说道：

    “莫莫姐，真的是周哥哥说他不想写小说的，不怪我……”

    “你别说话！”

    黑丝美女莫莫又训斥了一声白丝女孩后，转过头来望着周卓，心里对周卓临时拒绝签合同表示怀疑，急着想要询问个理由：“周先生，请问您有时间吗？咱们找个地方，好好谈一下签约合同的事情。”

    小卖部老板看氛围有些凝重，从地上站起身来，拍了拍周卓的肩膀，开口问道：“行啦，小伙砸，东西也找到了，这些酒给你送哪，总不能在我这店里喝吧。”

    周卓看到这满地的酒，也是愁了起来。

    虽然自己是能喝一点，可这些酒怎么处理，自己还真没想过。

    白丝柔柔眼球一动，看到了周卓地上这些开了箱的酒后，升起一个刺激的想法，赶忙开口对黑丝莫莫说道：“姐姐姐姐！咱们带周哥哥去个安静的地方，好好聊合同吧！”

    “也……可以。”

    黑丝美女点了下头后，看向了周卓，开口道：“只是我租的房子很远，过去一趟的话需要些时间……”

    周卓也感觉，自己可能拒绝签约合同拒绝的有些突然，于是也同意了这个观点，开口道：

    “那就去我的出租屋吧，我整租的房子离这儿不远，也安静。”

    转头周卓就给小卖部老板报出了自己出租屋的位置，小卖部老板点了个头后，就打电话叫人来送货了。

    听到能去周卓的房间，白丝女孩别提有多开心了！

    随后，周卓领着黑丝莫莫和白丝柔柔，也走向了自己出租屋。

    待到三人到了周卓整租的房间后，周卓正要开始解释自己合同的事情……

    只见白丝柔柔哒哒哒地跑到了一箱酒旁边，取了两瓶过来，顺带着拿了三个杯子，像是一只小恶魔一般，笑脸盈盈道：

    “莫莫姐，粥哥哥，咱们……边喝边谈吧……”

