    马车一出城，秦灼就让车夫下马先走。

    她坐在车厢里，任由马入荒野，肆意乱窜。

    眼看着到了无人处，悄悄跟在后头的人胆子也大了起来，上前勒住了缰绳，驾着马车就往官道上走。

    秦灼察觉到有人来了，便装作睡懵了一般，迷迷糊糊地问：“快到了吗？”

    “快了，公子再睡一会儿就到了。”前头赶车的那人也以为车厢那人把自个儿当做了原来的车夫，便压低了声音瓮声瓮气地回答。

    “嗯。”秦灼淡淡应了一声，靠在车窗，假装继续睡了。

    赶车的驾着马车上了官道，后头十来人远远地策马跟着，也不敢上前来，生怕惊动了车厢里的人。

    毕竟主子要的是好胳膊好腿儿的晏公子，昨日逼不得已把人伤了已经逃不过一顿罚，现在能好好的把人带过去就不能再动一次手。

    于是乎，两厢都装的起劲。

    愣是没人掀开车帘看看，里头那位究竟是谁。

    秦灼坐在车厢里，一路颠簸地逐渐有了困意，从下午走到夜色浓重，马车才到了人多的地方，又是穿街走巷才到了地方。

    马车稍坐停顿了一会儿。

    秦灼顺着飞扬的车帘往外看了一眼，看见灯火笼罩着府门前挂的牌匾，上头写的是“涣州刺史府”。

    只片刻，侧门开了，赶车人驾着马车入内，后头一众人也都跟了上来。

    其中一个跃马上前，跑在最前面报信去了。

    府中上下顿时一片脚步来去之声，大晚上的，倒显得很是热闹。

    这会儿，一点儿不怕惊动车厢里的人了。

    马车入了偌大的府邸，在花园处停下，赶车的人悄然离去，二十来个武功不俗的护院围了上来。

    秦灼一点也不急着下去，稳稳当当地坐在远处。

    准备以不变应万变。

    反倒是这主人家更迫切些，明显是跑着来的，发间步摇轻轻撞击着叮当作响。

    来人到了马车前才放慢了脚步，缓缓上前，颇有些期期艾艾地开口道：“公子都已经来了我府中，竟还不愿下车与我一见么？”

    秦灼听着这话，就知道先前肯定没猜错。

    这就是晏倾的情债！

    她从方才看见“涣州刺史府”那几个字之后，就在回想自己跟此处有过瓜葛，但怎么都想不起来。

    永安城是县，地处涣州，哪怕秦灼当秦家大小姐最嚣张的时候，也没跑到涣州府撒野过，因此印象并不深，只知道这位刺史大人姓张，生有三子，到四十岁才得了个小女儿，十分地宠爱。

    今年大约是十六岁，正是思嫁，四处物色夫婿的时候。

    秦灼叹了一口气，早知道就让晏倾自己来了，反正这张小姐也舍不得杀他。

    现在来的是她，反而不上不下，怪尴尬。

    况且她不是什么晏公子，自然不能开口乱接话。

    站在马车前的姑娘等了一会儿，不由得又问道：“莫不是我家这些武夫愚笨，去相请的时候唐突了公子？”

    秦灼心道：何止是唐突。

    你派去的这些人把人家晏府都给烧了。

    她也不知道这位小姐真的是不知情，还是这家的人办事一向都这样跋扈，反正先不吭声准没错。

    张小姐又往前走了两步，轻声嗔怪道：“可让你这么难请？我给你下了好多回帖子都没回音，这才派了人去把你带到府里来。这也怪不得我是不是？”

    这人说着，伸手便去掀车帘。

    秦灼眼看着要同张小姐正面对上了，顿时心道不好，别看这张小姐这会儿说话轻轻柔柔，客客气气的。

    那是人家对情郎的态度。

    若知道这里头坐的是晏倾的前未婚妻，八成要气得把她大卸八块。

    有些女人，最会为难女人。

    秦灼反应那叫一个快，抬手就把张小姐的手握住了。

    后者一惊，整个人都颤了一颤，心跳快地几乎要从喉咙里跳出来，“晏公子？”

    秦灼趁着对方呆愣的功夫，咬破左手食指的指尖，将渗出的些许血色点在了右眼眼角下，然后掀帘而出，跃下了马车。

    她还握着张小姐的手，衣袂飞扬落了地，笑吟吟道：“一觉醒来便有佳人相会，晏兄果然没骗我。”

    “啊！”张紫燕尖叫着，飞快地甩开了秦灼的手，还后退了好几步，“你是谁？”

    少年是白衣少年，却不是她想见的那一个。

    一路跟着回来的众人也没想到会变成这样，连忙上前隔开少年与自家小姐的距离。

    但秦灼身形极快，避开了众人的擒拿，还有闲心从腰间抽出一把折扇，打开了慢慢摇着，姿态风流潇洒，反问道：“我啊？”

    她用扇子遮住了半张脸，露出一双多情眼，和右眼角刚点的红痣，笑道：“我是顾长安。”

    张小姐一张俏脸红了又白，“你为什么会在这里？晏公子呢？”

    “我一觉睡醒就在这了，哪知道为什么会在这？”秦灼同顾长安朝夕相对了好几日，这会儿一笑就把公子爷那败家子的劲儿学来了大半，“至于晏倾嘛。”

    她扯谎的时候略微停顿了一下，“他让我跟他一起出城，说能看见美人，还会遇到好事，我闲着也是闲着就跟他走一趟呗，结果走到一半他不知道去哪了，倒让本公子独自来会美人。”

    秦灼说着，还不忘合了纸扇去挑张小姐的下颚，把风流纨绔的模样学了个十成十。

    后者被她调戏地脸色绯红，结结巴巴地轻喝：“你、你放肆！”

    撇去这少年举止太荒唐不说，他实在生得很好看。

    若说晏倾清冷如月，人间少有，这少年便是潋滟风流，世间难得。

    坊间传闻说顾家公子败絮其中且略过不提，金玉其外这话倒是不假。

    秦灼轻笑，“我还能更放肆，小姐要不要试试？”

    张小姐的表情活像个被登徒子辱了清白一般又往后退了两步，指使下人，“把他带到厢房去看管起来，等爹爹回来再做处置！还有晏公子，给我继续找。”

    秦灼慵慵懒懒地笑，“小姐放心，有你这样的美人在，就算不关我我也不走。”

    这话一出，张小姐的脸更红。

    边上的护卫都看不下去，上来挡住了她的视线，粗声粗气道：“请吧，顾公子。”

    秦灼摇着扇子，依旧如同在自己家一般随意，“走啊。”

    她想着，这里有人想要顾府家财，就直接扮成顾长安在这待着，让他们觉得手里有筹码好了，也免得他们再去找顾家的麻烦。

    等他们反应过来，爹爹他们应该已经到杭城了。

    只是方才对张小姐好像有点过了，一口一个美人的，秦灼自己都有点起鸡皮疙瘩。

    若是顾长安知道，她顶着顾公子的名头对人献殷勤还没成，估计会气得半死。

