    不怪乎陈易这么激动，“滚神”爆火这一波带着滚球兽模板的销量起飞。

    作为模板的提供人，光是十分之一的分成就让陈易赚得盆满钵满，一天的功夫就相当于一张数据白卡五分之一的价钱。

    如果毛绒绒杯期间能一直这样持续下去，至少能抵得上两张数据白卡，陈易美滋滋想着。

    可惜从毛绒绒杯的第三天开始，模板的分成收益就逐步下降了，毕竟购买一个模板就能使用两个星期，足够覆盖整个毛绒绒杯期间。

    不过即使面对数百次挑战，滚球兽依旧保持着百分之百的胜率这一点倒是让陈易有些意外。

    第三天协会内所有模拟场馆依旧是人满为患，陈易只能回去原先的小公园进行普通的属性训练，等待三十二强结果出来。

    直到下午，最后三个对战场地的出线名额确定，毛绒绒杯三十二强彻底出炉。

    开赛之初，论坛所评的十大选手之中，不出意外有八人进入三十二强，剩余两人也是因为撞车十大才提前出局。

    随后，毛绒绒杯官方进行现场抽签，将三十二名选手随机分配到四个组，每组八人，组内每人进行三场对战，全胜者晋级四强半决赛。

    这种方法难免会出现出现死亡小组现象，即多位实力选手分配到同一组的情况，原本有机会夺冠的选手提前遇上，不得不暴露全部底牌，拼个你死我活。

    也可能出现一组八个人，就只有一个实力选手，最终轻松出线晋级四强半决赛的情况。

    “今天，我们荣幸邀请到一位资深驯兽师来为我们进行现场抽签，让我们欢迎来自云海大学的符堇先生。”主持人拿着话筒，声音铿锵有力。

    陈易等一众三十二名选手则在休息区观看大屏幕，等待抽签结果。

    当符堇把手从箱子拿出来，展开纸条后，全场一阵山呼海啸。

    主持人立即兴奋的宣布结果：“A组1号，来自天之河区，云海一中的桢理选手！”

    桢理，陈易已经在论坛上无数次看过这个名字，他是论坛排名的十大第一人。

    来自被称之为，驯兽师预备役的云海一中，拥有神秘的武器型数码兽萨库托兽，掌握心灵指令，是冠军的最有力竞争者。

    A组1号出现之后，符堇要抽的是B组1号。

    纸条缓缓展开，上面出现了陈易的名字。

    “B组1号，来自南城区，南城七中的陈易选手！”

    抽签还在继续，C1、D1抽出之后，又轮回到了A组，休息区还没有被抽到的选手呼吸瞬间急促，谁都不想和桢理一组。

    “拜托，拜托，千万别抽到我。”陈易旁边的女生小声祈祷着。

    符堇手上的纸条展开，主持人旋即宣布：“A组2号，来自苍云区，明玉中学的郑秀秀选手。”

    陈易身边那位女生瞬间陷入生无可恋的沉默，整个人仿佛都变成灰色了。

    毛绒绒杯还没有结束，但郑秀秀的毛绒绒杯已经提前结束了。

    “B组2号……”

    “C组3号……”

    “D组5号……”

    “A组8号……”

    八回抽签过后，四组选手全部确定，淘汰赛第一轮将在毛绒绒杯第四天开始。

    看着B组其余七个名字，陈易感到有些头疼：“整整四名十大，还有一位风头正盛，实力同样不弱的谢松安，加上自己，这简直是历届最离谱的死亡之组了。”

    休息区另一头的谢松安看到B组中的陈易，顿时倒吸一口凉气，他宁愿碰到桢理的萨库托兽，都不愿和那只滚球兽对上。

    毛绒绒杯后台，符堇眼睛落在抽签结果上，不由得感慨自己一如既往的手气：“这分组……谢松安你可至少得打进八强，不然到时候我都没理由引荐你入社。”

    ……

    毛绒绒杯第四天早上，南城区驯兽师协会内部最顶级的对战平台无限地带终于打开。

    各路媒体抬着长枪短炮入场，无人机盘旋场上准备随时捕捉选手特写，影像转播和声音转播设备布置完毕，解说台上的解说员整理着稿子继续熟悉每一位选手的资料。

    上午进行的是A组的比赛，总共七场，直接确定一个四强名额。

    陈易所在的B组是下午才打，不过上午他也过来场馆，还是很想见识萨库托兽的比赛。

    当然不是一个人来，某位就当了一天的志愿者也一起跟过来看比赛。

    场馆中，伏晗雨兴奋问道：“采访一下，陈易同学，身处死亡之组的感觉怎么样？”

    “没感觉。”陈易耸肩，说出真实想法：“但应该没一个能打的。”

    “狂！我喜欢。”伏晗雨对这个采访结果非常满意，年轻人就是要气盛。

    陈易怀中的滚球兽扭了扭，疑惑看向身边空空的伏晗雨，似乎在问迪哥兽去哪了。

    “它生命手环里在睡大觉。”伏晗雨一脸郁闷，同样是数码兽，为什么滚球兽和迪哥兽的差距那么大。

    吃饱睡，睡饱吃，你是在网络上诞生时吸收了天蓬元帅的数据资料吗。

    “别提它了，我们去看比赛，揭幕战就是桢理上场，据说他的萨库托兽是极为稀有的武器型数码兽。”伏晗雨兴致冲冲，恰好也快到了开赛的时间。

    “淘汰赛是环境对战，保不准桢理阴沟里翻船呢。”伏晗雨恶意满满的猜想。

    陈易微微摇头，翻车可没那么容易。

    淘汰赛之后，场地就启用了对战环境模拟，限于幼年期的原因，部分相当恶劣的地图被删去，如深海、天空、火山。

    只剩下沙漠、雪地、草原、沼泽、森林、钢铁都市、平原等对战环境。

    除非最极端的雪地寒冷兽组合，不然很难被下克上，而A组根本没有寒冷兽。

    随着一位短发鸭舌帽男生上场，全场一阵山呼海啸爆发。

    “首先登场的是，来自云海一中的桢理选手！”解说立刻介绍起来：“桢理选手的参赛数码兽是相当罕见的萨库托兽，在初赛中都是一击打败对手，堪称大魔王一样的恐怖表现。”

    “他的对手，则是来自北城八中的魏文峰选手，参赛数码兽是波可兽，也是我们上届毛绒绒冠军一样的数码兽，不知道能不能继承前辈的力量击败大魔王。”

    “桢理和魏文峰选手对战的场景会是什么呢……是草原！”

    揭幕战开始了，揭幕战结束了。

    萨库托兽仍然和初赛一样遗迹碾压般的实力，一击打败对方，同样以速度著称的波可兽根本没有反应过来。

    “萨库托兽的速度至少也达到成长期的水平，完全不下于滚球兽。”陈易脸色沉重，“而且它还没有使用左右两侧的刀刃……”

    登上陈易左肩膀上才能看得到比赛的滚球兽，同样一脸严肃：“咕噜咕噜。”

    

