    看着激动的人群，杨易忙高声说道：“诸位，安静，安静。延寿神丹虽然仅有两枚，但长生丹我还有上百枚。这长生丹可以延寿百年，且可以连续服用三颗。

    我准备一个月后在圣城举办一场拍卖会，公开拍卖各种丹药，包括两颗延寿神丹，以及一百五十颗长生丹，不过我只收神材。

    丹药目录和神材目录，姜家会稍后发到所有人手上。

    你们可以先回去准备神材，参加一个月后的拍卖会，大家公平竞争。”

    这时，大殿中的侍女拿着一块块玉简，给前排的一桌桌发放。

    前排坐的都是各大势力，有资格参加拍卖会。

    因为今天在场绝大部分的人，实际上是没有资格参加拍卖会的，因为杨易只要神材，这东西可不是小势力能够持有的。

    就算暗中收藏了不少，想要拍卖丹药也是无济于事，因为价格肯定很贵。

    随着一块块玉简的发放，大殿中再次喧哗了起来。

    延寿神丹和长生丹，他们先前已经知道了。

    可里面竟然还有无极金丹和天元神丹这样的神丹，可以助人突破境界，而且还是仙台秘境和化龙秘境，这简直颠覆人的认知。

    因为北斗星域，助人突破仙台秘境的神丹根本没有。

    至于像天元神丹这样的丹药，有倒是有，但极其稀少，那怕是各大圣地也要花费极大的代价才能够炼制，但实际上却是得不偿失。

    相比于突破境界的丹药，北斗星域对延寿似乎更感兴趣。

    各种宝药和药王得到了，想的也不是提升修为，而是炼化了延长寿命。

    “无极金丹，天啊，这世间怎么可能存在这等神丹，竟然可以助人突破到仙台境。”

    “如果能够大量炼制无极金丹，那世间岂不是要涌现大片的半步大能？”

    “天元神丹也很不错，如果能够和无极金丹配合，可以节省下修者数十上百年的修炼时间，这意味着将来能够修炼到更高的境界！”

    ……

    修士修炼，寿元对修炼成效有着极大的影响力。

    每个境界都有黄金修炼年龄，一旦超过，那将来再想突破就千难万难了。

    比如说轮海秘境，黄金年龄是三十岁以下。

    如果三十岁之前都还修炼不到道宫秘境，那么今后再怎么修炼，也最多能够修炼到道宫秘境，想要修炼到四极秘境基本上不可能。

    同样的道理，仙台境的黄金年龄是百岁以下。

    如果百岁前还突破不到仙台境，那么今生最大的成就，可能也就止步于仙台一重了。

    并且突破的时间越早，代表一个人的潜力越高。

    如果以天元神丹和无极金丹相配合，或许不足三十岁就能够修炼到仙台境，将来修炼到斩道王者完全有希望。

    至于更高，大家暂时还没有那个想法。

    如今大道不显，斩道王者基本上就已经是尽头了。

    众人震惊过后，很快就冷静了下来。

    这玉简中的丹药虽然很好，但全天下一起竞争，价格肯定会抬得极高。

    但即便知道如此，他们也只能入坑。

    因为无论是延寿神丹和长生丹，亦或者无极金丹和天元神丹，他们都不愿意错过。

    在他们的想法中，这样的神丹炼制起来肯定不易。

    这时，一个尖锐的声音，蓦然在人群中响起：“才两颗延寿神丹和一百五十枚长生丹，平分给在座所有的势力，到手也就是两三枚而已。

    既然如此，杨易你不如公开丹方和炼丹之法，这样我们就都可以自己炼制了。

    当然，我们也不要你吃亏。

    你需要什么补偿，我们尽量满足你就是。”

    大殿之中，瞬间安静了下来。

    虽然这提议很无脑，也很无耻，但却符合所有人的利益，他们也不想在拍卖会上被杨易收割，倾尽家产。

    如果杨易只是要纯源还好，这东西大家都不缺。

    可杨易只要神材，这算得上是战略储备。

    所有人都静静望着杨易，一种异样的气氛在大殿内蔓延。

    大家都心照不宣地向杨易施加压力，想要不劳而获。

    姜太虚气息鼓荡，犹如天威降临，重重压在大殿中。

    他怒喝道：“何人包藏祸心，有胆量站出来说。”

    “神王这是要以势压人么？我所说有什么错的，如果杨易不交出丹方和炼制之法，那他今后岂不是可以凭借这些丹药，吸尽我等的底蕴？诸位，神材有数，如果全部用来购买了丹药，那今后我们炼制法器就没有材料了。诸位想一想，这是何等恐怖的事情。”

    声音飘渺，在大殿四周游荡，让人难以捕捉。

    姜太虚脸色沉冷，目光不断在人群中徘徊，而各方势力却深以为然的点头，目光看向杨易也变得不善了起来。

    这种不善的目光汇聚在一起，无异于泰山压顶，朝着杨易压来。

    杨易神色淡然，处变不惊。

    “歪理邪说！”

    瑶池圣女站了起来，她环顾着众人，淡淡道：“买不起丹药，你们不买就是，难道杨易还能够逼迫你们买么？我郑重敬告各位，杨易乃是我瑶池圣地的朋友，我们决不允许有人以势压人欺负她。”

    众人哗然，不可思议地看着瑶池圣女。

    被神秘人一番挑拨，各方势力已经心照不宣地联合了起来，意欲逼迫杨易交出丹方和炼制之法。

    可是在这样的情况下，瑶池圣地竟然还选择力挺杨易。

    杨易也是暗惊，他看着瑶池圣女，朝她点头笑了笑，表示感谢。

    姜太虚沉声道：“杨易是我朋友，诸位想要逼迫他，还需要先问问我姜家的意见。”

    一个圣地一个荒古世家力挺杨易，让不少人打了退堂鼓。

    毕竟这种事情，本来就站不住脚。

    “瑶池圣地，姜家，好大的威风，你们这是要蔑视我们所有人么？仅仅两句威胁的话就想恐吓住我们，你们太看得起自己，也太看看不起我们了。诸位。这些丹药的重要性不用我多说，今天事后再想抓住杨易可就难了……啊……”

    飘忽的声音还在鼓动着，意图把瑶池圣地和姜家拉到所有人的对立面。

    只是他话刚要说完，忽然就惨叫起来。

    这声惨叫，把众人都吓得大跳。

    众人看到杨易遥遥虚抓，直接从人群中抓出了个中年男子，身穿阴阳道袍，赫然是中州阴阳教的人，且还是个半步大能。

    “给我开！”

    阴阳教半步大能厉吼，浑身阴阳神力澎湃，想要挣脱周围无形的束缚。

    但结果却是无济于事，他脸色涨红，怒发冲冠。

    嘶嘶！

    众人看着这一幕，全部都懵了。

    这可是半步大能，竟然被杨易隔空擒住了，似乎没有半点反抗之力，这绝不是大能拥有的实力。

