    洞天战场，冰封山地。

    赵凡感应了一下，通过至白道君的传讯宝物，判断与自己的距离，对方带着过百超级天才抵达这里，估计还要一炷香的时间。

    所以他丝毫不急，打个牙祭先！

    数个呼吸过后，喷香美味的烤肉就完成了。

    “好兄弟，来。”赵凡取出帝名，松开握住刀柄的手掌。

    帝名便漂浮起来，落在烤肉架的上方，一刀下去，就切掉了一片，刀尖扎着肉片送到了赵凡的面前，“我堂堂混沌道兵，竟然沦落到切肉的地步，等会你可要让我也吃饱啊。”

    “放心，一百零六个超级天才，绝对够你享用的。”赵凡笑着张开嘴，一口就将那片肉吞入其中，咀嚼完咽下之后，帝名又送上一片烤肉。

    这一幕。

    落入众位永恒大能和无尽疆域的海量道君眼中，都无语了。

    大战在即，竟然如此悠闲……

    如果不是事先知道那道白袍身影极有可能成为本届天才道会的绝代天才，恐怕都以为这是自甘堕落要放弃了呢！

    赵凡不疾不徐的吃着烤肉，剑狱道君等一百零六位超级天才，跟着至白道君以最快的速度，奔波劳碌！

    对比之下。

    宛如两个世界一样！

    渐渐的。

    架子上的烤肉越来越少。

    赵凡打了个饱嗝，将最后一片吃了，就伸出双指，将帝名刀尖上的油水擦拭干净，将它重新握在手中。

    帝名的刀身不断的抖动，这不是颤抖，而是激动的迹象！

    金属的嗡鸣，荡开了四周的时空！

    “淡定点。”

    赵凡轻描淡写的笑着说了句。

    “无法淡定啊。”帝名激动的说道：“那些可都是平均十座疆域才有一个的超级天才，一次性要宰一百零六位，想想都觉得刺激！”

    “哈哈，死在我们手上，他们也不虚此行了！”

    赵凡话音响起的同时，目光的前方，一百零七道身影映入了视线！

    最前方的，正是押着至白道君的剑域道君！

    “嗯？”

    赵凡的表情，故作凝重的望着前方，像是对那么多超级天才的出现犯懵了般。然后表情又转化为愤怒，直直的盯着至白道君，低声吼道：“至白！亏我把你当兄弟，你竟然出卖我！”

    “我……也是没办法啊。”至白道君神色为难的说道。

    “哈哈哈，真的在这儿！”

    剑狱道君先是跺了一下脚，便瞬间令速度提升到超常，带着身后众多超级天才，犹如神兵天降般，均匀的围布在了赵凡的四面八方！

    而更外边，骤然降临了十把巨剑，彼此剑气纵横，形成了一道封锁屏障。

    此乃剑狱道君的混沌战阵，天诛地灭阵！

    “造化兄！”

    剑狱道君放声大笑的说道：“你拥有绝代之资又如何？现在，已被我们这么多人重重包围，根本没有逃的可能！”

    辰约道君手中拿着一把游龙般的长枪，冷笑道：“造化，你的存在，打破了本届天才道会的席位争夺战的平衡，所以，抱歉了。”

    “在下余御，虽然崇拜你，但是，先解决掉你，我的道会之旅方能平坦。”余御道君的身上缠绕着一条带刺的飘带，看起来娘炮，可声音却是纯爷们儿。

    他们，便是与剑狱道君丝毫不逊色的两位夺冠小热门！

    众多超级天才，虎视眈眈的望着赵凡，似乎就等为首的三位小热门率先动手了！

    “逃？我可从来没有想过逃。”

    赵凡微微摇头，他环视着四周的众多超级天才，眼神竟然透着怜悯之色。

    “你的眼神，让我觉得很不爽！”

    剑狱道君眯起眼睛，道：“真想看看你绝望的样子，可惜。”

    旋即，他便抬起手中的大剑，“诸位，一起诛杀造化！”

    下一刻，众多超级天才，就纷纷拿着混沌道兵，运转功法欲要释放最强手段，毕竟，如果抢到了对造化道君致命的最后一击，那名气就一跃暴涨了！

    每个超级天才都是一个积分，可唯独造化道君的那个积分，含金量最大！

    至白道君趁着众多超级天才的注意力都在赵凡身上，就不动声色的悄悄转移到了天诛地灭阵的边缘，这种时候也没谁注意到他。

    然而。

    就在众多超级天才各自的最强手段即将出现之际。

    他们却望见了接下来很长一段时间回想起来都犹如阴影般的一幕！

    那道形孤影只的白袍身影，气势就仿佛众星之间的耀阳般，锋芒出现，群星尽皆黯淡！

    那把刀，没有任何铺垫，就斩了出去！

    <!--over-->

