    和考场的紧张氛围不同，南明殿中大离的君臣，以及驻扎在大离的外族大使、质子们，可要轻松了太多太多。

    虽然这届抡才大典盛况空前，但有资格坐在南明殿的都是一方大佬，最差那也是科举中获胜的卷王，早就见惯了大风大浪。

    曾经自认为艰难无比的科举，在现如今他们看来也不过如此。

    相较于科举盛况，他们对于即将觐见的孟夏更加感兴趣。

    科举还有无数届，但却再难出一个类似孟夏这般的传奇。

    很多人下意识的望向了糜砀，迫切想要看看糜砀的反应。

    按照目前流露出的线索看来，这糜砀可是三番两次对孟夏痛下杀手，可惜不仅没能成功，还成功将孟夏逼迫到了和他不死不休的局面。

    可惜，众人并没有从糜砀脸上看到任何异样情绪。

    对此，众人不仅没有轻视，心头反而凛然。

    糜砀修炼糜家的六欲天功，对于情绪管理很难。

    盛怒之下，什么都能做得出来，也因此糜家被誉为“最不像贵族的贵族”。

    对于糜家能传出什么丑闻，众人都见怪不怪。

    对于糜家而言，管理不住情绪理所当然，若是能管理住情绪，那才是真正的可怕。

    这代表着糜砀的六欲天功，已经进入了高层次。

    现在看来，孟夏想要赢糜砀，难度更是提升了数十倍。

    该说还真不愧是糜家吗？！

    莫说是一般的大臣，就连建炎帝目光都闪烁了一下。

    而就在此时，一个太监的声音却是传来。

    “国子监孟教授觐见！”

    闻听到这个“朴实无华”的称号，众人的表情更是精彩万分。

    国子监作为大离的最高学府，想要获得一个教授的头衔那可是千难万难。

    品级或许不算高，但分量却极重，是无数清流一辈子的追求。

    很多老教授皓首穷经一辈子，或许都无法获得教授的职衔。

    而孟夏科举路都还未曾走完，但却已经是国子监的名誉教授。

    货比货的扔，人比人得死。

    无论是哪个老学究，但凡跟孟夏比职衔，估计都要喷出一口老血。

    不过，对于孟夏获得“教授”的职衔，众人还是服气的。

    真元和灵子转换模型的提出，对于人族意义深远。

    无论是孟夏从传承中获得，还是自己创造出来，意义都无法估量。

    不多时，孟夏就进入了南明殿。

    入眼所见，除了端坐在龙椅上的建炎帝，周围的勋贵、大臣，孟夏都不认识。

    和前世的古代朝廷中的老人政治不同，这个世界因为修炼功法的缘故，老者、中年、青年都有。

    每个人都气息内敛，看上去和普通人差别不大。

    但孟夏知晓，有资格出现在这里的每个人，都非常非常的强大。

    “微臣拜见皇上。”

    孟夏行大礼参拜，非常得体，挑不出任何毛病。

    身为国子监的教授，孟夏已然有资格称自己为“臣”。

    建炎帝笑呵呵道，“平身，赐座。”

    “谢皇上。”

    两个小太监抬来座椅，另外几个宫女则有序摆上珍馐、灵果和琼浆。

    孟夏表示感谢，然后就直接坐下。

    建炎帝看着孟夏异常赞赏道，“真元灵子转换模型，你做的很不错，朕心甚慰。此理论开万代之先，日后人族或诞生一新学派矣！”

    孟夏拱手，谦虚道，“陛下过奖，天下兴亡，匹夫有责，这都是微臣应该做的！”

    “好一句天下兴亡匹夫有责！”

    不仅是建炎帝，就是殿内众大臣、勋贵，眼睛都齐齐明亮了起来。

    这绝对能算得上是金句了，光是这一句话都足以让孟夏名垂青史。

    至于那些异族大使，此时也异样的看着孟夏。

    人与人之间感情并不互通，族与族之间更是千差万别。

    但有些情绪那却是共通的，很容易引得众人共情。

    这句话不仅是对于人族，就算是对于他们族群而言，也意义深远。

    一个发须花白的老者站了起来，激动道，“有孟教授此一句下酒，吾等都需得痛饮三杯！”

    其他一些大臣纷纷开口附和，“平南王所言甚是，孟教授此言价高天下任何佳肴美味，当痛饮三杯。”

    孟夏意外。

    他也没想到，只是前世一句名人名言，竟引起这般强烈的化学反应。

    孟夏哪儿知道，家国天下，现如今的价值体系里，家族的重要性远远高于国家。

    卫国是为家，当家族利益和国家利益出现冲突的时候，绝大多数人都会选择优先保全小家。

    就是前世这话也是顾炎武于明末将要“亡天下”之际说出来的，乃国家危亡时候的声嘶力竭的呐喊。

    对于现如今的大离君臣而言，不啻于哲学层面的降维打击。

    建炎帝举杯笑道，“王叔和众爱卿所言甚是，让我们同饮三杯。”

    孟夏举杯，和大殿内的大佬们共饮。

    很快，气氛就变得热烈起来，而孟夏更是成为了焦点中的焦点。

    孟夏和一众大佬们对答如流，让诸位大佬各个都如沐春风，对孟夏观感更是好了数倍。

    人与人之间的相处就是这样，尤其是地位不太对等的时候。

    若是战战兢兢唯唯诺诺，那些上位者恐怕瞬间就失去了交谈的兴趣。

    而孟夏的表现，则反而让众人倍感有趣，觉得孟夏谈吐不凡，前途无量。

    当然，孟夏和一众大臣相处的越好，对于糜砀糜玄玉而言就越是打脸。

    但是糜砀的脸上，始终都表现的非常寻常，甚至还主动和孟夏碰杯。

    看不到丝毫烟火气，但众人却感受到了其中的暗流汹涌。

    几位军方的大佬微微皱眉！

    无论是孟夏还是糜砀，都是大离的国之栋梁，若是这般内耗掉了，那可真是让异族笑掉大牙。

    或许，他们唯一能做的，就是稍微控制下决斗的烈度，尽可能保下二人吧！

    酒过三巡，菜过五味，孟夏也有些微醺。

    这里的佳肴和琼浆，都是难得一见的美味，对孟夏的修炼也格外有好处。

    就在此时，南明殿大殿中央忽然亮起一道光芒，却是第二场考核考场内的情境投映了进来。

    孟夏望去，却见投影中间是一片壮丽山河，广阔无垠。

    而众多的考生，则第一时间被分散到了无垠山河的不同角落。

    很显然，为了尽可能保证公平，这些考生所被传送的位置都是随机的。

    但若是直接被传送到了强者身边，那也就只能自认倒霉了。

    孟夏也是首次通过山河投影观看众多考生，一时倍感新奇。

    考核开始不久，众多考生就相互厮杀起来，战况激烈无比！

    很快，众多参与考核的考生，慢慢就开始分出层次。

