    夫兵形象水，水之行避高而趋下，兵之形避实而击虚。————《孙子兵法》。

    *********************************************************************

    空客A300客机振翅飞过了风情独特的土耳其，飞过了历史悠久的希腊，飞过了波涛蔚蓝的地中海，飞越了古典而浪漫的意大利，飞入了此行的目的地——法国。

    由于刘明的临时改变行程，因此整个考察计划都必须做出调整。但库赛将军历来说一不二，特例独行，因此考察团早在出国前就做好了多个预案，其中一个就是专机直飞法国首都巴黎。因此启动预案后，飞机上的通讯人员立刻与守候在巴黎的工作人员联系，地面人员迅速与法国方面沟通，并通知航班，飞机将按预定方案在巴黎布尔歇空军基地降落。

    时间慢慢的过去，妮玛?古兹里亚撑不住旅途的劳顿，歪着身子睡着了，她的头无意间倚在了刘明的肩膀上，酣然睡去。刘明没有感到丝毫的不适，在他眼中，妮玛?古兹里亚就象是他的妹妹，不管如何调皮，如何刁蛮，如何天真，都是一个可爱的，可怜的女孩！

    凌晨2：40分，IRK001号空客A300专机降落在灯火通明的法国布尔歇空军基地，在降落前，刘明的专机享受了15分钟的由法国空军幻影III型战斗机提供的护航。这既是为了防止不测情况，又是为了向客人表达法国政府的一种欢迎的姿态。

    刘明轻轻的推醒了妮玛?古兹里亚，说道：“醒醒，妮玛！我们已经到巴黎了！”

    “啊？已经——到巴黎了？”　妮玛?古兹里亚揉揉自己的眼睛，坐了起来，这个神经有些大条的女孩并没有意识到自己竟然倒在刘明的肩膀上睡了一路。

    此时飞机前方的人员已经开始收拾自己的物品，排队下飞机了。刘明提起了自己和妮玛?古兹里亚的公文包，笑笑说：““呵呵——该下飞机了！我们走吧！”

    妮玛?古兹里亚整理着头发，歪头看了刘明一眼，鼻子里哼了一声，说：“你刚才叫我什么，妮玛？这也是你这个小子叫的吗？你应该叫我妮玛姐姐，记住啊！”

    刘明微笑着不去理她，提着行李跟着人流向前走去。

    “喂——你这小子很没礼貌啊！别人跟你说话的时候要认真点，你——等等——”

    ……　……

    到达法国巴黎的当晚，伊拉克考察团集体下榻在杜伊勒宫花园对面的Meurice宾馆，这是法国的一家五星级高级宾馆，事先由代表团授意在法国的工作人员预定的。其实此时属于法国的旅游淡季，比Meurice宾馆豪华的多的克利翁-CRILLON和乔治五世四季饭店也都可以安排代表团入住。尤其是前者，面对协和广场，通常是各国政府来法国访问下榻的首选之地。

    但刘明却选择了更为普通，也更为便宜的Meurice宾馆。这一方面是因为他觉得代表团应该低调，不引起人们的注意；而另一方面，他又知道，国家建设不易，每一分钱都应该节省，Meurice旅馆的价钱便宜，可同时容纳整个代表团，又能安排中型会议，可以说比较实际。在巴黎期间，每天就可以节省下3-5万美元。

    刘明有钱，但他的财力与世界的经济强国比起来还依然差的远。而在后世的东方，有一个在21世纪已经成为世界前五的经济大国，一位姓胡的国家最高领导人曾经在访问法国时，主动要求放弃住在他的前任曾住宿过的豪华的克利翁-CRILLON酒店，而让整个代表团下榻到Meurice旅馆，访问期间为国家节约了几十万的经费。（一个普通房间每天就相差大概300-700欧元）

    想到这些，刘明会从心底感觉到自己身为一个领导人，应当象这位大国领导人的气度学习，以自身的表现带动整个国家的风气。于是，他要求将代表团安排到了这个巴黎普通的五星级宾馆。这种做法，没有人反对，反而代表团中的所有人都支持团长做出的（其实是库塞将军自己做出的）这种为了国家勤俭节约的做法。

    为了不引人注意，刘明被安排到了走廊深处的一个单人间内，自然和妮玛?古兹里亚离得很远，但妮玛?古兹里亚进入饭店时，已经被Meurice旅馆内部的古典雕塑和大量的路易十四时代的艺术品所吸引，看的眼花缭乱，她根本无心关注身边的那个“小兄弟”跑到那里去了。

    刘明在外面停了一会儿才进入了自己的房间，在他进入前，金古的安全人员已经将整个房间进行了严格的排查，确认没有任何危险和监视设备后才让刘明进入。这是一间不大套房，内部装修雅致，有着浓厚的法国皇家风格，以淡雅的灯光营造出了雍容和宁静的气氛。

    刘明推开了窗户，静静向夜空中看去，窗棂仿佛是绝佳的取景框，从这里可以看到远处杜伊勒宫花园，看到艾菲尔铁塔上的灯火和香榭丽舍大道上的璀璨光辉。　刘明听说过，站在Meurice旅馆的阳台上，可以看到卢浮宫和凯旋门，但现在的他已经没有心情去想这些了，一场严肃的政治战斗即将展开在他的面前。

    他从来没有天真的认为索雷尔?德达萨依不会得到自己到达的消息，一个大型的伊拉克考察团绝对不会瞒过这位法国教父的眼睛。刘明估计，伊拉克代表团下飞机甚至入住酒店的精确时间索雷尔都掌握的一清二楚。

    那么——自己的乔装打扮能够瞒的过他吗？

    索雷尔?德达萨依现在太强大了，在法国这片土地上，刘明知道德达萨依这个姓氏代表着什么，自己必须尽一切可能避免与他的直接对抗。当然，一旦离开了法国，哪怕是到了意大利，德达萨依就鞭长莫及了。刘明不想让对方这么快知道自己到来的消息，正是因为只有对方摸不清自己的虚实时，才不会想以采取极端措施的方式胁迫自己这方——故布疑阵，有的时候也是更好保护自己的一种方法。

    ……　……

    法国巴黎，第十六区……

    布洛涅森林在法国文学家们的笔下总是催生柔美或凄婉爱情的场所。在法兰西第二帝国的时候，这里还是一片原始森林，后来被改造成一个有大片的人工湖和空地的英式公园，叫做布洛涅森林公园。

    而它附近的第十六区成为巴黎富人区的一个主要原因就是托这个美丽的公园之福。公园内有星罗棋布的小湖、林间道和长途越野跑道，很受市民欢迎。从19世纪中期开始，它就是巴黎平民漫步和嬉戏的首选。直到现在，每天白天都有很多人来这里野餐、慢跑和幽会。

    不过一旦黑夜降临，这里的主角就换成了各色皮肤的性工作者。他们当中有漂亮的斯拉夫女郎，咖啡色皮肤的巴西小伙子，法国本地的易装癖和看不出年龄、种族乃至性别的畸形人。这里可以说是人类最难以言说的欲念、绝望中生长的恶之花之地，也是法国黑社会混迹的核心地带。

    索雷尔?德达萨依站在自己别墅的阳台上，看着远处夜间黑暗中的森林公园，他身后的卧室的门虚掩着。此刻，这位法国最有力量的男人赤裸着上身，手中的极品哈瓦那雪茄袅袅燃烧着，但他脸上的表情确是前所未有的严肃。他已经没有心情去思念卧室中法国超级名模欧嘉?夏卡斯塔那风情万众，性感癫狂的身体。此刻，他头脑中唯一的念头只有一个——库塞?阿卜杜拉到底来法国了吗？

    他回想着不久前与手下的对话，皮特?卡玛基——那个波兰家伙，依然是脸上带着谦卑的笑容，向他汇报道：“德达萨依先生，我们在机场进行了仔细的观察，没有发现库塞?阿卜杜拉！他可能没有随团前来！”

    “库塞?阿卜杜拉没来，这怎么可能？”　索雷尔?德达萨依面色不渝得看了皮特?卡玛基一眼，“你们是不是看错了？”

    “没有，德达萨依先生！我们认真核对过了！”看着索雷尔脸上的一丝阴霾，皮特?卡玛基有些惊慌，连忙说：“我派人到他们下榻的饭店进行了调查，最好的几个房间都是给他们的正副团长住的，没有库塞的房间。而且我们一直盯着，下车的随员中也没有发现他！”

    “他们住在哪家饭店？”

    “住在杜伊勒宫花园对面的Meurice，一共107个人。”

    “没有在马赛降落，而直接跑到巴黎来。没有住上次住过的克利翁-CRILLON，而是住Meurice，他们到底想干什么？难道库塞?阿卜杜拉真的没有来法国？”　索雷尔?德达萨依默默的想着，陷入了沉思。

    皮特?卡玛基跟随索雷尔?德达萨依已经有一段时间了，他以前只是个在十八区充当打手的小角色。只是因为做事狠辣，干脆利索，于是在偶然的情况下被索雷尔?德达萨依看中，得以大力提拔，成为了这位黑道教父身边的红人。但皮特?卡玛基知道，自己效忠的这位主子远远没有他表面上的那么温文而雅，其实他比自己更加冷酷凶恶的多。

    见索雷尔?德达萨依不说话，皮特?卡玛基也不敢吱声，停了好久他才小心翼翼的问道：“先生，我们继续盯住他们吗？”

    索雷尔?德达萨依点点头，看了一眼皮特?卡玛基，严厉的说：“加派人手，给我盯的紧一点。同时把他们代表团的每个人都给我调查一下，尽快去办！”

    “是，先生！我马上去办！”　皮特?卡玛基点头一躬，转身离开了。

    “库塞?阿卜杜拉——你到底来没来法国？你知道吗，我可是给你准备了很多的礼物和节目啊！如果你不来，那就实在太遗憾了！”　索雷尔?德达萨依从一个精巧的小盒中拿出了一支雪茄，然后用一把镶嵌着漂亮云母片的小刀轻巧而有力的削掉了雪茄的尖头……

    皮特?卡玛基走出了索雷尔?德达萨依的别墅，轻轻的嘘了口气，即使知道自己效忠于这位法国教父，没有做任何对不起他的事情。但是与他相处时，仍然感到巨大的窒息的压力。

    就在这时，一辆黄色的保时捷跑车开了过来，越过皮特?卡玛基停在了院子中。皮特?卡玛基回头看去，只见一个窈窕性感的身姿从车中款款而出，那起伏饱满的曲线瞬间让皮特?卡玛基有些目瞪神迷。只是那个如魔鬼般诱人的身体的主人并没有回头或者说是不屑看他，她只是优雅的走着猫步向别墅大门走去。

    欧嘉?夏卡斯塔——这个无与伦比的尤物——欧嘉?夏卡斯塔——皮特?卡玛基狠狠的咽下了一口口水，将自己渴望的目光转了回来……