    甲板上一片寂静。

    　　众人皆是诧异非常，对任以诚的行为感到不解。

    　　“什么情况？不应该啊……”

    　　任以诚拿着刀剑，翻来覆去的看了好几遍，但始终不见变化，不由皱起了眉头。

    　　“任大哥，你……这是在做什么？”于楚楚问出了所有人的疑惑。厽厼

    　　任以诚随手将刀剑插在了甲板上，就地盘膝坐下，目光死死盯着眼前的一对兵刃，心中大感郁闷不已。

    　　“难道，你是想为它们开锋？”聂风忽然若有所思。

    　　任以诚头也不抬的回道：“不错，你云师兄号称不哭死神，冷的跟块冰疙瘩一样。

    　　像他这种人，不哭则已，一旦落泪那就如同水中生火、铁树开花。

    　　化不可能为可能，其中定然蕴含着心里最真挚的情感，世间至热之物，莫过于此。”

    　　于楚楚思索道：“会不会是眼泪太少了，要不让云大哥再多流一些？”

    　　步惊云闻言没说话，默默将头转向了一边。

    　　“这东西重质不重量，按说一滴应该只够了……简直活见了鬼，太邪门儿了。”

    　　任以诚忍不住挠了挠头，人没错，眼泪没错，兵器也没错，可到了他手里偏偏就不管用了。

    　　“我来帮你看看。”

    　　无名走了过来，伸手将刀剑拔起，旋即闭上了眼睛，凝神感受了起来。

    　　他感觉任以诚方才所言，其实并非全无道理。

    　　无名功力虽失，但境界犹然还在。

    　　刀剑入手之后，争锋无甚反应，绝世好剑则似有所感，突然自行颤动了起来，并不断发出铮鸣，像是在抗争着什么，看起来极为激动。

    　　片刻后，无名睁开了双眼。 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　“怎么样？”

    　　任以诚暗忖对方既然身为天剑，万剑敬仰的存在，应该能发现一些旁人注意不到的地方。

    　　无名将刀剑放下，沉吟道：“神兵有灵，这两柄兵器已和你心意相通。

    　　我在其中感受到了一股十分精纯的浩然正气，该是和你有关，想要给它们开锋，恐怕还要着落在你自己身上。”

    　　“和氏璧！”任以诚脑海中如被雷电划过，顿时恍然大悟。

    　　正如无名所说，人剑互通，绝世好剑本该是步惊云的，剑心既是人心。

    　　步惊云为人孤僻冷漠，绝世好剑自然也有一颗同样的剑心，所以才需要他的情泪来开锋。

    　　因为，那代表着留下这滴眼泪的人已经敞开心扉，不再封闭自己。

    　　如今，绝世好剑落在了任以诚的手中。

    　　他不似步惊云那般心有所执，剑心本属寻常。

    　　但他有和氏璧元神，乃是其心念意识之精华，融合了至正至善的力量而成。

    　　绝世好剑自从认他为主的那一刻开始，便已潜移默化的开始接受影响了。

    　　争锋由同为‘黑寒’的败亡之剑改铸，道理亦然。

    　　任以诚叹了口气，怅然道：“唉！这下事情可难办了。”

    　　‘黑寒’至阴，现在要在至热之物的基础上，再加上一种能与和氏璧正气相对应的力量。

    　　“自古正邪不两立，至热又至邪的东西，我上哪儿找这玩意儿去？”

    　　任以诚用力的摇了摇头，脸上不由愁云更重。

    　　“麒麟血！”步惊云突然开口。

    　　聂风闻言，眼前一亮。

    　　“我聂家源自火麒麟的疯血症，一经发作便会陷入疯狂之中，变得六亲不认，难以自控，任兄你不妨一试。”

    　　“风儿不可，这太危险了。”颜盈忽然出言阻拦，脸上是止不住的担忧之色。

    　　“伯母放心，此事无需聂风出手。”

    　　任以诚笑了笑，伸出左掌，鼓足功力以右手剑指划过，不料麒麟体坚韧无比，连续数次方才见血。

    　　“这……这是？”颜盈茫然看向了身旁的聂风，对于眼前的情形万分不解。

    　　“任兄的体内也流着麒麟血。”

    　　聂风眼下也不知道该如何面对这个多年不见的母亲，只淡淡的解释了一句，并未多言。

    　　哒！哒！

    　　殷红的鲜血滴落在了争锋和绝世好剑的锋刃之上。

    　　所有人的目光都汇聚在了一处，气氛一时间变得有些凝重。

    　　任以诚不自觉的屏住了呼吸，竟生出了久违的紧张感。

    　　忽地，刀剑之上泛起了一缕毫光。

    　　任以诚见状，当即神色一喜，但只刹那间，光芒又黯淡了下去。

    　　聂风想了想，说道：“以这个反应来看，莫非是任兄的麒麟血不够精纯？”

    　　任以诚摇头道：“我当初喝下的麒麟血远远超乎你们的想象，如果我的血不管用，那火麒麟的血也同样不会有用。”

    　　无名宽慰道：“看来是时机未到，一切随缘吧，眼下危机已解，倒也不急于一时。”

    　　“也罢！”

    　　任以诚挥手化去了争锋，瞥了一眼聂风，心中暗有所思。

    　　当今世上能跟‘魔’字扯上关系的，首先当属第一邪皇的魔刀。

    　　聂风已经没有入魔的机会，为今之计，只有回中原之后走一趟生死门了。

    　　夜色渐去，海上生明日。

    　　万里之外的中华阁。

    　　大清早刚一开门便迎来了一群陌生的客人。

    　　为首者身披貂袍，脸上薄施脂粉，眉眼如钩，看起来妩媚又妖娆，令店中的伙计们倍感迷乱。

    　　只因这人一副女儿姿态，但看其身形体态却分明是个男人。

    　　不过店中的伙计皆非等闲之辈，纵感好奇，也始终不露声色。

    　　“客官，您要的上好女儿红来了。”

    　　掌柜抱着一坛酒送到了桌上，他早看出这帮人来历绝不寻常，是以亲自动手招待。

    　　“哦～，这真的是最好的女儿红么？”貂袍人手捻一块粉色手帕，娇声细气的对掌柜的抛了媚眼。

    　　掌柜的笑道：“客官放心，中华阁向来童叟无欺，绝不掺假。”

    　　“是真是假，一试便知。”

    　　貂狍人咯咯一笑，掌中真力吐出，手帕登时贯劲如刀，赫然刺向了掌柜的心口。

    　　“啊！”掌柜的骇然失色。

    　　这一招来的非但突然，且又急又快，以他的根基竟全无反应之力，惊愕间已然命在顷刻。

    　　与此同时。

    　　汪洋之上，巨船已经离开离开了东瀛水域。

    　　“前辈，你这伤势怎么如此严重？”任以诚随口问起了无名功力尽失的原因。

    　　无名缓声道：“说来话长，当日我和破军在跨天门中伏，炸药引爆之后，幸而我修炼万剑归宗，靠剑气护体方才让我俩免于一死。

    　　但也因此耗损了不少内力，不过好在万剑归宗中有一门可吸收他人内力的功夫，让我可以快速恢复功力。

    　　厽厼。之后我们便赶到了卸甲台，破军伤势稍重，已无力帮助惊云和聂风对付绝无神。

    　　而我虽有剑冲废穴，却终究不及恢复完全。

    　　为了对付绝无神，我只能行险将功力传给他们两个，让他们风云合璧，终于击败了绝无神。”

    　　“原来如此。”任以诚恍然点头。

    　　甲板的另一边。

    　　“风儿，你长大了。”

    　　颜盈来到聂风身旁，伸出手向他的脸颊抚去，却又停在了半途，小心翼翼的模样，显示着她内心的忐忑。

    　　丈夫若是没了感情，那就是陌生人，这么多年过去，她身在东瀛，极少想起聂人王，乃至破军。

    　　可儿子是她身上掉下来的肉，朝思暮想，无一日不再牵肠挂肚。

    　　聂风下意识的退了半步。

    　　在他心里颜盈早已死在了乐山大佛顶，只是他天性善良，不想也不愿用这样的话来伤害别人。

    　　任以诚看着这母子二人，口中咋舌不已。

    　　颜盈不愧是凭容貌征服了数名绝顶强者的女人，任何词汇都难以形容她的美艳。

    　　也难怪聂风能迷倒那么多姑娘为他倾心，有这样的母亲，丑这个字注定跟他无缘。

    　　漂泊踏沧海，舟影涛中载。

    　　巨船一路乘风破浪，终于回到了中原。

    　　皇帝被一直守在渡口的侍卫接走。

    　　任以诚和无名等人在谢绝了他的赏赐后，一同前往中华阁。

    　　翌日。

    　　伴着马蹄声，幽灵马车停在了店门口。

    　　“老板，你们终于回来了。”掌柜的带着一众伙计闻声迎了出来。

    　　“辛苦你们了，这些日子店里还好吧？”任以诚还记得天皇早已暗中安排他的儿子前来中原筹谋的事情。

    　　掌柜的笑道：“倒是有几名东瀛人来过店里捣乱，武功极为高明，我们险些招架不住，还是多亏了幽若姑娘，我们才幸免于难。”

    　　 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。无名感慨道：“安排的如此周密，东瀛天皇委实智谋过人，万幸他已经死了，不然神州必定再起波澜。”

    　　掌柜的道：“除了这件事以为，前两天还有位复姓第二的姑娘来到店里，一直在等着聂公子回来。”

    　　“是梦！”聂风忍不住笑了起来。

    　　欣喜之下，他正准备询问第二梦的下落，忽然就见她已从店中走了出来，但脸上却不见高兴，反而面带隐忧，显得很是焦躁。

    　　“风，你们终于回来了，我爹他出事了……”

