    却说涂山瑶进入书房翻阅典籍之后，涂山红儿也就按照自家女王大人的命令，将几个凡人乐师放出了牢房：

    “算你们走运，女王大人大发慈悲，赶快走吧。”

    她一脸不爽的地说道。

    说完又补充一句：

    “记着跟着带路的狐狸出去，要是没跟上，走错了路，被山里的野兽吃了，可就怪不得我们了。”

    几个凡人如梦大赦。

    大喜之余，他们连连对着一脸不太耐烦地狐妖少女拜谢：

    “谢谢狐仙大人！谢谢狐仙大人！”

    这是真的感谢。

    他们当初被黑熊精抓起来的时候，都要以为自己会被吃了呢。

    现在能活下来，真的是庆幸。

    虽然在这儿被关了一月的小黑屋，让人时时刻刻提心吊胆……

    但吃了一个月的神秘果子，他们反而越来越觉得精神好身体棒。

    几个本来有些病根伤痛的乐师，几乎都全好了！

    不仅如此，他们有时候甚至还有机会和绝美的狐仙娘娘一亲芳泽……

    虽然想起不清那时候到底是怎么玩的，虽然连狐仙娘娘的模样也有点想不清楚。

    但每每回忆那模糊的旖旎，他们依旧还是会脸红心跳，悸动不已！

    要知道，有的乐师，从小到现在都还没摸过妹子的手呢！

    几人都觉得自己的经历堪称传奇，比茶馆说书人说的都要梦幻。

    当然，乐师们并不知道，哪里有什么旖旎，哪里有什么狐仙娘娘……

    他们所谓的一亲芳泽，不过是中了狐妖的幻术罢了。

    凡人在“兴奋”的状态下，是最容易引出阳气的。

    所以狐妖吸食阳气的时候，往往都会施以大家都懂的那种幻术。

    至于是不是真的会一亲芳泽……

    那就得看狐妖的喜好了。

    别说狐妖少女看不看得上他们。

    过来吸阳气的究竟是公狐狸还是母狐狸，都还不一定呢！

    指不定幻术破了，他们会发现抱着自己啃得，其实是只满口银牙流着血，一脸恐怖惊悚的公狐狸……

    被几个凡人道谢，涂山红儿很是受用。

    她骄傲地抬起了小下巴，就连身后的三条大尾巴都忍不住晃来晃去……

    但很快，少女就反应过来，连忙重新板起脸，吓唬道：

    “要走快走！趁着我还没改主意！不然就继续关着你们了，一直关到老！”

    这话倒是真的吓了几人一跳。

    温柔乡虽好，但自由更重要。

    尤其是这里终究还是妖精窝。

    几个乐师连忙连滚带爬地滚出山洞，一走一回首一拜谢，不一会儿，就跟着引路的小狐妖消失不见了。

    而直到几人消失不见，涂山红儿才忽然反应过来。

    她一拍脑袋，满脸都是懊悔和难过：

    “哎呀呀！我忘了！他们这一走，咱咱……咱又要有好久的时间不能尝阳气的滋味儿了！”

    “嘿，红儿姐，真要想了，就下山骗个凡人上山呗？反正咱们涂山距离山外又不远。”

    狐妖阿宝咧着嘴笑道。

    但很快，他就被涂山红儿弹了个脑瓜崩。

    狐妖少女气呼呼地掐着腰，嘟起嘴斥责道：

    “瞎说什么呢！”

    “老夫人生前一直教育咱们要心正清明，好好修炼，别整天想那些歪门邪道！阳气什么的，偶尔打打擦边球尝尝鲜就行了！”

    “要不然，你这辈子都别想突破化形境了！”

    被狐妖少女一说，阿宝尴尬地挠了挠头，连忙认错：

    “红儿姐说的是，红儿姐说的是！”

    “这还差不多……”

    看到对方认错，涂山红儿这才换上了笑容，笑眯眯地扬了扬下巴。

    而后，她似乎又想起了什么，连忙又叫住了阿宝：

    “对了！那些青果子你那儿还有吗？”

    “额……有的，有的。”

    “快！快！拿来尝尝！”

    “诶？红儿姐，你真要吃？”

    “女王大人都说让我们尝尝了，肯定要尝尝呀！快快！”

    于是，两只狐妖很快就拿出了那凡人乐师没吃完的果子。

    而当他们纷纷将果子填入口中之后，很快就双双瞪大了眼睛。

    彼此对视，两妖纷纷从对方的目光中看到了惊异。

    “这真是后山的果子？”

    “千真万确！”

    “怎么可能会这么甜？”

    “不晓得……”

    “而且……好像还有灵气！”

    “真的诶……”

    “难道是灵果？”

    “……”

    沉默了片刻，二妖瞬间兴奋了起来，异口同声地道：

    “快去后山摘果子！”

    没有妖怪不知道灵果的珍贵。

    此时此刻意识到后山的果子似乎发生某些奇妙的变化之后，他们很快就激动了起来。

    灵果的效用，那可是能和吸食阳气比肩的！

    而且……还没有副作用！

    两只狐妖说到就做。

    他们很快就召集了一大帮的小狐妖，浩浩荡荡地朝着后山涌去……

    而当大小狐妖深入后山之后，很快就瞪大了眼睛。

    只见涂山后山，郁郁葱葱，枝繁叶茂，曾经直到膝盖的草木，不知何时长得比人还高。

    蜿蜒的小路已经被繁茂的草丛覆盖，树木遮天蔽日。

    那些在记忆里原本只有碗口粗的大小乔木，此时此刻看上去竟然需要两三人合抱才能围起来……

    放眼望去，整座后山，漫山遍野都是锦簇花团。

    争奇斗艳，芳香扑鼻。

    一个个硕大诱人的果子，则挂在那一棵棵叫不出名字的果树上，压弯了枝条。

    最离谱的还是山顶。

    遥遥望去，只见山顶之上，一棵巨树拔地而起。

    雄伟苍劲，巍峨挺拔，枝叶浓密茂盛。

    明明是八月，却有一朵朵足有碗口那么大的桃花，开满枝头。

    哪怕是站在山下，也能嗅到那沁人心脾的桃花香。

    那花香似乎带着一种奇异的力量。

    一呼一吸之间，狐妖们只觉全身带着暖意，神清气爽，连心灵都随之沉静下来……

    他们瞪大了眼睛，彼此相视，目光中满是震撼。

    “我的天啊……这里发生了什么？这这这……这里真的是后山吗？明明昨天还不是这样子的……”

    阿宝呆呆地望着那漫山奇景，一脸的震惊。

    涂山红儿同样如此。

    但很快，她福至心灵，恍然大悟，激动地说道：

    “是女王大人！”

    “这一定是女王大人的力量！”

