    　　端木鄂老爷子的话，掷地有声。

    　　他身侧的砚时柒适时颔首，还未言语，端木平朗已经走上台前，“大家好，我是时柒的大舅，端木平朗！”

    　　“大家好，我是她的二舅，端木平革！”

    　　“我是她三舅，端木平争！”

    　　媒体们：“……”

    　　一声又一声的介绍，让人备受震惊。

    　　端木这个姓氏，带着怎样的荣光，稍微了解国内历史的人，皆心知肚明。

    　　原来，砚时柒是端木家的孩子。

    　　难怪之前有网传砚时柒是名门之后，现在看来完全不是炒作。

    　　谁敢质疑端木家的地位？！

    　　“抱歉，占用大家一些时间。”此时，大舅端木平朗站在台前，他拿起桌上的麦克风，举止得宜的说道：“连日来，我们都有看到网络上对我们家小柒的抨击和言语侮辱。

    　　诸位当中，相信也有为人父母和叔伯者，试问你们谁能看着自己家的孩子被恶意诋毁还无动于衷？

    　　我端木家，反正是做不到！接下来，时间还是交给你们，待答疑会结束后，我端木平朗将会根据此次事件，给大家一个完整的交代！”

    　　身为外交官的大舅，一席话说的滴水不漏。

    　　话落，他将话筒重新放在桌上，尔后便扶着老爷子走下了发言台。

    　　端木家众人的出现，让这场发布会的热度持续走高。

    　　不到十分钟，各大平台的讨论度已经破了峰值。

    　　端木时柒的名字，一瞬间也成了讨论的热点。

    　　彼时，砚时柒动容地看着台下的观众席，端木家的人全都在这里，让她感受到了最浓重的亲情。

    　　发布会没有安排主持人，砚时柒和乔牧等人重新落座时，记者们良久都没有举手。

    　　谁敢啊？

    　　镜头前的不远处就坐着权门家族的人，他们担心随意发问的话，会不会因此而丢了工作。

    　　媒体人多有迟疑，砚时柒打量着周遭，很快就读懂了记者们微妙的表情。

    　　她浅浅一笑，调侃道：“各位请随意，这场答疑会是以我个人的名义给大家的回应，有问题尽管提！”

    　　言外之意，不用担心端木家会对他们造成威胁。

    　　记者们面面相觑，不多时就有胆大的人，边问边看手中的记录本，“时柒，请问你是怎么变成端木家的孩子的？或者说，你们是如何相认的？”

    　　这个问题，得到了不少人的附和。

    　　端木家只有一女，端木岚雅。

    　　听闻早年间嫁给了著名国画大家的温崇礼老先生的儿子。

    　　这么说来……砚时柒，温知鸢，她们两个这是身世调换了？！

    　　砚时柒望着记者，言简意赅，“机缘巧合。”

    　　回答的真巧妙，等于没说！

    　　又有人问到：“时柒，你既然是端木家的孩子，那你的亲生父母今天来了吗？”

    　　闻此，砚时柒的目光不经意地看向了台下的端木岚雅。

    　　她微微点头，“母亲有来！”

    　　端木岚雅一瞬泪湿眼眶。

    　　她想站起身让大家看到自己，但她身侧的端木平朗却制止了她的动作，“姐，不急，先让小柒发挥。”

