    叶一锋与唐沫在里斯本刚下飞机，他打开手机后发现有很多未接电话。

    全都是陌生来电。

    唐沫瞅了眼后问道：“谁这么心急火燎地找你呢？”

    叶一锋表示不清楚，先去取托运的行李，顾不上回电话。

    可两人刚准备再从里斯本飞去波尔图时，他的电话又响了起来。

    叶一锋很意外地发现之前有很多未接电话中有一部分是佩纳菲耶尔的主席给他打来的。

    等他挂了电话之后神情有些茫然。

    唐沫关切地问道：“发生什么事了吗？”

    叶一锋坦然道：“刚刚俱乐部主席告诉我，俱乐部同意了摩纳哥的报价，让我现在回去跟摩纳哥副主席瓦西列夫谈判。”

    唐沫掏出手机来搜索一下新闻，果然找到了摩纳哥报价200万欧元求购叶一锋的消息。

    她笑道：“好啦，佩纳菲耶尔肯定希望你转会离开，你要被赶走了。”

    叶一锋担忧道：“可我对摩纳哥一点儿都不了解。”

    “别怕，我陪你。”

    “我不是怕，我是担心。”

    “一样，我陪你。”

    ......

    叶一锋对摩纳哥的了解仅限于当年德尚率领这支球队在欧冠中与穆里尼奥率领的波尔图争夺欧冠，然后，就基本上没怎么听到过关于摩纳哥的消息。

    印象中好像之前在葡萄牙的时候看新闻，摩纳哥降级了！

    回到佩纳菲耶尔，叶一锋与唐沫刚下榻了一间小酒店，佩纳菲耶尔主席就亲自开车来接叶一锋去俱乐部谈判。

    这是巴不得叶一锋赶快与摩纳哥迅速敲定合同，免得摩纳哥后悔取消了交易！

    叶一锋在离开酒店前打算跟唐沫聊一聊，唐沫盘腿坐在床上用笔记本电脑快速搜索了一下摩纳哥的情况。

    她对叶一锋笑道：“摩纳哥现在是土豪俱乐部了啊！

    另外摩纳哥环境很不错。”

    叶一锋问她：“想去摩纳哥吗？”

    唐沫反问道：“你想去吗？”

    叶一锋苦笑道：“姑且不说我想不想去，好像如果我不答应转会的话，佩纳菲耶尔主席会很不高兴。”

    唐沫笑道：“你心里肯定有主意，去看看摩纳哥是什么意思，是否能够满足你对未来的期待值。

    小哥哥，我猜你是在佩纳菲耶尔待久了，对这里有了感情，心里有些抵触去陌生的环境吧？”

    叶一锋挠挠头有些不好意思地说道：“是有点儿这样的情绪在，毕竟好不容易适应了这里的生活，况且去了法国，我又变成了别人眼中什么也听不懂的傻小子了。”

    唐沫说了一句叶一锋听不懂的话。

    叶一锋疑惑道：“你说的是什么？”

    “我爱你，法语。

    厉害吧，这三年我在英国学了三门外语。

    葡萄牙语，法语，德语。

    呵呵，我还会是你的老师！

    想象一下，和自己的老师同居，是不是很刺激？

    我应该给自己买一套教师制服，再戴上一副眼镜是不是更有魅力？”

    叶一锋抱住她亲了口，说：“真想现在就把你娶回家！”

    唐沫雀跃地欢呼道：“那你还等什么？”

    叶一锋笑而不语，转身走出了房间。

    走出房门那一刻，他心中默默道：等能够给你一个更好的世界！

    ......

    佩纳菲耶尔的夏季备战将在后天开始。

    俱乐部只有预备队和青年队在训练。

    叶一锋坐在俱乐部会议室中不断地和摩纳哥副主席瓦西列夫通过翻译进行交流。

    瓦西列夫有些不耐烦。

    2010-2011赛季摩纳哥从法甲降级，所有人都认为摩纳哥将会就此沉沦陷入深渊，庞大的债务将会摧毁这支此前一直由摩纳哥王室把持的俱乐部！

    摩纳哥王室的尴尬之处在于他们并不能用王室的财富来投资摩纳哥，因为这不符合摩纳哥公国的法律。

    在摩纳哥降级半年之后，俄罗斯富豪雷博诺夫列夫收购了摩纳哥俱乐部，挽救了这支在法国足坛备受瞩目的球队。

    在法乙打拼两个赛季之后，更换东家后第一个完整的赛季，主教练意大利人拉涅利便率队重返法甲！

    更重要的是这个夏天摩纳哥开启了挥金如土的模式，在欧洲足坛掀起一阵令欧洲豪门都有些恐慌的转会风暴！

    6000万欧元收购马德里竞技中锋老虎法尔考。

    7000万欧元从波尔图打包前锋哈梅斯-罗德里格斯以及中场穆蒂尼奥。

    只三名球员就花费了1.3亿欧元！

    500万欧元引进里昂还未满18岁的边锋马夏尔。

    只这四名引援，摩纳哥已经完成了攻击线的人员汰换！

    塞维利亚中场悍将孔多比亚自掏腰包2000万欧元买断合同后加盟摩纳哥，这买断费用如果不是摩纳哥掏的，谁都不会相信，但摩纳哥为了不受欧足联财政公平法案的调查与制约，自然不会承认他们为孔多比亚掏了这2000万欧元。

    500万欧元引进老将图拉郎，400万欧元引进瓦朗谢纳后卫伊斯迈尔-米林。

    再加上从皇家马德里免签的老将卡瓦略以及从巴塞罗那免签的边后卫老将阿比达尔。

    从皇家马德里签下租借买断协议引进的巴西后卫法比尼奥，同样签下租借买断协议从桑普多利亚引进阿根廷门将罗梅罗。

    摩纳哥对中轴和后防线的重建也接近完成。

    在重要的引援工作完成之后，摩纳哥在夏天接连先后以卖出或租借的形式送走了多达17名球员！

    剩下的工作就是查缺补漏，给一线队进行补充。

    比如引进了希洪竞技年轻后卫博扬-洛佩斯。

    从奥地利维也纳引进中锋纳赛尔-巴拉齐特。

    从克莱蒙特引进年轻中场阿萨纳。

    摩纳哥不是没有钱了，而是既要顾虑到财政公平法案的制约力，又因作为升班马他们对大牌球星的吸引力仍然十分有限。

    已经有了多笔强力引援，这个时候只需要对球队进行人员补充与完善，那么他们可以先看看能够在法甲有怎样的表现，未来再引进大牌球星也来得及。

    可想而知摩纳哥副主席瓦西列夫因何而缺乏对叶一锋这笔转会的耐心。

    在他看来叶一锋绝对不会是摩纳哥一笔重要引援。

    甚至不会有物美价廉的考量，因为很可能叶一锋去了摩纳哥会坐穿板凳后再默默离开。

    至于主教练拉涅利为何点名要他，瓦西列夫也没兴趣了解。

    只是让他没想到谈判进展得非常不顺利。

    他通过翻译再一次对叶一锋说道：“我们的诚意已经体现在了合同中，比起你在佩纳菲耶尔的月薪上涨了5倍，另外还有30万欧元的签字费，我不明白你还在犹豫什么？”

    叶一锋听完之后沉住气，无视掉佩纳菲耶尔主席在一旁对他挤眉弄眼示意他不要讨价还价。

    “我想和摩纳哥主教练对话，我要知道为什么摩纳哥要引进我，还有球队对我的定位。

    先生，我很理解对你而言今天只是在工作，但我如果要在合同上签字，这是我的职业生涯。”

    瓦西列夫听完翻译的话之后，他无奈地掏出手机给拉涅利打去，然后用了免提放在桌上，说：“你们的对话会有些麻烦，还是需要有翻译。”

    叶一锋不嫌麻烦。

    他并不会怀疑电话另一端说着他听不懂意大利语的人是不是拉涅利，这种时候没人会开玩笑或者直白些说就是在进行欺诈。

    叶一锋简单地询问了拉涅利两个问题。

    为什么摩纳哥需要我？

    我能够在新赛季获得多少出场时间？

    通过翻译，拉涅利的回复让叶一锋还算满意。

    拉涅利欣赏叶一锋在比赛中的拼搏精神，特别是对防守的贡献，同时还有他能够给球队带来惊喜的优点。

    随后拉涅利说摩纳哥在法甲的赛程比较繁密，除了法甲之外还有两项本土杯赛。

    叶一锋会获得充足的上场时间。

    待沟通结束之后，叶一锋对瓦西列夫说道：“合同中加一个条款，保证我的出场时间，法甲出场不少于30场，首发场次不低于20场。

    如果没有这个条款，抱歉，我们无法达成一致。”

    瓦西列夫等翻译说完之后顿时就炸了！

    “你的要求简直过分！

    你是否知道摩纳哥将要征战的是法国足球顶级联赛？

    你是否知道摩纳哥的目标是争夺联赛冠军！

    你凭什么要求球队满足你的要求呢？”

    佩纳菲耶尔主席在一旁脸色早就难看至极。

    叶一锋轻叹一声，道：“你们想要我，不是我求着你们来买我。”

    瓦西列夫与他的团队拂袖而去。

    叶一锋内心很清楚，如果自己在摩纳哥拿不到主力位置，出场时间无法得到保证，他去了摩纳哥就算不在意自己的青春，也会辜负了外挂。

    佩纳菲耶尔主席唉声叹气，叶一锋离开回了酒店。

    本以为谈判已经破裂，没想到第二天瓦西列夫虽然人没来，但摩纳哥还是派代表送来了新合同，满足了叶一锋的要求。

    瓦西列夫终究还是凭借抱了富豪雷博诺夫列夫的大腿才当上了摩纳哥的副主席。

    欠缺经验。

    他回去之后把叶一锋的要求告知了拉涅利，表示绝对不可能答应叶一锋的要求。

    但拉涅利却点头同意。

    原因很简单，这个条款的约束力并不强。

    出场不少于30场意味着哪怕比赛最后一分钟把叶一锋换上场也将计算在内。

    首发不低于20场才是关键。

    法甲有38轮联赛。

    半程19轮。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    也就是说新赛季只要在上半程让叶一锋首发1场，剩下的时间里让他替补都可以。

    那是不是到了下半赛季就必须让他场场首发呢？

    不！

    联赛半程结束时，也绝对对他有了足够的了解。

    假如不符合摩纳哥实力要求，冬歇期直接扫地出门！

    退一万步，就算摩纳哥违约又怎样？

    叶一锋的合同价值多少？

    年薪18万欧元。

    现在签四年，加起来不过72万欧元。

    直接解约把他合同期剩下的工资全部支付。

    摩纳哥会心疼吗？

