    “怎么？”

    “鲁爱卿怀疑朕的决心？”

    宁天卓笑道。

    “微臣岂敢。”

    “可是陛下，建造工坊区需要大量资金和物资。”

    “还需要无数劳力。”

    “微臣担心国库资金不够。”

    “国力无法支撑。”

    “到时候会让陛下承担巨大的压力。”

    鲁班赶紧摇头道。

    他心中很清楚，现在这位陛下虽然圣明。

    但才刚刚掌握实权。

    一下子要拿出这么多的资金修建工坊区域。

    光是前期需要的数百万金币和大量物资。

    现在的国库都未必能够凑齐。

    修建过程长达一年甚至数年以上。

    对于国力更是一个巨大的消耗！

    “这个鲁爱卿就不用担心了。”

    “朕的工部和户部都已经接受了修建工坊区的计划。”

    “只要你接手将作大监的职位。”

    “朕立刻拨给你五百万金币，足够的物资。”

    “还有大量的劳力供你使用。”

    “朕只有一个要求，一年半的时间内。”

    “朕要看到工坊区开始制造武器元器和甲胄。”

    “帮朕尽快提升军队实力。”

    宁天卓淡淡说道。

    “五百万金币，足够的物资……”

    “微臣明白。”

    “请陛下放心，如果一年半时间内。”

    “微臣若是无法完成陛下的命令。”

    “微臣提头来见陛下！”

    鲁班惊喜道。

    “很好，朕还给你准备了几个助手和副监。”

    “你去将作监就能见到他们。”

    “还有，朕的贵妃也是元器铸造大师。”

    “修建元器工坊，贵妃会亲自前去盯着。”

    “你只要满足贵妃对元器工坊的要求便可。”

    宁天卓笑道。

    “遵命，陛下！”

    鲁班激动万分。

    他这一生都在想要建造一个巨型工坊。

    没想到，皇帝陛下居然给了他建造一个工坊城的重大使命！

    高福立刻碰上圣旨，递给鲁班。

    上面便是任命鲁班为工坊区域将作大监的正式旨意。

    鲁班跪下叩头，这才满意的捧着圣旨转身离去。

    “陛下，这一次给他的钱，可是真的很多了。”

    高福笑道。

    “如果工坊区能建造成功，早点投入使用。”

    “这点儿钱就像是毛毛雨了。”

    宁天卓微笑摇头。

    带着高福前去避暑宫，将好消息告诉安欣儿。

    美丽的安贵妃顿时激动的放下手中的活儿，直接扑到了皇帝怀中。

    鲜红的嘴唇，在他脸上印下来一串红痕。

    高福低着头不敢去看，身边侍女太监齐齐跪满了一地。

    “太好了，陛下的工坊区真的要动工了！”

    “过几天忙过这段，臣妾一定要去天天看着。”

    安欣儿依偎在皇帝怀中，感觉这才是真正的幸福。

    以往她不想嫁入皇室，就是为了研究最爱的元器铸造技巧。

    没想到，这位皇帝夫君。

    居然给了她做梦都不敢想的巨大惊喜！

    “你也别忙着天天去盯着。”

    “那里的将作大监和副监，都是朕信得过的人。”

    “朕叮嘱过他们，只要建造到元器相关的矿石提炼和铸造工坊。”

    “就必须得到爱妃的认可才行。”

    宁天卓抱着安欣儿的娇躯说道。

    “知道了陛下，臣妾安心等待工坊的建造进度。”

    安欣儿挣脱皇帝的魔爪。

    向身边的安家宫女下达命令。

    宫女立刻转身离去，不一会儿便送来一本图册。

    “陛下，您上次给臣妾提的元器建议。”

    “臣妾已经研究出三种所谓的单兵外骨骼制造方法。”

    “陛下请看。”

    安欣儿双手摊开图册笑道。

    “哦，这么快爱妃就研究出来了？”

    宁天卓惊喜万分。

    “陛下，您上次提出的外骨骼建议。”

    “本就不是什么特别高深，但是却有非常实用的想法。”

    “这三款新的元器。”

    “想必能够帮到陛下。”

    在安欣儿的解释下。

    宁天卓看到了三种不同的单兵外骨骼元器。

    第一种，就像前世地球上的单兵运输骨骼一样。

    只不过，安欣儿在骨架背后设置了一个元晶元气输送装置。

    让元气能够提升外骨骼关节的力量。

    让身穿这件外骨骼的步兵，能够负重超过自身力量十倍的重物。

    而且只要轻轻弹动膝部关节，整个人便能轻易飞跃十数米的高度！

    “陛下，这种元器骨骼目前只适合步兵使用。”

    “能够确保步兵加速移动和搬运重物。”

    “也能保证步兵在撤退时，不容易被敌军追上。”

    “即使没有元气修为的战士。”

    “也能像三阶以上武者那样，在战场上纵横自如。”

    安欣儿解释道。

    “那这种外骨骼，一件需要多少制造时间和物资消耗？”

    “陛下，如果只是单件制造这种外骨骼，一次需要花费数百金币。”

    “但是元器工坊建造完毕后，拥有足够多的元器设备进行大批量制造。”

    “就可以将单件费用减少到一百金币左右。”

    “而且一件骨骼只需要一块三阶元晶启动。”

    “就能连续使用超过两个时辰。”

    “太好了，可惜这只是用于运输和逃命的装备。”

    “陛下不用着急，请看第二件，重兵外骨骼。”

    第二幅装备图案。

    就像是一副普通的黑色金属战甲，只不过没有鳞片。

    表面看起来仿佛黑色的机械侠甲胄一般。

    “这是臣妾设计的单兵重甲战士元器铠甲。”

    “看着像是厚重的甲胄，但实际上里面是空心的。”

    “重量不及一件重铠的三分之一。”

    “但是防护力却提升了数倍以上，也能加快飞奔速度。”

    “而且还能开启三次元气护甲，抵挡远程的弩箭和低于四阶的元器火力。”

    “只不过它需要的材料非常稀少。”

    “打造一件重兵外骨骼至少需要一两千金币。”

    “需要至少二阶元晶才能启动三次护甲。”

    安欣儿说道。

    “这件重兵外骨骼，倒是有点儿意思。”

    “爱妃，只要元器工坊建造成功。”

    “你就尽快帮朕打造至少三千套这样的重兵外骨骼。”

    “朕有重要作用。”

    宁天卓兴奋的说道。

    “陛下放心，臣妾一定让陛下满意。”

    “第三件外骨骼，叫做飞行羽翼外骨骼。”

    “这件飞行外骨骼对使用之人要求很多。”

    “造价也更加昂贵。”

    安欣儿翻到最后一件外骨骼页面。

    只见上面画着三张不同的图案……

    第一张图上，画着张开的两扇黑色金属羽翼。

    中间是一件黑色背心似的护甲。

    第二张图，是收缩的羽翼，只能看到中间的黑色背心。

    第三张图，竟然是无数黑色羽翼漫天飞舞，向着前方笔直飞来……

