    工藤新一说完这些本来想挂电话了，结果旁边的服部平次听到“死了”这两个字又来劲了。

    一把抢过电话，在众人目瞪口呆的目光下，一连串的问题如倒豆子一样倒了出来。

    “为什么你说在那些人眼里你已经死了？你遇到了什么？那些人是哪些人？你报警了吗？你现在在哪？……”

    “死了”可比失踪严重多了，失踪可能是被绑架，被困住，但“死”就只有一个原因, 那就是遇害！

    这可不是什么小事，别说他是个侦探了，就凭他大阪府警府本部长的儿子身份他就不能不管！

    工藤新一被他搞得很是无语，都说跟他无关了，这家伙还真是爱管闲事。

    “无可奉告！”说完，工藤新一干脆利落的挂断了电话。

    他对这个这个服部平次并不认识，并没有什么信任度, 事关自己和小兰的安危, 他不可能轻易对他说这些。

    谁知道这個服部平次纠结是什么样的人？

    他有个当警局部长的爹只能证明他身份没问题, 但不代表他就值得信任。

    “可恶啊！”听着电话那头的忙音，服部平次那个不爽啊，恨不得揪住对方的衣领逼问出来。

    他将电话回拨过去，然而柯南已经离开，公用电话亭打来的电话并没有被人接听。

    柯南打完电话，回到毛利侦探事务所，蹲在一楼侧边的楼梯上，做出一副一直蹲在这里的样子。

    同时竖起耳朵听二楼的对话。

    他出来的时候门没关，他们声音大一点他还是能听到的。

    打电话无果的服部平次看向房间里的几人，几人看着他神奇各异。

    大概是他刚刚的模样太凶了，小兰一副被吓到的样子，躲在明决身后探出一个脑袋来小心翼翼地看他。

    铃木园子眉头皱着，明显是在担心。

    而明决一只手抵着下巴，像是在思索着什么。

    “你们刚刚都听到了吧？工藤新一这家伙也太任性了吧？”服部平次试图像几人寻求认同感，“肯定发生了很大的事, 有必要瞒着吗？好歹我也是个侦探, 肯定能有帮的上忙的地方, 他一个人慢慢查, 不知道得查到什么时候去……”

    “他应该是有自己的打算吧……”明决说了一句，并没有附和腹部平次的话。

    服部平次能查到黑衣组织的可能性不大，如果他被喂药了，那可不会像工藤新一这般简单。

    先不说他会不会变小，其次就是他的身份，一旦知道自己儿子遇到了这样的事情，统领一府警察的服部平藏可不会什么都不做。

    到那时黑组织不可避免的会被警方针对，到时候有可能会导致黑组织隐藏的更深，也有可能导致他们出现在明面上。

    到时候组织为了跟警方对抗，很有可能使用一些更极端，更危险的手段，例如刺杀某某当证高官，炸毁某某大楼某某地铁……甚至有可能他们变小的事情都会暴露！

    毕竟一个两个三个四个都死不见尸，这也太蹊跷了。

    “知道他现在没事，我们也就不用太担心了，那既然他自信自己能搞定，那就相信他好了。”这句话明决看上去像是对服部平次说，实则是在对铃木园子说。

    毕竟除了服部平次外, 他们都是知情者，就只有她什么都不知道, 难免会担忧。

    “唉……新一那家伙……”铃木园子叹气，她又不是小兰，拿新一那家伙也是完全没办法。

    小兰的话他还能听一听，至于她，那是完全劝不住的……

    “既然新一没事儿，那我就先走了。”铃木园子也不打算在这里多留了，这里没她熟悉的人，她一个人在这里也怪尴尬的。

    “我送一下园子姐姐吧。”看园子形单影只的样子，毛利兰很是愧疚。

    园子不是没有其他朋友，只不过大多都是泛泛之交。

    她离开了这么久，最难受的应该就是她了。

    小兰跟着园子下楼，看到蹲在楼梯上的柯南，柯南连忙站起来。

    “你们要走了吗？”

    “知道新一没事儿，我也该回家了。”园子兴致不高。

    “园子姐姐，再见。”

    小兰跟着园子走到了大街上，园子停下脚步，转过头对落后一个身位的小小兰道：“好了加奈，我要回家了，你回去吧。”

    “园子姐姐，我可以去你家玩吗？”小兰仰着头，目光带着希冀地看着她。

    园子愣了一下，完全没想到她会提出这样的要求。

    不过她觉得这小孩挺亲切，长得也很可爱，倒也不反感就是了。

    她蹲下身，轻轻捏了捏小兰的小脸，“为什么突然想去我家玩呀？”

    她们家房子很多，为了上学方便，她都是住在距离学校不远的那栋别墅中，离这里也没有多远。

    小兰双手绞着自己的衣摆，有些不太好意思的道：“我看园子姐姐心情不太好，想陪陪姐姐……”

    园子顿时感觉心口中了一箭，如果有游戏画面的话，肯定能看到她的好感度蹭蹭的往上涨。

    她一把抱住小兰，“呜呜呜，加奈你是天使吗……”

    怎么会有这么可爱的小孩子呀！

    小兰被她搞得有些不好意思，“我觉得园子姐姐特别亲切……”

    园子大手一挥，“走！带你去我家打电动！”

    柯南眼睁睁看着园子把小兰带走了，对此，他只能默默看着。

    让小兰不告诉园子真相已经很难为她了，用小孩子的身份跟园子玩一玩到也没什么。

    他实在是搞不懂为什么园子一个名门千金大小姐，居然只有小兰一个好朋友！

    想了一下园子平时的形象，他嘴角抽搐了一下。

    大概是太接地气了，跟那些名门千金小姐们合不来吧……

    毛利侦探事务所里，服部平次坐在沙发上，一连灌了一整壶的茶水，才压下去心中那股火气。

    对于一个侦探来说，让人最难受的是什么？

    莫过于告诉他有一个大案子发生在身边，却不告诉他任何线索。

    更加让人难受的是，这个案子还涉及到被他视为对手的工藤新一！

    他现在就是很难受，非常难受。

