    收到孟章的消息之后，灰鹏王和人鱼王都不敢怠慢，很快就来到了远征大军大营之中，和孟章汇合。

    大家碰面之后，楠竹真君已经去闭关疗伤了，孟章将他的话转述了一遍。

    对于这场惨败，人鱼王感叹不已，灰鹏王更是有几分愤怒。

    萧桥组织这支修士大军，靠得可不是他的力量。

    他利用了紫阳圣宗的名号，才聚集了众多修真势力，得到了许多人的支持。

    萧良更是假公济私，为其投入了大量的资源。

    现在大军全军覆没，不仅仅是魔物大军的胜利，更是紫阳圣宗的失败。

    前不久才在大离皇朝身上遭遇失败的紫阳圣宗，等于是间接又出现了一次挫折。

    消息一旦传开，肯定大大有损紫阳圣宗的威名。

    当然，这些事情暂时可以抛开，当务之急是如何应对魔物大军的下一步动作。

    将当前的形势说明之后，孟章就和他们商量起来。

    按照人鱼王的意见，己方应该继续收缩，集中力量，随时准备抵御魔物大军的进攻。

    原本，孟章这是这样的想法，他之前也做出了这样的安排。

    可是亲自去战场之上走了一趟，又遇上了风瑶真君，他的心思有了变化。

    孟章的意见很简单，那就是己方不能被动等待魔物大军的动作，而是应该积极的行动起来，采取更为主动的策略。

    魔物大军虽然才获得了一场具有决定意义的大胜，可是应该还来不及扫荡大横修真界各大修真势力的山门。

    万壑山不用说了，早就和魔物勾结到了一起。

    可是根据风瑶真君的说法，松风派中应该还有反抗者存在。

    至于白日谷，就算遭遇了惨败，都应该还有几分力量。

    其余规模更小的修真势力，数量就更多了。

    如果孟章他们被动防御，对于这些修真势力置之不理，任由魔物大军对其进行扫荡。

    那魔物大军扫荡完成之后，实力肯定会大增，到时候更加难以对付。

    魔物大军的特点就是越战越强，除非遭遇太过重大的损失。

    一场大战获胜，除了被杀死的修真者，还有不少修真者被魔化，成为了新的魔物。

    至于攻陷修真势力山门，杀入凡人聚居区域，那更是魔物的一场狂欢。

    不但损失的魔物能够得到及时补充，魔物大军更是能够迎来一场扩张。

    孟章他们这个时候主动出击，不但能够救下许多修真者和凡人，更是能够阻止魔物大军的进一步扩张。

    救人就是救己。

    魔物通过魔化生灵，产生更多魔物的做法，实在是太过可怕了。

    如果整个大横修真界彻底被魔化，那孟章他们接下来将面对源源不断的魔物大军，直至被彻底淹没。

    此外，孟章还有另外一重心思。

    趁着魔物大胜的机会，突然发动反击，有着出人意料的作用。

    孟章不求杀伤太多魔物，只求能够趁其不备，多诛杀几头高阶魔物。

    听了孟章的意见，人鱼王沉吟不语。灰鹏王稍加思索，就大声赞同。

    孟章的意见很合灰鹏王的胃口。

    被动防御本来就不是他的风格，灰鹏王更喜欢主动出击。

    既然孟章和灰鹏王统一了意见，人鱼王也没有坚决反对。

    接下来，就该商量如何行动了。

    兵贵神速，孟章、灰鹏王和人鱼王先行出动。

    以他们的战斗力，只要不是陷入魔物大军的包围之中，就绝对不会被魔物留下。

    孟章属下的修士大军，还有水族和黑玉森林的妖兽方面，都各自派出一支队伍，组成一支大军，离开大营，前去救援各路修真者。

    在大规模的大战之中，低阶修真者也是有着很大作用的。

    元神真君能够秒杀金丹修士。

    可是数量足够的金丹修士组成阵势，就可以牵制元神真君，大大消耗元神真君的力量。

    以此类推，就算是炼气期小修士，只要有了组织，到了战场之上，起码能够起到炮灰的作用。

    魔物大军有着绝对的数量优势，这就更需要修士大军去抵消这种优势。

    在行动之前，灰鹏王通过自己的特殊渠道，将大横修真界发生的事情，向紫阳圣宗高层汇报了。

    虽然萧桥逃走之后，消息肯定会传到萧良那里，然后传回宗门。

    可是为了防止萧良他们为了推卸责任，扭曲事实，灰鹏王有义务将事情的真相传回宗门。

    他倒不是和萧家有仇，而是担心他们的误报会误导宗门，让其做出错误的决策。

    灰鹏王被紫阳圣宗派到黑玉森林妖兽之中卧底，和宗门高层的联系并不是很畅通。

    他虽然将最新消息传回了宗门，可是短时间之内，多半是得不到回应的。

    忙完这一切，灰鹏王就要和大家一起出动了。

    孟章将风瑶真君要叫了过来，让她加入队伍。

    如果到了松风派那边，还需要她去联系松风派之内的反抗力量。

    孟章他们虽然单独行动，脱离了大部队，可也不用担心被敌人各个击破。

    有着虚空鼎在身的他，轻轻松松就能传送回修士大军之中。

    孟章、人鱼王、灰鹏王和风瑶真君，一起开始了空间传送。

    灰鹏王这个时候也显露出了几分实力。

    他在空间大道上面的领悟，居然远在孟章和人鱼王之上。

    如果孟章不是有着虚空鼎之助，单是空间方面的能力，还真的远不如灰鹏王。

    孟章带着人鱼王和风瑶真君一起，打开空间通道，进入空间间隙。灰鹏王紧随其后，并没有落后。

    他们几次传送之后，就来到了松风派山门附近。

    在魔灾爆发之后，松风派和其它修真势力一样，同样开始收缩势力范围，将主要的力量都集中到了山门附近。

    比起其它势力要好一点的是，松风派在这个过程之中，并没有放弃附庸实力的修士，也没有放弃治下的凡人。

    松风派修士由于传承的原因，在战斗之中尤其克制魔物。

    无论是小股魔物频繁来袭，还是大规模的魔物群大举进攻，松风派修士都能及时做出应对。

    掌握了高明降魔手段的松风派修士，简直就是魔物的克星，在大大小小的战斗之中多次获胜。

