    夏沫沫也很惊讶，陆司霆竟然也要帮忙。

    何琳眼眶瞬间就红了，她走到陆司霆的面前，低声开口：“顾博渊不会轻易把解药给你的，而且，他曾经是暗夜组织的头目，他很危险，我不要你替我去冒险。”

    陆司霆目光直直的看着她：“既然你都说他很危险了，那你们两个怎么还商量着要去找他要解药？”

    何琳深吸了一口气，回头和夏沫沫对望一眼，抿了抿唇片：“我们……也不会冒然去找他的，我们会商量一个好的对策。”

    陆司霆掀唇一笑，嘲道：“就算再好的对策，你们也只是两个女人，你怀着身孕，出行不便，她更不乐观，病情反复发作，不知道什么时候，又昏迷不醒，就你们两个人还敢商量对策？”

    陆司霆的一番话，把两个女人的脸都说白了。

    夏沫沫气恼的捏紧了拳头，她自认为身手还是很不错的，以一对五都不是问题了，可是，却在这关键的时刻，她的身体出了问题，她现在别说一以敌五，就是行动都费力了，身体越来越虚弱。

    何琳答不上话来了，她又急又无助。

    陆司霆看到她这副表情，心里升起一股怜悯。

    “好了，就这么说定了，我陆家好歹还算有点家底，不至于一点头绪都没有。”陆司霆淡淡开口。

    何琳俏脸一片急色：“你不会也要拿什么东西，跟他做交换吧？”

    陆司霆眉宇皱了起来：“他肯定不会换的，毕竟，他的目标，是云天集团的九号芯片，除了那个东西，他不会轻易跟人交换。”

    “既然你知道他不会轻易交换，那你就不要替我们操心了。”何琳还是很担心他的安危的。

    陆司霆盯着她，一眨不眨：“反正我们两个人，只有一个人可以行动，那这个人，一定是我，何琳，好好生下我的孩子，看在你这么艰辛的份上，等他出生了，我可是要给你奖励的。”

    何琳俏脸微微闪过一抹红晕，她不好意思的低下头：“我不需要什么奖励，我只需要我们大家都平安无事就好。”

    陆司霆看到她脸红了，心神一荡。

    “要不要跟我到楼下走一走？”陆司霆开口问道。

    何琳却回头望着夏沫沫：“不了，沫沫的情况还不乐观，我要守在她的身边。”

    夏沫沫听见了，赶紧说道：“琳琳，你跟他出去吧，不然，我总觉的自己像一个大灯泡，又闪又亮。”

    何琳听了，脸更红了。

    陆司霆看向夏沫沫：“你现在没有哪里不舒服的吧，如果有，就直接喊医生。”

    “我现在还好。”夏沫沫感受了一下，病情稳住了。

    何琳听到这句话，这才同意跟陆司霆下楼。

    楼下是一座很漂亮的花园，何琳跟在陆司霆的身后，朝着花园的深处走去。

    因为是私人医院，这里的一切都是很高档的，何琳走了几步，停了下来。

    陆司霆没有听到身后的脚步声，回头望着她。

    何琳看到一朵花，盛开在路灯下，虽然小小的枝叶，但却开的很灿烂，很顽强。

    何琳忍不住的蹲下身去，温柔的看着它。

    陆司霆走了过来，看见了，忍不住开口：“不就是一朵小野花吗，有什么好看的？”

    何琳却认真的回答：“在它的身上，我看到了我自己的影子。”

    陆司霆听了，不由的笑起来：“你长的可没它好看。”

    何琳被怼了，但她并不生气，只是缓慢的站起来：“是啊，我是长的很一般，可我对生活却很顽强执着。”

    陆司霆听到她的自嘲，俊脸一愕。

    “这是什么花种？”陆司霆突然掏出手机，对着那朵小花，拍了两张：“你要是喜欢它，我明天就让人送一盆过来。”

    何琳眸色一愕，不敢置信的望着他。

    陆司霆已经把那朵花的照片，发给了自己的助手，并且命令他明天一定要送过来。

    等到他做完这一切，一抬头就看到何琳呆呆的看着他。

    “怎么了？我脸上有什么脏东西？”陆司霆说着，还伸手摸了一把脸。

    何琳却摇摇头：“不是，我只是觉的很意外。”

    “有什么可意外的？”陆司霆觉的这一切都很平常啊。

    何琳抿嘴笑了起来，低下了头，没有答他，只是往前走去。

    陆司霆眉头一皱，几步拦住了她：“我不喜欢有人说话只说一半。”

    何琳见他追问不休，只好叹了口气：“我觉的你对我太好了，让我很意外，我只是喜欢一朵小野花，可你却想要把它送到我面前来，让我天天看，陆司霆，你真的改变了好多啊，跟我以前认识的那个人，不太一样了。”

    陆司霆听到她的话，俊脸没来由的一热。

    他害羞了，但他不承认，还故意绷着语气说道：“对你好，你还不乐意了？”

    何琳却轻笑起来：“怎么会呢？我不知道有多高兴呢，就好像中奖了一样，那么的不真实。”

    陆司霆听她这样一说，突然伸手，将她给搂住了：“现在呢？真实吗？”

    何琳一呆，美眸抬了起来，望着他，摇了摇头：“还是不……唔。”

    何琳的话，被男人给堵住了，陆司霆就这样抱着她，站在花道中间，吻着她。

    何琳美眸一滞，挣扎了两下，男人就松开了手，不敢再更进一步了。

    “现在如何？还不真实吗？”陆司霆觉的她有趣，想要捉弄她。

    看到她小脸潮红，呼吸不稳，他莫名觉的有成就感了。

    何琳白了他一眼：“你不要这样，好多人看见了。”

    陆司霆却不以为然，略显得意：“我跟我妻子浪漫一下，有什么问题吗？”

    “我是你的前妻。”何琳立即反驳他。

    陆司霆俊脸一下子就不高兴了，语气也不悦：“一定要分的这么清楚吗？”

    何琳见他生气了，竟然也不会觉的害怕了，反而想捉弄他：“本来就是啊，离婚证还在我家里放着呢。”

    陆司霆更气了，俊脸板了起来：“把那证给扔了吧，我们还是要复婚的。”

    何琳却噗哧一声笑了：“那就更像是在做梦了。”

    陆司霆看到她扬起的唇角，他的心，好像也被感染了，忍不住的笑了起来。

    风吹起了何琳的长发，她的肚子还不显怀，换了她自己的衣裙，站在花丛中，俏生生的，亭亭玉立，有一种被岁月惊艳过的美丽。

    陆司霆不经意的抬眸，看到她这一副好模样，心头一颤。

    该死的，以前怎么没有发现，她笑起来的样子这么美呢？

    何琳正在看着四周的风景，根本没有注意到身边的男人正一眨不眨的望着她。

    陆司霆的心跳，漏拍了几节，他突然决定，不会再把这个女人让给别人了。

    “陆司霆，我有点渴了，我想出去吃点东西。”何琳突然说道。

    “好，走吧。”陆司霆牵了她的手，往医院的大门外走去。

    在一家餐厅坐下，何琳捧着杯子喝了几口水，感觉舒服了许多。

    “吃点东西吧，你忙了一晚上，却还没吃晚饭。”陆司霆开口说道。

    “嗯，吃点吧，再给沫沫带点儿。”何琳点点头。

    陆司霆点了单，一脸奇怪的看着她：“你怎么跟夏沫沫的关系这么好了？”

    何琳抿唇笑了起来：“因为我们经历过生死，共患难过，所以感情一下子就增长了。”

    “嗯，多交几个朋友，对你也是好的。”陆司霆点点头。

    何琳心里也是这么想的。

    夏恩星算是彻底的被赶出夏家了，夏远桥听到这件事情，也第一时间给她打了电话，不管她在电话里怎么哭，怎么求情，夏远桥都不所为动。

    反而一直追问她，到底是谁录的视频，为什么她要见死不救。

    为什么她的心这么硬，血这么冷。

    夏恩星知道，就连最宠她的大哥，也放弃了她。

    她拖着行李箱，行走在街头，不时有几个鬼火少年骑车过来，她都要吓了一跳。

    最后，她还是住进了酒店，在酒店里，她满眼的迷茫。

    她突然决定，要哄骗她的未婚夫赶紧去领证，只有结了婚，她好歹还算是豪门少奶奶了。

    夏恩星这么想着，就拨了她未婚夫的电话，但是，当她提出明天领证的事情后，她未婚夫的反映很大，说太快了，决定再办了婚礼后领证。夏恩星又恳求了他，但对方的态度很坚定，她只能放弃了。

    “夏沫沫，是你害了我，你这个害人精，你是不是死了，你千万不要再出现了。”夏恩星恨恨的诅咒着夏沫沫。

    “我不能让夏家的人，找到白柳玉，不然，我们两个都会很惨。”夏恩星决定了，咬死也不能说出真象。

    慕修寒几乎动用了所有的关系，都还没有找到夏沫沫的任何痕迹。

    就在他快要放弃的时候，突然，一个电话打进他的手机。

    “老大，有夏小姐的消息了。”王辰在电话那端兴奋的说道。

    “在哪？”慕修寒急声问道。

    “在陆家的私人医院里，她挂了号。”王辰赶紧说道。

    “那我们赶紧过去找她，她肯定又病了。”慕修寒听到是在医院，一颗心都揪紧了，他拿了一件外套，直接出门。

    王辰和他在医院的大门外汇合了，一行人，急匆匆的闯进了大厅。

    王辰赶紧去询问前台，关于夏沫沫的任何消息。

    前台也告知了他们，慕修寒的心跳在加速，他站在电梯里，大掌紧捏着又松开，又捏紧。

    沫沫就在病房里吗？他终于要找到她了。

    这个狠心的女人，又要弃他而去吗？

    慕修寒几乎是飞奔着冲进那个病房的，只是，当他冲进去的时候，护士正在折叠被子，看到一行人，她吓了一跳。

    “住在这里的病人呢？”慕修寒焦急的问。

    护士赶紧回答道：“这位病人，一个小时前就离开了，我也不知道她去哪里了。”

    慕修寒的心脏，狠狠的一抽。

    他又来迟了一步吗？

    沫沫又逃了。

    “护士小姐，你们这里会有转院记录吗？她是不是转去别的医院了？”王辰接着询问。

    护士小姐摇头：“她应该是出院了吧，她的病情好像已经恢复了。”慕修寒俊脸紧绷着，是不是知道他会找过来，所以就急匆匆的出院了？

    “老大，夏小姐太调皮了。”王辰看着老大悲伤的表情，忍不住吐槽了一句。

    慕修寒闭上眼睛：“她还想逃的什么时候，都生病住院了，还不肯见我吗？”

    “夏小姐也是良苦用心啊。”王辰忍不住替她解释。

    慕修寒咬了咬牙：“我要看医院的监控，能不能看到她去了哪里。”

    王辰立即说道：“我去协商。”

    几分钟后，慕修寒一行人出现在监控室，可是，监控室的仪器竟然在维护中。

    “该死……”慕修寒气的砸了墙壁一拳，怎么好像所有的事情，都在与他作对？

    “太巧合了吧。”王辰也觉的郁闷。

    夏小姐回国，除了查到了机票，就再没有她任何的信息登记了，现在好不容易查到她来过这家医院，又碰上监控维护，那就证明，她的行踪，又成了一个谜团。

    此刻，已经出院的夏沫沫，正坐在一辆车上，和何琳一起，被转移到了陆司霆的一栋别墅里。

    陆司霆接了一个电话，表情凝重的开口：“夏小姐，慕先生来过医院了，他想要看监控，不过，我已经命人把监控关闭了，他真的很着急的在找你。”

    夏沫沫眼神一暗，脸上闪过一抹痛楚：“我知道，但我还是不能让他找到我。”

    “唉，真是天意弄人。”何琳在旁边看着，也万分的心疼。

    陆司霆自嘲道：“看来，我得做好挨打的准备了，如果慕修寒想打我，你可得替我求情。”

    夏沫沫知道他在开玩笑，但她还是认真的点点头：“那是当然的，你是琳琳心爱的人，我哪里会看你被人挨打？”

    何琳在一旁，俏脸羞的通红。

    陆司霆回味着她的话：“心爱之人？”

    何琳更羞了，不敢看他的眼睛。

