    阿尔萨斯不知道希尔瓦娜斯在想什么，他正在全神贯注地思考眼下的问题。

    银月议会的意思很明显了，他们和凯尔萨斯不是一条战线上的，而且他们也想代表奎尔萨拉斯，但太阳王的威望是议会无法媲美的，除非太阳王“不在了”。

    按理说这种情况并不现实，因为就算上任太阳王退位，或者就算像安纳斯塔里安这样意外死亡，只要家族血脉没有断绝，那逐日者的王位就是名正言顺的。

    可偏偏出了凯尔萨斯这么一个“傻子”，安纳斯塔里安死在娜迦和伊利丹偷袭太阳之井的战役里，这位王子却因为种种原因不愿意就此接过太阳王的头衔，尽管大部分民众和议员都已经默认了他的国王身份，但银月议会里却不是没有别有用心之人。

    从达斯雷玛算起，逐日者家族统治了奎尔萨拉斯八千多年，这个时间对于人类来说是极其漫长的，甚至可以说是用在一整个文明的兴衰上也不过分的跨度了，可对于精灵们来说，哪怕是不能永生的高等精灵，也不过才经历了两三代人。

    甚至说不准还有那种凭借深厚的魔力和丰富的魔法知识，从达斯雷玛时代活下来的老怪物，要知道现在的奎尔萨拉斯虽然被兽人入侵过一次，但真正差点将其整个毁灭的天灾军团可是没有再来践踏奎尔萨拉斯的国土了，阿尔萨斯觉得有那么几个老一点的家伙也很正常。

    精灵这漫长到夸张的寿命一定程度上降低了他们很多“世俗”的欲望，可是高等精灵这么多年繁衍生息下来，出来几个异类也很正常，还不用说他们本就是上层精灵的一支，对于力量的渴望早已埋进了他们的血脉当中。

    而权力，也正是力量的一种表现形式，更别说尊贵的太阳王还拥有着掌控太阳之井的资格，光是这一点，就能让无数施法者为之疯狂。

    银月议会能干出这档子事阿尔萨斯心里也不是完全没有意料到，若非天灾军团给予奎尔萨拉斯的伤害过于沉重，银月议会也死的死，残的残，洛瑟玛和他的小伙伴想要组建奎尔萨拉斯的三人执政团完全就是痴人说梦。

    关乎精灵们政治上的勾心斗角，阿尔萨斯本来是懒得搅和的，他原先只想等着凯尔萨斯收拾好烂摊子，彻底掌握了太阳之井后，再和他通通气，把联盟做大做强的。

    但现在银月议会的这幅嘴脸，让阿尔萨斯甚至都想从枢密机关和拉文霍德那里找几个刺客大师去奎尔萨拉斯走一趟了。

    当然，这种事情也只能想想，班蒂诺雷尔现在还没有名存实亡，一群刺客在银月议会的大本营里瞎逛属实有些不现实，就算是最顶尖的刺客大师，也不想贸然进入一名大法师的魔法塔，更别说到处都是魔法装置和结界的银月城了。

    不过阿尔萨斯也并非没有别的手段了，虽然比起直接请刺客要曲折一些，但他敢打包票，奎尔萨拉斯没有人会不买账，除非那个精灵的脑子有点问题。

    之后，德拉希尔又舔着脸来找了阿尔萨斯几次，但无一例外的碰了壁，最后这位代表银月议会的使者只能灰溜溜地回了奎尔萨拉斯，见到这位魔导师吃了瘪，希尔瓦娜斯反倒是开心的不行。

    然而一想到家乡尽是这样的蠢货，希尔瓦娜斯又笑不出来了——现在整个联盟都可以说是励精图治，在阿尔萨斯竖起了“燃烧军团”这个可怕的外敌之后，存在于艾泽拉斯内部的矛盾肉眼可见的下降了，甚至连那些兽人都老实起来，窝在一块贫瘠的土地上试图休养生息。

    可就是自诩文明的奎尔萨拉斯，还很有一部分人，还沉溺于往日的歌舞升平之中，完全没有时代车轮滚滚而来的自觉，在希尔瓦娜斯看来，那些一个个心高气傲，恨不得用鼻子看人的议员老爷们，大多就像一只愚蠢的土拨鼠。

    当奎尔萨拉斯的勇士们在各种各样决定他们种族命运战场上抛洒热血的时候，总有那么一些蠢货无动于衷，最后反而来争夺胜利果实，简直是可耻至极。

    只可惜这一切都不是她一个小小的游侠将军能够左右的，殊不见奎尔萨拉斯的正统继承者，凯尔萨斯自己都一脚踩进这个泥潭里，半天脱不了身。

    希尔瓦娜斯只好安慰自己，燃烧军团才在艾泽拉斯又经历了一场大败，甚至连阿克蒙德这样的大人物都陨落在了这里，军团应该会偃旗息鼓一段时日，希望自己的家乡能够在军团再临之前，重拾往日的荣耀。

    至于在那之前，希尔瓦娜斯作为凯尔萨斯唯一指派的“对外人员”，必须带领还能看清局势，愿意暂时离开故乡的高等精灵，为奎尔萨拉斯日后重新跟上联盟的脚步而铺平道路。

    没错，虽然奎尔萨拉斯暂时没法全力支持联盟决定的远征德拉诺行动，但是仍有相当一部分的有志之士正在达拉然和洛丹伦聚集，而温蕾萨和希尔瓦娜斯就暂时担任了这些高等精灵的指挥工作。

    “只希望不要太迟吧……凯尔萨斯殿下，不知道您到底在作何考虑，但形势所迫，快刀斩乱麻兴许才是最好的解决方案……”

    “你在嘀咕什么？”阿尔萨斯从沉思中清醒过来，他听见了希尔瓦娜斯的低语，随口问了一句。

    “啊，没什么，突然想起了一些事，”希尔瓦娜斯糊弄了过去，顺便转移了下话题，“所以最后决定的日子是多久？”

    “很快了……但是在那之前，我们得先去一个地方。”阿尔萨斯的目光转向了沙盘地图上的一处。

    希尔瓦娜斯也注意到了，之前她还很疑惑，为什么针对德拉诺的远征要把这个地方特意标注出来，要知道，连和诅咒之地接壤的悲伤沼泽，都没有如此细致的复原。

    “你要去那里？可是那里除了死亡和诅咒，什么也不剩了，而且你作为联盟的统帅之一，亲自去那种地方是不是太过危险了？”希尔瓦娜斯对此持保留意见，即便她的故土和阿尔萨斯要去的地方可以说是天南海北，但是她依然听过不少关于那里的传闻。

    “黑暗之门是他建造的，兽人入侵也是他一手引导的，那座塔楼虽然破败了，但依旧隐藏着无边的黑暗知识与智慧，达拉然的六人议会一致决定在开启黑暗之门前要对那里进行一次基本的探索，然而那里可不是普通的勇士能进去的。”

    “要我参与吗？”

    “应该不用，你的能力和那座塔相性太差了，我们最后决定是白银之手和达拉然负责主要的探查。”

    “哼，风行者家族的游侠可不只是在森林里才能发挥作用的，你忘记在熔火之心里有多少拉格纳罗斯的爪牙死在我的弓下了吗？”希尔瓦娜斯听见阿尔萨斯的话，颇有些不满，一般的游侠的确很忌讳在狭窄的地形里作战，但她可没有这种短板。

    “并非不相信你的实力，而是塔里要么是被诅咒的幽灵和怨魂，要么就是被麦迪文召唤出来的恶魔，对付这些生物，圣骑士和法师比游侠更拿手。”

    这种说辞显然没法完全让希尔瓦娜斯满意，但是她也明白特性的差别，不过游侠将军还作出了最后的嘴硬，“如果萨斯多拉还在，那我同样会是恶魔和亡灵的克星。”

    不过话音刚落，希尔瓦娜斯的表情却闪过了一丝黯然——萨斯多拉，这把风行者家族的传奇圣弓，已经和她的姐姐奥蕾莉亚一起失踪，杳无音讯。

    阿尔萨斯感觉到了希尔瓦娜斯的消沉，他缓缓开口道，“卡拉赞已经被麦迪文的魔力影响，处于现实世界和扭曲虚空的夹缝之中，也许在那里，我们能找到关于你姐姐的消息。放心吧，奥蕾莉亚女士是联盟的英雄，也是战无不胜的传奇游侠，她会平安无事的。”

    阿尔萨斯很有眼力见地没有提到图拉杨的名字，因为他知道希尔瓦娜斯对于这位圣骑士不怎么感冒，甚至认为自己的姐姐以身犯险和他脱不了干系，要是提到图拉杨，恐怕希尔瓦娜斯又要继续嘴硬了。

