    阙安过生日, 拽上了?秦郁之去鬼屋探险。

    恰逢工作日，鬼屋冷冷清清一个人都没有，像是包了?专场, 两人买了票进去, 一进门就是个像是80年代废弃的浴室, 做旧和血迹都相当敷衍, 像是小孩子过家家。

    阙安兴味索然, 伸出手轻轻弹了一下浴缸里的女鬼尸体脑门, 很不走心道：“哥哥，我怕。”

    秦郁之面不改色的环视了?周围一圈, 手心微微出汗, 不动声色走到阙安身后，牵紧他的袖子：“不怕, 都是假的。”

    两人手里只有一个手电筒，光源有两只萤火虫那么亮，能照亮一个手指头的水平。

    阙安举着手电筒走在前面, 身后贴着个秦郁之，像是树袋熊一样挂在他身上。

    从狭长曲折，暗黑的走廊传来一阵悲鸣鬼叫, 同时还夹杂着海浪声, 像是在拍击礁石, 一下下像是越来越近, 声音越来越大，像是席卷了整个房顶。

    秦郁之小时候调皮偷偷下河游泳，突然发水差点被冲走，落下了?深海恐惧症，不太严重平时看不出来, 但这几声海浪还伴着闪电音效，水花身临其境溅到他们身上?，有种身临其境感。

    鬼屋一条走廊连着好几个出口，出口除了位置看上?去都一模一样，阙安站在交叉口徘徊。

    鬼叫声越来越尖锐，前方一个白影闪过，脸上血像是不要钱一样往下淌，在千分之一秒内伸出能戳死人的指甲朝两人扑过来。

    阙安一个反手，刹那间鬼的脖子就被提到了天上，阙安戳了戳鬼的脑袋：“带个路。”

    鬼被掐的快窒息了，不断在阙安手上?挣扎，脸都快憋红了，但秉持着鬼屋年度mvp员工的职责还在尽职的扮演：“还，咳咳咳，还我命来——”

    秦郁之让阙安把人放下，说这样容易把人掐死。

    工作人员咳了两声，又晃起长长的袖子朝秦郁之抖过来，一边唱着不知道什?么调子的歌。

    秦郁之皱着眉头向后退了?一步，想要避开他尖锐的指甲，然而面前的鬼突然凝固住，看着秦郁之身后，浓厚粉底下的脸像是裂开一般，声音开始抖，指着秦郁之的头，长长指甲开始哆哆嗦嗦，大叫一声：

    “鬼……鬼啊！！”

    说着头也不回的捂着长头发?跑了?。

    秦郁之：……

    秦郁之从自己肩膀上?捞下两只团子，注视着问：“你们怎么出来的？”

    “藏在包里。”

    “藏在包里。”

    两只团子异口同声开口。

    唧唧从帽子后探出脑袋：“完了?，我们好像吓到别人了?，我们去道个歉吧。”

    秦郁之一把捉住两个团子：“火上浇油，别去了?。”

    秦郁之把两个团子放到肩上往前走，一路走过去一只鬼都没遇到，反而把几只鬼吓得到处乱窜，这个鬼屋除了地形比较迷宫之外，其他都还好，一路上没有鬼出来捣乱，所以走得格外顺利。

    等到了迷宫出口，秦郁之才把两个团子放回包里，出鬼屋路上阙安手一直放在秦郁之包里，不停的捏着两个团子，脸色不太好看。

    连着三次，七夕节情人节和秦郁之生日，两人每次偷偷跑出来，都会在背包里、口袋里，以及背后的帽子里发?现这两个玩意，最后两人的二人世界计划只能落空，总会变成两个人带两个团子弱智的在各大游乐场转悠，像极了?带着两个三岁孩子出来的爸妈。

    秦郁之看得好笑，一把拍掉他的手：“别捏了，你再用点力给捏没了。”

    阙安抬头打量前面的摩天轮，抽回手，没什么热情道：“我们去坐摩天轮吧。”

    两只团子芜湖高呼一声。

    每次它们大呼小叫生拉硬拽才能让阙安和秦郁之带着它?们去游乐场，而现在阙安主动提出带他们去。

    开心！

    游乐园的摩天轮上坐着两对小情侣，一对在接吻一对在拥抱，两人坐上?去，在最高处俯瞰着整座城市的街景，秦郁之头枕在栏杆上?，趴着抬眼望窗外的车水马龙。

    阙安见状，也像只学人的大狗狗一样，头趴在栏杆上?，只是歪着头不看窗外只看秦郁之，突然凑过去袭击亲秦郁之一口，目光肆无忌惮贴在秦郁之脸上，看到人耳尖有了?一丝可疑的红痕才移开目光。

    两只团子从帽子后跑过来：“也要贴贴。”

    秦郁之无视阙安能如针般能戳死人的目光，把两只团子放到肩上。

    一圈转完，他刚离开车厢就感到肩头一轻，两个团子被两只指头拽着扔回了?车上，然后车门缓缓关上，透明车窗上?映出团子快哭了的眼神。

    随着新一轮的摩天轮转动，两只团子又开始了?新一轮的摩天轮之行。

    秦郁之被阙安牵着往外走，不停回头往回看：“万一等会儿有人坐上?去怎么办？”

    阙安勾住他的小拇指，轻轻摩梭着戒指：“那个车厢我买了三个小时的票。”

    秦郁之：……

    阙安在路边摊上?买了棉花糖，自己不吃用来投喂秦郁之，看着秦郁之伸出去舔糖的舌尖，嘴角微微上?扬：“甜吗？”

    秦郁之点点头，用竹签戳了一小块：“甜的。”

    棉花糖又大又黏，很容易粘在脸上，所以买的时候多?拿了一根竹签，戳成小块吃，但还是容易碰到脸，所以每次都伸出舌尖小心翼翼去够着吃。

    一小条棉花糖被他叼在嘴里慢慢融化，突然，阙安侧头靠近，从他嘴里叼走了?半条棉花糖，叼的时候嘴唇轻轻摩擦过他的唇角，然后心满意足道：“甜的。”

    秦郁之转过头，把剩下的一大坨棉花糖塞到阙安手里，头也不回，步伐凌乱的大步离开。

    街上?没什么人，两人去吃了?个饭，阙安喝了?酒，秦郁之想试试被阙安强硬的换成了?牛奶，吃完了?饭两人在街上?压马路，阙安掐的去接两只团子的点正好是游乐园关门的时候，两人压完马路也差不多?到点了。

    秦郁之站在摩天轮下等摩天轮停的时候，有种自己来接孩子的错觉。

    两只团子气得膨胀了?好几倍，看上?去像只膨胀的汤圆，害得秦郁之忍不住伸出手指戳了又戳。

    唧唧在阙安头上踩来踩去，气狠狠的用嘴咬他的头发：“啊啊啊啊啊！！”

    阙安两根手指把他捻起来，晃悠着他道：“别气了?，脸都气白了，来，特地给你们买了?糖，吃点。”说完掏出了吃饭时找零补的两颗薄荷糖塞给两个团子，堵住他们的嘴。

    总的来说，这一天除了从鬼屋出来到摩天轮那里出了点意外之外，其他时候都很完美。

    秦郁之送阙安的生日礼物是一条领带，阙安除了在公司里穿过几次西装之外，大部分时间还是喜欢休闲的穿搭，但毕竟是二十岁生日，秦郁之还是选了?件更适合这个年龄的礼物。

    阙安拿着领带若有所思，然后跳下床，从衣柜里拿出衬衫，搭上领带蹲坐在秦郁之面前，眨巴着眼睛，像只大金毛一样晃着尾巴问秦郁之：“好看吗？”

    秦郁之垂眸：“好看。”

    阙安小心摸着领带：“为什么送我领带？”

    折腾了一天有点累，秦郁之抚平被阙安压皱的床单，打了?个哈欠，随口道：“成人礼物吧。”

    阙安看着秦郁之露出一截的腰肢，若有所思道：“原来是这个意思……”

    秦郁之：？

    ……

    窗帘被风吹动，露出凌乱的一地狼藉，秦郁之好不容易抚平的床单被揉皱成一团，床上?秦郁之力气疲乏，一截区别于周围白瓷肌肤的红色勒痕横亘。

    秦郁之举起手遮住眼睛，声音嘶哑道：“阙安。”

    阙安低着头清理整理着床上?的狼藉，把皱得不行的床单贴心的抚平，闻言抬头嗯了声。

    “你不是人。”

    阙安毫不费劲的拦腰抱起秦郁之，放到浴室水缸里悉心放好热水：“我知道。”他一边清理一边道，“不用夸我。”

    秦郁之手软得根本抬不起来，任由阙安折腾他，突然察觉到不对，半睁眼和阙安对视，警惕道：“离我远点。”

    阙安无辜的眼神像是只大狗，身下的反应又很明显是只狼。

    碰——

    浴室的门被狠狠摔上?，阙安被关在门外，不停拍着浴室门：“我错了?，我也不想的，让我进去吧！”

    隔着浴室门传来声音：“这句话你今天在床上?重复了?五次。”

    “而且每次都说最后一次。”

    阙安：…………

    最后，阙安不仅被赶出了浴室，顺带被迫抱着枕头和被子被塞到了沙发?上?，度过了?难忘的二十岁生日。

    作者有话要说：感谢在2021-03-01 20:12:28~2021-03-02 22:31:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：吃瓜速度超快 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：长命百岁苏沐秋. 8瓶；_captain家的露草 2瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

