    林深时原本准备放简言之离开了，此时听到这番话倒生出了几分兴趣，看着简言之轻笑出声：

    “到底是什么让你觉得我对你还有心思的？嗯？”

    “我怎么敢呢？”简言之站直身体看着他，脸上带着冰冷的笑意：“毕竟当初你手起刀落完全也没对我有过任何的心慈手软，这样的情况下我若还觉得你对我有什么藕断丝连才是脑袋不清楚吧。”

    林深时点点头：“你知道就好。”

    “所以，请林先生不要再出现在我的面前了。”简言之看着他：“无论我怎样都好，你见到就当没见到，我们原本也在一年前没有任何关系了，不是吗？”

    林深时看着简言之许久，久到简言之差一点就要怀疑自己的脸上是不是有什么东西了，林深时这才淡淡的笑了笑：

    “记住你今天说的话，希望你不会有回头求我的那一天。”

    简言之笑笑：

    “林先生说笑了，像我这种普通老百姓又能有什么事情麻烦的到您呢？”

    “是吗？”林深时意味深长的笑了笑：“我倒不这么认为。”

    林深时丢下这句话就示意简言之可以走了，简言之虽然觉得他最后一句话像是在蓄谋什么，可到底也只是一个感觉，此时此刻她最想要的是离开这里，所以闻言便毫不留恋的走了。

    但简言之也没想到，在走出那扇门之后，自己会没有出息的脚软，甚至要靠撑着一旁的墙壁才能站稳。

    看着空荡荡的走廊她突然有些不明白自己。

    她从没想过还能和林深时之间有什么，从他亲手把自己的父亲送进监狱的那一刻开始，他们即便有月老亲牵的姻缘也被剪断了，只是简言之没想到的是，林深时站在自己面前的时候依然会带给自己这么大的触动。

    即便这份触动是反感的。

    她原本以为会无动于衷的，因为只有无动于衷才是真正放下一个人的表现。

    自己到现在还没有放下吗？

    也对，家破人亡之仇，又怎么能轻易放下呢？简言之这么想。

    ——

    简言之睡的并不好，一晚上都是光怪陆离的梦，不到6点就醒了，她在床上静静的躺了一会儿便起床了。

    今天算是简言之正式进组的时间，不过昨晚统筹告诉她今天戏份要下午才会有，简言之的时间宽裕，她简单洗漱后便准备去楼下餐厅，却不想电梯打开的时候姚乐会从里面走出来。

    只穿一件浴袍，没有化妆，领口没遮住的地方还能看到暧昧的印记。

    姚乐大概也没想到这么早的时间会遇到人，惊慌失措了一瞬又恢复如初，淡定的从电梯里走出来，冷声警告简言之：“别多嘴，知道吗？”

    简言之没说话，准备进去电梯，却不想迈步离开的时候被姚乐抓住了手臂：

    “我知道丹姐想重点捧你，刚签过来就带你见了祁月白，作为过来人我觉得有必要友情提示一下，祁月白的床不是那么好上的，他……”

    “提示不着。”简言之打断她的话。

    姚乐微愣：“什么？”

    “姚小姐一来和我不是朋友，二来也没有和我建立友情的意思，又怎么能算得上友情提示呢？”简言之笑笑：“况且，我没有打算上他的床，姚小姐也不必担心我抢你的位置。”

    简言之说罢便挣开姚乐的手走进电梯，等待电梯关上的时间，姚乐看着她冷冷笑了：

    “我刚进圈的时候也像你这么清高，事实教会我别又当又立。”

    简言之点点头：

    “受教了。”

    下一秒电梯门自两人之间缓缓关上。

