
            

                    ：[]
                ！！

            
                见过自己？

    杨叶走到了那柄剑的面前，“看仔细了吗？”

    那柄剑沉默了起来。

    过了不知多久，那剑又道：“原来如此！”

    “怎么？”杨叶问。

    那剑颤了颤，然后道：“你知道自己是谁吗？”

    “自己是谁？”

    杨叶轻笑了笑，“我不太明白你说什么。话说，你说你认识我，在我看来，你应该是不屑撒谎或者玩什么花招的。所以，能为我解惑？”

    “无意义！”

    那剑道：“过去是过去，现在是现在。说过去的事，对现在来说，没有任何意义，不是吗？”

    杨叶打量了一眼那剑，然后道：“你与我想的不一样！它们说，你已经入魔。可我看来，你很清醒！”

    “入魔？”

    那剑轻笑了起来，“你自己何尝又不是已经入魔？”

    杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    那剑道：“顺应本心者，皆为魔！”

    杨叶沉默了。

    何谓顺应本心？就是心中所想，人怎么做。遵从内心最真实的想法，而这种人，不虚伪，不做作，但是，却绝对疯狂。

    这时，那剑突然道：“儒家有位圣贤曾说，人之初，性本善。但是，真如此？其实，人之初，性本善，也性本恶。何谓善？何谓恶？哪个人心中没有恶？善恶本共存。就如你，恶时会恶，但善时也善，不是吗？”

    善恶共存！

    杨叶沉默了许久，然后摇了摇头，“这些东西，没什么兴趣讨论。我只问一句，你想出去？”

    那剑沉默了起来！

    杨叶也不着急，站在一旁等着。

    过了许久，断罪道：“什么条件？”

    闻言，杨叶嘴角微掀，这剑，懂事。

    杨叶正要说话，这时，那断罪又道：“若是让我臣服你，我想，你应该没有这么幼稚。并非看不起你，现在的你，还远远没那能力让我认主。当初的你，我倒是甘愿追随，我”

    说到这，断罪突然停了下来。

    “曾经的我？”杨叶眉头皱了起来，“能不能说的清楚一点？”

    那剑又沉默了。

    “好吧！”

    杨叶道：“我们不说那些，我说说我的条件吧。我不需要你臣服我，也不需要你认我为主。我只有一个要求，每月让我使用三次。三年，三年之后，还你自由！”

    三年！

    三年对他来说，其实已经完全够了。

    那柄剑沉默了许久，最后，它颤了颤，“你要如何救我？”

    答应了！

    杨叶嘴角微掀，正要说话，这时，那断罪又道：“困住我的，不是这铁链，而是墙壁上的那些符文。你若能破去那些符文，我自可脱困！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“兵符可以吗？”

    “你是他的传人！”那断罪突然道。

    “传人？”

    杨叶轻笑了笑，“不是，只是机缘巧合，获得了这兵符。话说，他为何要困住你？他不是你主人？”

    “你可知这一脉，为何会惨败？”断罪突然道。

    “为何？”杨叶问。

    断罪道：“因为我们这十二柄剑！”

    “什么意思？”杨叶道。

    断罪道：“因为我们关键时刻弑主！”

    杨叶：“”

    断罪道：“那十一柄剑，并不是天生的凶剑，这一幕主人为了让其威力更强，硬生生使用邪法将它们祭炼成了凶剑，并且利用兵符来控制它们，兵符碎，那些剑的剑灵就会碎！”

    听到这，杨叶明白了。原来，那些剑要兵符的原因就是这个！

    这时，断罪又道：“自由，世间万物，哪一种生灵不想要自由？他剥夺了我们的自由，强行奴役我们，试想，我们如何会甘愿听他驱使？在他与另一人大战时，关键时刻，我们突然弑主，然后，他败的一塌涂地！”

    弑主！

    杨叶看了一眼这断罪，原来这帮家伙，当年居然弑主！不过这也正常，兵家杀伐一脉的符主并没有让这些剑真正臣服，有这种结局，也很正常！

    断罪道：“你有兵符，自然可以轻而易举破掉这些符文。只是，当真要放我出来？现在的我若是出来，你似乎无力抵挡！”

    杨叶道：“我救你，你会杀我？”

    “你猜？”断罪反问。

    杨叶没有说话，他拿出了兵符，刹那间，周围墙壁上的那些符文顿时颤动了起来，很快，那些符文渐渐消失不见。

    就在这时，那断罪突然颤动了起来。

    杨叶朝后退了一段距离。

    轰！

    那缠绕住断罪的那些铁链突然轰然碎裂。

    “终于恢复自由了！”

    这时，那断罪的声音突然在场中响起。

    一旁，杨叶静静看着。

    过了一会，那断罪突然飘到了杨叶的面前，“握紧我！”

    杨叶没有犹豫，伸手直接握住了那断罪的剑柄。

    当握住断罪的那一刻，杨叶双眼陡然圆睁了起来。他感觉自己身体有什么东西正在以极快的速度消逝着！

    而就在这时，那断罪突然挣脱了杨叶的手。

    而此刻，杨叶的脸色，已经苍白！

    “怎么回事？”杨叶问。

    断罪道：“吸魂夺魄，这是我的能力。但是，它不光会夺敌人的魂魄，也会夺握剑之人的魂魄。你若握紧我，你的魂魄会以极快的速度流失。最多一刻钟，你就会成为一个没有灵魂的人！”

    吸魂夺魄！

    杨叶沉默了片刻，然后道：“你自己无法控制？”

    “能！”

    断罪道：“刚才，我已经控制，否则，此刻的你，已经是一个死人。以你现在的能力，加上我的控制，一月最多只能用一次，一次之后，必须修养灵魂。”

    一月一次！

    杨叶道：“我若用你，威力会如何？”

    “禅境以下，触者即死！”断罪道。

    禅境以下！

    杨叶眼瞳微缩，这剑，会不会太恐怖了些？

    犹豫了下，杨叶手腕一动，那剑首出现在了杨叶的手中。

    “这”

    断罪突然道：“这是剑首！”

    “你认得？”杨叶眼中带着一些诧异。

    断罪道：“当年我们那个时代，剑之中，有两柄剑非常恐怖！它就是其中之一，也有剑首之称。当然，它也撑得起这两个字。”

    “两柄剑？还有一柄剑呢？”杨叶问。

    断罪道：“你以后或许有机会知道了。”说到这，它顿了顿，又道：“此剑为何会在你手中？”

    “偶然所得！”杨叶道。

    断罪沉默了许久，然后道：“此剑剑灵已经沉睡。”

    “我知道！”杨叶道。

    断罪道：“三年，三年后，我自会离去！”

    语落，断罪直接化作一道黑光没入了杨叶的眉间。在杨叶眉间处，突然出现了一柄细小的黑剑。

    这时，那剑又道：“居住你识海之中温养，可以助我快速恢复！”

    “你受了伤？”杨叶问。

    “小事，数年便能恢复！”断罪道。

    数年

    杨叶苦笑了笑，对这些剑来说，几年，不对，应该说，几十年应该都是弹指间的事情！

    原地，杨叶深吸了一口气，十二柄剑，终于到齐了！

    可惜的是，暂时都不能用！

    摇了摇头，杨叶转身消失在了原地。

    杨叶离开了那兵冢，就要出城，而就在这时，在那城外远处，突然走来一名锦袍男子。

    男子大约二十七八，剑眉星目，一袭锦袍，很是英俊。

    在其手中，握着一柄带着剑鞘的剑。

    见到杨叶时，那名男子眉头当即皱了起来，“从里面出来？”

    杨叶点了点头。

    青年男子看了一眼兵城，然后道：“符主说，今天，那隐藏在这兵冢内的十二柄剑会出世如果我没猜错，那十二柄剑应该在你手中了，可对？”

    杨叶眉头皱了起来，“你是兵家的！”

    青年男子笑道：“兵家，神算一脉。”

    说到这，青年男子轻笑了笑，“符主他老人家果然说的没错，我这一趟，不会那么顺利。不过也好，可以顺手解决掉一个杀伐一脉的余孽！”

    语落，青年男子缓步朝着杨叶走去。

    原地，杨叶道：“你是说，你们那个什么符主算到了那十二柄剑会落在我的手中？”

    青年男子笑道：“怎么？很意外？符主他老人家，除了神族那位神秘的军师之外，在算计这一方面，他老人可是”

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，打断了男子的话，“你们那一脉，就派你一个人来？”

    “怎么？不够吗？”青年男子笑道。

    杨叶轻笑了笑，下一刻，他右手突然放在眉间，很快，一柄漆黑色的剑被他缓缓拔了出来。

    下一刻。

    一道黑色剑光在场中一闪而过。

    远处，那青年男子脸色勃然大变，下一刻，无数道剑光突然自其体内暴雨而出，一瞬间，剑光覆盖整个天际！

    五息后。

    场中恢复了平静。

    而此刻，杨叶已经在那青年男子的身后。

    剑收，杨叶淡声道：“你们符主那么能算，怎么就没算到你下场呢？看来，他也不是那么能算嘛！”

    语落。

    那青年男子身体一僵，双目之中，再无任何色彩。

    “你就是杀伐一脉的新符主？”

    就在这时，一道声音突然自杨叶身后传来。

    ps：然后，首先，道个歉哈！今天没有爆发了，好，我知道，肯定会有无尽的怒火向我喷来。我得矫情一下了，不然，会很难过了。

    这本书写了差不多两年了。两年，从未断更，从未请假，几乎月月爆发，这个新读者可能不知道，但是老读者绝对知道的，别装傻哈！

    我一般是不请假的，但是，最近真的没办法。练车，还有个女票，说真的，这两个事情太花时间了。不骗你们，我练车时都是带着电脑去的，就是空余时间写一点。但是，那环境太不好了，没办法静心，容易被打断思路。蛋疼。

    大哥们让我请个假吧，今天的爆发，让我先欠着这个月肯定还啊！

    感谢陈东老哥的打赏惭愧，一早看到老兄的打赏，我更惭愧了。欠着欠着最后，真的，一般情况下，我是真的不会拖更或者不爆发的。真的无奈了这次！请大家多多包涵！！！拜谢！           
            