    晚上6点多，奥斯顿带着一丝疲惫回到家中，李婉晴上前接过他手里的包，关心的问道：“累了吧？”

    奥斯顿脸上挤出一丝微笑，摇摇头，宽慰道：“就是琐事太多，没什么大问题，对了，安迪回来了吗？”

    “嗯，早就回来了，在卧室里和伊凡娜打电话呢。”李婉晴挽着奥斯顿的手臂，走进客厅里，坐到了沙发上。

    “今天的专访做的怎么样？”李婉晴接过女佣送过来的冰水递给丈夫，继续关心的问着。

    “不错，都是商量过的问题，很顺利，毕竟是自家的报纸，只是这次侧重的内容多是关于我个人的，从学业到职业履历，家庭和子女教育什么的都会见报，哎，未来几天对于大象们以及美帝政坛来说将是最黑暗的几天，风暴会从纽约吹到华盛顿，这一次对于大象们来说将是致命的打击，爸爸这次或许会取代汤姆，或许这也算得上是唯一的好消息了吧。”

    奥斯顿躺靠在沙发上，头枕在沙发背上，仰面朝天，紧闭着双眼，声音带着一丝担忧和庆幸。

    “那你的竞选呢？受到的影响应该很大吧！对儿子会不会有影响？”李婉晴毕竟是嫁进了一个政治世家，自然不会对这些政治上的龌龊陌生，带着担忧的问道。

    “我的竞选只能尽力了，这次大象的失败将是全面的失败，驴子们会成为议会的多数派，这几乎是肯定的，咱们家能从这次的风暴中捞到好处已经很幸运了，这还要多亏咱们儿子，就算没有《观察家》报道，也会有其他的报纸报道，如果在不知情的情况下，最后如何谁也不知道，但现在就不同了，咱们有足够的准备时间。对安迪多多少少会有点影响吧，不过他未来又不会选择从政，这点影响也几近于无，你就放心吧。”

    “。。。”李婉晴有点释怀的点点头，没有在说什么。

    安迪挂断电话，苦笑着摇摇头，好吧，因为伊凡娜昨天亲戚来看她了，所以心情不怎么好，似乎打开了多疑的盒子，刚才电话里可是一直在追问这几天的他的行程，哄了好久才让她心情好了些，最后送上一句，“记得多喝水！”后就挂断了电话。

    亚利桑那州，坐在回酒店的车上，卡尔听着手机里的忙音，胖脸上的表情异常苦涩和ROU痛，放在膝盖上的一个文件袋被他的左手死死压着，嘴里嘟囔着：“该死的，怎么还占线。。。”

    汽车很快回到了酒店，他肥胖的身躯率先走在前面，身后跟着三个人，一个他的助理，另两个分别时公司法务部和财务部的人。

    电梯里，卡尔对身后的三人说道：“这几天你们也一定累了，先回房间休息一下，一会儿我请大家吃大餐，然后去感受一下亚利桑那州的夜生活。。。”

    回到房间里，卡尔把手里的包直接扔到了沙发上，伸手把领带松了松，勒的有点难受，又拿出手机给安迪打了过去，这一次终于不是忙音了。

    “卡尔，我希望你带给我的是好消息，不然，你就自己在亚利桑那找块空地把自己埋了吧。。。”安迪接起卡尔的电话，没等他开口，就用威胁的语气说道。

    “咳咳。。。该死的，我都累了好几天了，你就不能先关心我一下吗？”卡尔差点没被噎死，连咳了两下后气急败坏的喊道。

    “说我想知道的消息！”

    “哎，拿下来了，整整花了650万美刀，天哪，那个贪婪的女人，竟然把我们三家都叫在了一起，你不知道当见到顶峰的人时，我有多尴尬。”卡尔夸张的叙述着。

    “呵呵，好，这是个好消息！现在花的钱以后会几倍十几倍的赚回来，不要只看眼前，这个斯蒂芬妮梅尔还真是。。。好吧，换成我，我也会这么做。”安迪心情很愉快，笑着调侃道。

    “你是当时没在现场你不知道，当我每次加价十万的时候，狮门和顶峰的人脸都绿了，这个价钱真的是天价了，他们直接当场就指着我鼻子骂我是个疯子。。。”卡尔一脸贱笑的说道。

    “呵呵，随他们怎么说吧，以后他们会后悔的，不，是狮门影业会后悔的，顶峰的人会庆幸的。”安迪摸着下巴，微眯着眼睛JIAN笑道。

    。。。。。。

    这一夜安迪睡的很香甜，好梦不断。

    清晨，安迪带着两只小狗去中央花园晨跑完，吃过早餐后就驱车来到了投资公司。

    办公室内，安迪听着巴德斯通介绍着昨天的股市情况。

    “老板，最后我们成功的把手里的苹果股票全部抛售了，一共是1.4158亿美元，都已经打进你的账户里了。”巴德对于这么多的美元也有点羡慕，不得不佩服眼前这个老板的魄力，用全部身价买入一只股票，短短的四个月里让资产翻了一番，简直是比抢银行都快。

    “呵呵，不错，没想到能赚到这么多钱，我一会儿把钱转入公司的账户里，我希望真如你想的那样，在期货市场上转一圈后可以让我的资产增长百分之25-30%，这次如果成功，我是不会吝啬奖金的，希望你不要让我失望。”安迪嘴乐的都合不上了，尼玛，活了两世，还真没见过这么多钱，一百万RMB现金是什么模样都没见过，现在好了，直接一亿多美刀，真想换成现金摆在家里，躺在上面睡觉啊。

    一听老板会给奖金，巴德斯通也十分的高兴，这次原油期货他是有着十足把握的，在没成为自由之城投资公司的CEO之前，他就在开始研究今年的原油价格走势了，只是进入下半年后，原油一路下滑，又受聘于安迪，组建新公司，杂七杂八的事情太多了，公司账户里的钱也不够，所有就一直拖到了现在。

    现在好了，公司步入正轨，自己也能得到老板的充分信任，手里又多了这么多资金，老板还承诺会从盈利中拿出奖金，这真的是人生的大转折啊，好吧，自己结婚早了点，不然还真的迎娶白富美，走上人生巅峰了。

    安迪不知道坐在他对面，正面带微笑的巴德斯通已经走神，开始胡思乱想了，语气轻松的开口继续说道：“从今天中午以后的几天里，我就不会过来了，有什么事情你给我打电话，或许会有一些记者未来几天会上门采访，或者是打探消息，记得，不要理会他们，全部拒绝，你下午召集员工们开个会，把这件事情和他们说清楚！”

    “嗯？老板，出什么事情了吗？”迅速回神的巴德斯通，紧皱着眉头担忧的问道。

    “没什么，不关投资公司的事情，我只是怕被那些记者烦，至于什么事情，过两天你看报纸就知道了。哎。。。身处风暴中心，我只能找个地方躲躲了！”安迪不置可否的笑了笑，端着咖啡从老板椅上站起来，走到落地窗前，看着楼下的车水马龙，人头攒动，轻叹一声，声音有点空灵的说道。

    中午收拾好办公室里的私人物品，带着保镖离开了投资公司，找了家餐厅吃了顿丰盛的午餐，坐在临街靠窗的位置，午后的阳光透过玻璃窗照在安迪身上，暖洋洋的，端起桌上冒着热气的摩卡，轻啜一口，不由感叹现在的惬意生活，果然有了钱后，内心的压力和紧迫感就会变得越来越小，心情也会变得更加安心和愉快了。

    窗外一个路人走过，是个扎着马尾的女人，身材还算不错，挺高的。看到这个女人，安迪不由得想到了昨天见到的阿德莉亚娜利玛那婀娜的身型，丰满的嘴唇和那双迷人的美眸，还有那让人怜惜的苍白脸色。

    阿德莉亚娜利玛算得上是一个好女人了，却嫁给了一个气量狭小的凤凰男，既然遇到了，安迪是不会再让这种能气吐血的恶心事再发生，虽然他也不是什么好鸟，不过，人不为己天诛地灭，先攻略下来再说以后的事情吧。