    “你回来了！”吞犼此时对着姜独露出了一个傻笑。

    姜独脸色苍白，疯狂的喘着粗气，紧张的看着外边的不详。

    众多不详向着此处飞了过来，将这块黑色的陨石重重的包围。

    “准备传送走！”姜独果断地说道。

    “爸爸……”天火精灵猛然从银发兽的头上跳到了姜独的怀中。

    “认主吧！”姜独直接说道。

    又是一场轻车熟路的认主，天火精灵和吞犼全部认主成功，然后姜独看向了银发兽。

    “你也在啊！”姜独有些诧异的说道。

    银发兽看着姜独，嘴巴慢慢的咧了起来，刚想眼中露出一抹凶光。

    “既然你也在，赶紧认主，咱们离开！”姜独急忙说道。

    银发兽呆了一下。

    “快点啊，再慢就来不及了，你不认主我没办法带着你出去。”一个契约出现在银发兽的面前。

    “吼！”

    此时外边的虚空之中传出来一声低吼的声音，一股庞大到让整个星河都失去了颜色的气息升了起来。

    整个空间刹那间被完全的锁定。

    “快认主啊！”姜独口中发出了一声大吼。

    银发兽被吼的有些脑袋发蒙，竟然鬼使神差的签订了契约。

    姜独直接把银发兽收进了宠物空间之中，直接启动眷恋印记，身影直接消失不见。

    姜独前脚消失，后脚那一块黑色的陨石便瞬间的泯灭。

    姜独破开了混沌，进入了极暗之地。

    一抹灿烂的光，紧紧的追随者姜独的身影而来，在一团灿烂的光辉之上，姜独感受到了一股致命的危机，不由得头皮发麻。

    艹，这些都是什么玩意。

    姜独牟足了劲开始了疯狂的传送，但是灿烂的光还是落在了姜独的身上。

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    连续三声系统提示的声音响起，姜独同时开启了不朽护盾，和绝对防御。

    两个护盾再次开始消融，随后到了姜独的身上，姜独就仿佛一个冰激凌一般开始融化。

    “不灭！”

    姜独口中发出了一声歇斯底里的大吼声。

    一点豆丁大小的光芒在姜独的眉心之中开始亮起，随后姜独彻底被这一道光芒淹没。

    神州宇宙！

    一点约莫萤火虫大小的光点，就这样漂浮在宇宙之中。

    这一点光芒，仅仅是有那么一丁点微弱的气息。

    “叮，觉察到宿主承受了难以想象的毒打，开启了最强挨揍模式，扣除技能点一千点，全力修复中……”

    随后光点开始快速的明亮了起来，露出了一个仿佛在胎盘之中沉睡的婴儿一般的身影。

    模糊的能够看出来，那婴儿一般的身影，正是姜独。

    这光点越发的明亮，同时也开始慢慢的变大了起来。

    最终化为了一个两米左右，直径一米宽的蛋，就这样在宇宙之中开始了飘浮。

    这一场飘浮不知道持续了多久，终于慢慢的撞在了一个星球之上，受着地心引力的影响，这个蛋向着星球之中落了下去。

    与大气层的剧烈摩擦，让这个蛋化为了一颗火球。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣声，一团火球砸在了大地之上，灰褐色的土地刹那间掀起了大片的灰尘。

    红色的蛋也开始裂开了一道道缝隙。

    整个世界慢慢的恢复了寂静。

    红色的蛋渐渐的化为了白玉色，同时一道道裂缝开始快速的变大，随后一个身影从蛋壳之中走了出来。

    “太可怕了，这到底是什么不详？”姜独的脸上带着浓郁的心有余悸，他的肉身此时已经恢复。

    刚才那一道光芒，给姜独的感觉，就是泯灭众生。

    姜独看了看四周，发现这是一片荒土，整个世界都呈现一种浓郁的灰褐色，格外的凄凉。

    姜独闭上了眼睛，想要看看自己现在具体身处在什么地方，他庞大的精神力，将整个星球都笼罩住。

    但是却一无所获。

    “人！”

    突然，一个宏大的声音响起。

    整个星球都开始剧烈的颤抖了起来。

    姜独睁开了眼睛，心中开始变得警惕，他刚才明明没有发现任何一个生灵，但是现在却又突兀的出现了一个。

    漫天的灰尘突然开始涌动了起来，最终那漫天的灰尘化为了一张巨大的脸庞。

    看向了姜独！

    姜独轻轻的皱起了眉头，手中的镇渊剑已经握紧。

    哪怕是到现在，姜独的精神力依然探查不到对方的存在，可是偏偏肉眼又能够看到，这是一种绝对矛盾的表现。

    那也这也只能说明一个事情，就是对方的强大，或许超出了姜独的想象。

    道境道主大能？

    又或者是其他不知道境界的强者？

    “放心，我对你没有什么恶意！”巨大的脸庞此时缓缓的开口说道。

    姜独深吸了一口气，抱拳沉声说道:“晚辈姜独，见过前辈，不知道前辈在此，冒昧打扰还请见谅。”

    “哈哈哈，没想到还是一个懂礼貌的小家伙，真是无比漫长的岁月，没有看到这种完全真实的人类了。”这一张巨大的脸庞大笑着说道。

    姜独听着这话，心中顿时升起了一股迷惑。

    这句话是什么意思？

    人类，真实的人类，整个神州恐怕都有上千亿，近万亿的人类。

    看出来了姜独的疑惑，这张巨大的脸庞笑容不减。

    “之前你被一个不详打伤了？”巨大脸庞笑着问道。

    姜独……

    自己可是在非常遥远的距离之外被不详打伤了，甚至是不在这个宇宙。

    这巨大脸庞到底是什么人，这都能看出来。

    “寂灭不详，而且还是成长阶段的寂灭不详，以你现在的实力，能够承受一击不死，方才是难能可贵。”巨大脸庞继续说道。

    “前辈所说的意思我并没有听明白，前辈说我是完全真实的人类，但是据我所知，这个宇宙的人类无尽，莫非他们就不是真实的人类吗？”姜独问道。

    巨大脸庞的眼中露出了一抹赞赏。

    “你看你的身后！”巨大脸庞轻声地说道。

    姜独也不疑有它，转过头看了过去。

    后边的情景，让姜独瞬间头发险些炸开，头皮发麻。

    只见姜独的身后，密密麻麻，躺着无数的枯骨，一眼便可以看出来，这全部都是人类的骨骼。

    姜独的心中冒出了一股寒意。

    这是怎么回事？

    “这些人，都是已经被不详入侵的人类，或许说，整个世界都已经被不详完全的侵入了。”

    巨大脸庞的这句话，直接让姜独陷入了呆滞。

    整个……整个世界？

    什么世界？

    “正如你所想，是这个神州世界！”巨大脸庞淡淡的说道。

    姜独沉默了下去。

    这一刻心中的震撼，简直就是难以语表。

    据姜独所知，这个世界可是一个无比正常的世界，甚至还有太多强者，完全没有一丝一毫不详的消息。

    怎么会被不详入侵？

    “现在这些，对于你来说，确实感觉到很不可思议，因为祖地曾经被保护的太好了，太多的强者战死，导致了历史掩盖于尘埃之中，但是你却要清楚，真正的人类，或许已经非常少了，而你所见到的，只不过是在一只不详所制造的半真实的幻境之中的世界，这世界的每一个人，多数就已经被不详所入侵。”巨大脸庞继续的说道。

    姜独的脑海之中乱成一片。

    巨大脸庞话语之中所蕴含的信息实在是太过于庞大，或者说直接超过了姜独所认知的领域范围。

    “若是按照你这样所说，那真实的人类，就不存在了任何一种生存下来的可能？”姜独沉声说道。

    他在努力捋顺着自己的思路。

    “不，并非没有可能，比如你，就有些可能。”巨大脸庞露出了一抹笑容说道。

    姜独？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

