
或许是因为认定了苏幕遮是他的“师叔”，所以叶玄零介绍自己的情况时，说得很是详细。一点也没有面对赵礼时的遮遮掩掩。而且他说话的时候，全程都以一种十分濡慕的眼神看着苏幕遮，看得苏幕遮压力实在很大。

“想不到我一出来就找到师叔您了，相信师父如果在天有灵的话，一定会感到很高兴的。”叶玄零感慨地说道。

“等等……”苏幕遮忙阻止他继续说下去，“我的确有几位师兄，但是没有一位是叫做‘静山道人’的。而且我也不认识他。所以叶同学，你应该是认错人了。还有，我想冒昧地问一下，你师父去世之时贵庚多少么？”

“七十八岁……”叶玄零呆呆地回答道。

“那你的那位师叔，不说年龄跟你师父差不多，那也应该已经人到中年了吧。你看我的年龄，像么？”苏幕遮耐心地说道。

叶玄零注视了苏幕遮好一会儿，确定那张脸十分年轻，光洁的没有任何瑕疵，更加没有一条皱纹。看起来的确是一张年轻人的脸（苏幕遮：我本来就是年轻人），他不确定地猜测道，“莫非是师叔，您驻颜有方？”

苏幕遮：“…………”

苏幕遮都要气笑了，“我今年才二十三岁，绝不可能是你要找的那位师叔。”

“但是……但是我师父曾经给我看过师叔的照片，你们，你们真得长得十分相似啊。”一样的银色眼眸，一样的黑色头发，面目的轮廓，五官的形状，都十分相似。这也是叶玄零一眼就看到了苏幕遮，并认为他师自己“师叔”的原因。

苏幕遮心头一跳，“你还有那张照片么？”

叶玄零摇摇头，“我师父一直珍藏着那张照片，在临走之前，命我将它连同她的其他遗物一起焚烧了。所以照片什么的已经不存在了。”

苏幕遮太过失望，以至于这种情绪甚至蔓延到了他平日里喜怒不形于色的脸上。看得叶玄零十分纳闷。“师叔，你怎么了？”

苏幕遮摇摇头，声音有些艰涩，“我的确不是你的师叔，你认错人了。但是你你说得这个人，我可能认识。”

跟他长得极为相似的那个人，也就只有…………

“叶先生。”一声呼唤打断了苏幕遮的思绪。叶玄零本想追问苏幕遮所说的那人是谁，但是听到有人喊自己的名字，也就没有把这话问出口。

还是有时间跟这位密谈好了。

来人正式赵礼，他买完饮料回来发现凉亭里没人了。怕叶玄零在这么大的学校里走丢了，便四处寻找起人来。结果发现这货待在离凉亭不远处的一条小路上。而他身边的那人，分明就是苏幕遮。

难道叶玄零已经知道苏幕遮的身份了。

赵礼走过去，跟苏幕遮打了招呼，并且将饮料分给了他跟叶玄零。

“苏先生，你们今天怎么下课这么早？”这下课时间明显比以往早啊若不是叶玄零将人拦住了，他们今天可能就要扑个空了。

“今天考试时间比往常几场考试要短一些。所以下课时间比较早。”

赵礼点点头，给叶玄零介绍道，“这是苏幕遮苏先生，就是你一直想要见的那个人。”

叶玄零立即以星星眼看着苏幕遮，眼睛里的敬佩崇拜简直要闪瞎人眼。

一旁的赵礼十分纳闷，怎么一堆上苏幕遮，叶玄零的性格就来了个翻天覆地的大改变么？难道真的是因为这是个看脸的世界么？

“你好。”苏幕遮从赵礼那里听了一些有关于叶玄零的事情，对于这个人也比较好奇。刚才因为太过震惊而没有认出叶玄零，现在才反应过来。

看他俩之间相处还比较和谐，赵礼笑道，“我请你们去吃饭吧。”

苏幕遮摇摇头，“小云一会儿就要回家了。我就不去了。”

“让陆小姐一起吧，我一时间倒是忘记了，我们要不要开车去接陆小姐？”赵礼提议道。

苏幕遮是真的想要了解叶玄零的“师叔”，以及那个罗刹鬼的事情，，想了想也就同意了，“不必那么麻烦了，我们一会儿去哪。我给小云发信息让她自己来吧。”

赵礼早早地就选好了地方，便把名字跟苏幕遮说了。三人一起出了校门，坐上赵礼停在校门口的车，往目的地赶去。

苏幕遮跟叶玄零都坐在后排，由于在场的几个人都是直到那罗刹鬼的存在的？所以苏幕遮也没有什么避忌，直接跟叶玄零问起了有关于那罗刹鬼的问题

“我听气说那罗刹鬼原本是被你师父捉起来的话，一直被封印在你们那里。你们，为什么不直接格杀它，以永远绝除这个祸患呢？”苏幕遮十分想不通，以叶玄零师徒俩的能力，要杀死那罗刹鬼不应该是一件十分轻易的事么？

叶玄零的神色有些尴尬，他又不是不知道那罗刹鬼的凶残，怎么没想过要把它直接杀掉以永绝后患。但是麻烦就麻烦在那罗刹鬼在被他们捉到之后，并没有伤害过人命。他们的门派规矩，是不能随意去杀没有背负过人命的鬼魂的。

叶玄零将这些情况解释给苏幕遮听，而后道，“谁知它趁着我为我师父准备后事的时候，打破了封印它的容器逃了出去，之前我们都被它骗过去了。这罗刹鬼还真是狡猾得不得了。”

苏幕遮点点头，表示能够理解。

“那这罗刹鬼是如何出现的？”

“大约在八十多年前，在我们生活的那个山村里，有一名女子被人剥了皮，因此死去。那罗刹鬼便是在此后的岁月里，慢慢地生出来的。八十多年后，当地的村民在挖井的时候，不小心挖到了那女子的尸骸，那罗刹鬼就趁机跑了出来。关于那名女子死亡的事情，我们也是听村民说的。”

任何非正常鬼怪的衍生过程，都是需要一定的时间的。当时那女子尸体被挖出来的时候，棺材上出现了异像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708562"  chaptername="831  罗刹鬼的来历">加入书签</a>
</div>
