    第668章 她是个疯子

    疯子，她现在就是个疯子！

    难怪宋正威要把人看紧了，就他妈现在这样，放出去是个祸害！

    全家都要被她害死！

    艾倩华这些年背靠宋、艾两家，在宣城向来说一不二，唯我独尊，谁让她稍有不顺，立马出手报复，久而久之，气焰嚣张，为所欲为根本不把任何人放眼里。

    她想要干什么，必须得干什么！

    这也是为什么宋妍妍年纪小小作恶多端，尤不知自己有错。

    有其母，必有其女！

    心思戳穿，艾倩华丝毫不觉自己有错。

    擦干假意流出的眼泪，眼神阴冷到让艾霆泽不禁皱紧眉头。

    “我知道我要做什么，我想要做成的事，你们谁也别想挡我！战队又怎么样，他们还敢弄死我不成！”

    “我是上门讨说法，敢对我出手，那更好！我把事情闹大，闹到国外都知道，让全世界都知道安夏是个杀人犯！”

    “到那个时候，我看谁还能包庇安夏！”

    狂妄到竟然连战队都没有放心里。

    艾霆泽自认为他的胆子够大、够黑、够狂，如今和艾倩华一比，方知自己真不算什么。在

    至少，目前给他十个胆，也不敢去找战队的麻烦。

    疯子！

    她现在就是个疯子。

    为了自己，为了艾家，那就别怪他不客气了。

    抬手，艾霆泽厉喝，“来人！”

    艾倩华从沙发弹起来，尖叫，“哥，你要干什么！！”

    人，直接往大门口冲。

    艾家全是艾霆泽的人，想逃，比逃出宋家还要困难。

    连沙发都没有冲出去，便被两名孔武有力的保镖挡住。

    “把她给我二十四小时看紧，不许她离开半步！”

    艾霆泽无情起来比宋正威还在狠，私下又干着黑活，手里头不知道过了多少条人命，一旦翻脸，什么亲人不亲人，妹妹不妹妹，照样弄死。

    保镖一左一右把艾倩华架住，把人架往楼上。

    “放开我，放开我！”艾倩华哪会从，她从宋家出来就是要亲手报仇，再把她关起来，那跟留在宣城有什么区别。

    “妈！妈！！”凄声求救，“妈！妈！哥要杀了我，妈，快救我！救我。”

    比起宋正威，她更怕自己这位心狠手辣的大哥。

    能够救她的只有老太太了。

    艾霆泽眼里阴鸷大盛，“把她嘴给我堵上！”

    不知死活的东西，还想惊动老太太！

    “唔……唔……”嘴被堵住，艾倩华挣扎更厉害了，披头散发，双眼赤红，疯癫到艾霆泽忍无可忍。

    冲过来，抬起手狠狠一巴掌抽下去。

    “你他妈再给老子闹腾试试？宋正威看在我的面子上，只敢软禁你不敢做别的。落到我手里，你他妈再闹，别怪当哥的心狠！”

    阴鸷、凶残，什么兄妹感情，全没了。

    艾倩华哪是个轻易服软的，闻言，眼里迸出恨意，“唔唔唔……有…有本事……唔……唔……杀……杀我！杀……我！”

    含糊不清，还是能听出来她说了什么。

    “以为老子不敢吗？”艾霆泽动了怒气，真把手掐住艾倩华的嗓子，“想死，老子现在就成全你！”

    (本章完)

