
　　“给你活路你不走！明年的今天就是你的忌日，给我去死吧！”

　　墨丹子暴喝，右手挥拳带出强劲的拳风，脚下如离弦之箭般冲上来。

　　赵宇纵的嘴角扬起一抹冷笑，在他看来，这次陆泽必死无疑。

　　不知天高地厚的小子。

　　可是随后一幕，让在场之人都没想到。

　　陆泽缓缓抬起了右手。

　　只听见一道细微的尖鸣声，似乎有针刺穿空气。

　　墨丹子的拳头还未碰到陆泽，随即发出一声惨叫，整个人倒飞而去。

　　嘭！

　　只见墨丹子仰面倒地，喉咙间有个的红色的血点，但是却看不到什么利器！

　　毛骨悚然！

　　赵天明等人，无不倒吸口凉气，后脊发凉。

　　死了？

　　赵宇纵嘴角的冷笑，戛然消散，一抹阴冷的怒意，从他眼中显现。

　　陆泽竟敢在赵家的地盘杀赵家之人，太狂妄了。

　　赵宇纵挥手冷喝道：“都给我上，杀了这个家伙！”

　　闻声，赵家培养的二十名精锐杀手，纷纷拿出各自的灵器，庞大的真气笼罩整个大厅。

　　可是连地级大圆满都被陆泽抬手间秒杀，这些人，能对陆泽如何？

　　那天级二阶的人脸色都有些难看。

　　地级五阶的陆泽，凭借这一身绝学以及凝实至极的真气，仅仅是用真气杀人。

　　地级之内，都无人能接！

　　刚才那一击，快的那天级二阶强者都只看到一点尾巴，若是让他接，都必须要使出不少力气。

　　陆泽明明是地级，居然给他这天级都带来这么浓郁的威胁。

　　陆泽面色冰冷的看着眼前这一众赵家人，沉吟了片刻，然后说。

　　“要让你们好好领略一下强者的姿态了。”

　　“法相天地。”

　　“嗡！”

　　百丈巨大的法相直接冲破了赵家的屋顶，浓厚如山般的威压也轰然降临！

　　所有地级全部在这一刻趴倒在地，一脸的惊骇与不敢置信之色！

　　他们修炼至今的实力，居然连陆泽释放招式的威压都顶不住？

　　哪怕是动用浑身的真气，都连站都站不起来！

　　那天级二阶的强者也一脸骇然之色，哪怕是他在这百丈巨大的法相面前，竟然都升不起一点反抗的心理！

　　赵宇纵等人都直接脸贴在地上了，抬头都做不到，一脸惊恐。

　　整个赵家，只剩下那天级二阶的人还站着。

　　“哼。”

　　陆泽冷哼了一声，缓缓高抬右手，伸出食指，猛然朝下一点！

　　“轰！！！”

　　赵家顷刻间被风暴席卷！直接被陆泽这一指给毁的彻彻底底！

　　而这一指，仅仅是陆泽施展出法相天地，随手按下的一指罢了。

　　那天级强者拼尽了全力，用浑身所有真气撑起了防御，在这一刻都化为碎瓦。

　　不过，这天级强者使出的全力，还是勉强挡下了他这一击，从他手中保全了赵家人。

　　可这是对陆泽而言。

　　对那天级强者来说，他现在都快疯了！

　　他本来是想用部分真气挡住，然后借此对陆泽动手！

　　可是他天级二阶的全部真气，竟然全部都用在了防御上，还差点被挡下来！ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是天级啊！陆泽这普通的一指落下！居然需要他全部的真气去防御！

　　他现在已经一点力气都没有了，整个人瘫在地上。

　　如果陆泽想的话，现在就能杀掉赵家所有人。

　　但陆泽今天可不是来屠门的，毕竟系统给的那千雷剑他还挺感兴趣。

　　至于赵家的愤怒，在他眼中不过是令人发笑的玩笑。

　　当双方实力完全不对等的时候，就连愤怒和嫉恨都显得无比可笑。

　　就仿佛，养的宠物仓鼠明明在咆哮，可在饲主眼中，却成了卖萌。

　　这就是高看低的差距。

　　也是陆泽看赵家的态度。

　　他将法相天地收了起来，整个赵家也被夷为平地。

　　赵家家主赵天明挣扎的站了起来，满脸惊恐的望向四周，无法接受这一幕。

　　“你到底想干什么？！如果你敢灭了我赵家，华中经济将倒退数十年，这种事一发生，国家高层也不会放过你。”

　　赵天明惊骇道，想借此来威胁陆泽。

　　但陆泽单手背负，根本不在意。

　　若是国家高层知道是他，只怕是会支持他灭了赵家吧。

　　只可惜，凭借赵天明的所知，根本猜不到他的身份，淡漠道：“让你们长个记性。”

　　“你赵家与我之间的差距，我想你们也看的明白。”

　　“从今往后，我让你赵家做什么，你们便做什么，否则便是灭族的下场。”

　　“能明白吗？”

　　赵天明怒目一睁：“你把我赵家当什么？”

　　“蝼蚁。”陆泽昂起头，轻蔑的吐出这两个字。

　　紧接着，他浑身真气一震，上千剑影浮现在他身后，每一把剑都是由精纯的先天真气凝聚而成。

　　这不但在向赵天明展示他的真气有多庞大和凝实，更是在展示他强大的实力。

　　赵天明吞了吞口水，如此景象，他在天级强者中都未曾见过。

　　“服还是死？”陆泽淡淡问道。

　　赵天明一脸骇然，旁边的赵宇纵都不知道该说什么，至于刘天季，直接蜷缩成一团，以为今天死定了。

　　在陆泽莫大的威压之下，赵天明一咬牙，朝陆泽低下了头。

　　不过是一次委曲求全，待他召集赵家全部天级之时，绝对会将此仇报复回来！

　　陆泽见状，耳边却没想起系统任务完成的声音。

　　用屁股想也知道，这偌大的赵家不会如此轻易就臣服。

　　也罢，这么大一个赵家要是如此简单就服软，他反倒觉得无趣，就当是给赵家一个下马威。

　　不过他走之前道：“还有件事。”

　　他阴冷的目光，落在了一旁赵宇纵的身上，之前的账还没算呢。

　　“我跟你说过吧？再敢听不进我的话，丢的可就不是一个耳朵了。”

　　陆泽径直走近赵宇纵眼前，对他冷声说道：“我给你次机会，跪下来扇自己一百个巴掌，我就绕你这次。”

　　他不打算用强硬的手段覆灭整个赵家，他要从控制赵宇纵开始。

　　让赵家，从内到外彻底沦陷。

　　赵宇纵神情阴寒，让他给陆泽跪下，还扇一百个巴掌？

　　简直是痴心妄想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第109章 一指荡平赵家免费阅读。https://xs.23sk.com 