    “狩猎愉快，白泽大人。do，御坂心里虽然震惊，但表面上却强装镇定的说道。”

    独自坐在沙发上的试作型御坂，看到白泽扛了一个陌生的少女回来之后，第一时间表达了自己的心情。

    “黑夜海鸟没回来吗？”

    强忍住了吐槽的欲望，白泽询问道。

    “没有，她短时间内应该不会回来呢。do，御坂给出了自己的推测。”

    好奇的打量着白泽肩膀上的芙兰达，试作型御坂说道。

    “算了，先去实验室做一下准备，她要马上进行手术。”

    “好的。”

    也许是布束砥信利用学习装置给她输入了相关的知识，试作型御坂虽然在实验或者手术方面不怎么擅长，但实验前的准备，却做的很充足。

    几分钟的时间，她就把一切准备好，并且通知了白泽。

    “去外面等着我，尽量不要进来。”

    虽说只是一个取子弹的小手术，但白泽还是下意识的让试作型御坂回避开了，因为就算是小手术，那血腥的场面也不是普通人能够接受的。

    即便是作为克隆人的试作型御坂根本没有血腥的概念，但他还是下意识这么做了。

    试作型御坂离开之后，白泽就把芙兰达平放在了临时充当手术台的实验台之上。

    随手往旁边摸去，入手的却不是手术刀，而是一个正方形的塑料袋。

    看到塑料袋上的图案和文字之后，白泽嘴角微微抽搐了一下。

    草莓味他倒是能接受，小号延时款是什么意思？瞧不起他吗？

    怎么说也要超薄款才对吧？比如0.01什么的。

    不对，重要的不是这个，试作型御坂哪里来的这东西？

    将其随手揣进了口袋里，白泽拿起旁边的手术刀，撕开了芙兰达的丝袜，开始为其取弹。

    玩具士兵的子弹有些特殊，能够屏蔽仪器的检测。

    如果是在医院进行取弹手术的话，绝对没有那么容易。

    但白泽的方法比那些仪器更加便利一些，淡蓝色的丝线直接没入了她的伤口，在其血肉之中搜索起来。

    和直接把手指塞进去寻找相比，这种方式显得更温和一点，也不会造成二次伤害。

    不多时，子弹便被其取出，放进了旁边装着消毒水的盒子里。

    确定伤口里已经没有了异物之后，白泽这才利用淡蓝色的丝线为其缝合起了伤口。

    一切做完，除了丝袜上那个明显的破洞之外，只能隐隐看到腿上有个几乎看不到的伤口。

    这个伤口完全长好之后，连疤痕都不会留下。

    虽然还没有考取相应的资格证，但就以这种技术而言，他绝对能秒杀学园都市大部分医生。

    麻药的效果还没有过去，趁着这个机会，白泽拿出了那把玩具士兵，走到了旁边的实验台边上，开始研究了起来。

    经过简单的拆解之后，他发现这把手枪其实和普通手枪没有什么区别，唯一的不同就是她的电子元件和特殊的材质。

    花了几分钟将电子元件完全解析清楚之后，白泽控制着淡蓝色的丝线，编织出了新的玩具士兵。

    和芙兰达的那把相比，其实并没有什么区别。

    只是材质方面他做了些许的改变。

    研究那种特殊材质时，他发觉这种材质的分布并不是很均匀，应该是掺杂了其他物质。

    会这样做的原因，大概是这种材质比较稀少，完全投入到一把枪里的话，性价比不是很高。

    所以就采用了混合材质的办法，让它能吸收动能的同时，也减少了制造经费。

    白泽就没有这种担忧了，他的蓝线可以轻松编织出这种物质。

    如果说之前这把手枪只是轻微后坐力的话，那现在白泽的这把，就是激光无后座，还是带自瞄的那种。

    思索片刻后，他把本来芙兰达那把枪也拿了起来，把被他拆散的电子元件补齐之后，将其重新安装了回去。

    这里他补齐的电子元件并非是枪械自带的，而是利用他的能力补上的。

    倒不是那些东西不能用了，学园都市的军工品质一直不错，虽说被白泽折腾的够呛，但这些零件装回去之后，还是能继续使用的。

    这里他有个小心思。

    以item的定位来看，自己和她们定会有一定的交集。

    而这种交集现在还不确定是哪一方面的。

    由他使用出来的蓝色线条，有一种特殊的功能，那就是能够被他在一定的范围内感应到。

    芙兰达腿上的线条肯定不能动，因为感应的时候，会消耗一定的能量，致使蓝线蹦来，导致她伤口恶化。

    他承认自己不是什么好人，但也没坏到这种程度。

    所以才搞了个这东西。

    搞定一切之后，白泽的目光又看向了芙兰达。

    麻药的作用早已过去，而且他还是使用的局部麻醉，按理说她应该早就醒了才对。

     可她依旧没有睡醒，还是处于深度昏迷的状态。

    作为精神学相关的研究员，就算他没有达到布束砥信那种程度，但辨识一个人是否是装晕，还是没啥问题的。

    看来触手怪给她的冲击的确有些大了。

    百无聊赖间，白泽的目光飘向了芙兰达的超短裙。

    嗯，首先声明一下，他对女装并没有什么兴趣，只是单纯对超短裙下的东西感兴趣而已。

    也不对，这种说法也有些奇怪。

    简单来说，他感兴趣的只是她为何能在裙底藏那么多东西。

    芙兰达裙底都藏了多少东西，一直都是个谜。

    她随时都能从裙底摸出一把手枪、一颗手雷、一对飞弹甚至是一个罐头。

    简直就和哆啦A梦的口袋一样神奇。

    是超能力吗？

    可是官方给出的资料上显示，芙兰达应该是无能力者才对呀。

    那她怎么藏这么多东西的呢？

    这一直都是白泽所好奇的一点。

    现在，正主就在他面前躺着，而且还是处于无意识的状态。

    也就是说，就算他做了一些奇怪的事情，也没有人会知道。

    打定主意之后，白泽悄悄摸到了她的身边。

    再次确定她还是处于昏迷状态之后，白泽伸出了自己那邪恶的双手，捏住了芙兰达裙子的边缘。

    随着裙角被掀起，白泽的心跳也在逐渐的加速。

    不过这种加速并不是你们想象中的那种，而是能解开困扰许久的问题，激动的心跳加速。

    作为一名研究员兼外科手术医生，白泽看过的身体还少吗？

    他怎么可能会因为区区的黑丝美腿就沦陷？

    到底是军火库？还是简单的风景线，谜底即将解开。

