    听完王伦的话，关胜几人或沉思或疑惑。

    虽然王伦说的都是放俘虏离去的优点。

    要是细究的话，将他们留下的优点也有很多。

    可王伦却不在意这些，而是更关注梁山能否言而有信，以及梁山军队的纯净性。

    从这方面来看，王伦确实有着统治者的优秀品质，擅长高屋建瓴。

    以宽阔的视野，为自己累积优势，并最终形成浩浩荡荡不可抗拒的力量。

    从这方面来看，他们输给梁山，也不算丢人。

    “王头领眼光独到，徐宁佩服。”徐宁不着边际了拍了个马屁。

    丑郡马宣赞则在考虑另外一件事情。

    他加入梁山，就是看上了梁山的前景，想要在梁山大干一场，为自己博一个功名的。

    要是按照王伦的想法，将这些俘虏全部遣返会去，那他不是要成了光杆司令了吗？

    这样一来又如何大展拳脚？

    当即宣赞便问道：“王头领，这些俘虏要全部遣返回乡吗？”

    “怎么了？”王伦疑惑道。

    “或许他们不想回去呢，我是说，他们之中应该也有不少仰慕梁山威名之人，愿意留下来加入梁山呢？

    这样让他们留下来，既能省去一些遣返费用，也能为梁山增添一些人丁。”宣赞又道。

    听闻这话，王伦如何能不知道他的意思，当即便道：“我给他们返乡的盘缠，送他们离开郓城地界。

    届时他们要是在折返回来，我就管不了了。”

    王伦这话意思很简单，我就照章办事。

    可是将这些人送走后，他们再回来，那就是你们的本事。

    因此能够留下多少人，全看你们有多少能耐了。

    能有这么一个答复，宣赞也非常满意，大喜道：“谢谢王头领。”

    “去吧，早些处理了郓城的事情，我好与众兄弟们开庆功宴。”

    敲定了他们入伙的事儿后，要处理的自然就是这万余俘虏的事情。

    关胜、井木犴、徐宁等人尽管没说，可他们终归是有许多铁杆拥趸，这些人即便兵败也不愿离他们而去。

    这会儿在梁山遣返俘虏之前，他们也可以去与这些人沟通一下，看看有多少人愿意留下来。

    接下来的事情都简单多了，在关胜等人与这些人沟通完后，吃饱喝足的他们便按照户籍的远近安排盘缠。

    这盘缠不光有大宋的货币，还有可以携带的干粮。

    分好干粮后，便将这些人分批次的遣送离开郓城地界。

    这些事情自始自终，郓城与济州都不曾过问。

    这也成了他们与梁山之间的默契，只要济州境内的官员不找梁山的麻烦，梁山便不会去为难他们。

    因此这些官员们也乐得这样将自己的任期熬满。

    待金丑部与关胜部被梁山击败以后，这场宋廷讨伐梁山的战争，已经可以宣告结束。

    其余州内的小股势力，也很难对梁山造成实质性威胁。

    而这个大获全胜的消息，自然第一时间传到了梁山控制的九州内。

    是的，经过这场战斗，梁山原来控制的七州便成了九州。

    除了曾经的青州、兖州、沂州、密州、潍州、莱州、登州外，梁山又占据了单州与徐州。

    本来还想着将这几州还给宋廷缓和一下关系。

    没曾想这场战斗比预想中要快的多。

    负责抵御敌军的樊瑞、鲁智深等人，竟然第一时间击溃了宋江部，并拿下单州与徐州，从而驰援梁山，一鼓作气击溃了朝廷的援军。

    这样一来，王伦也就懒得归回单州与徐州了。

    毕竟按照梁山的惯例，但凡朝廷派兵来打，都要占据几州以示惩罚。

    要不然宋廷也不知道梁山的厉害。

    当那些兵败被俘的士兵被遣散以后，大宋境内也是朝野震惊。

    堂堂大宋竟然又一次被梁山击败。

    这也使得当初主战的高俅与蔡京连胜挂不住。

    开封府内的勋贵们得知围剿江山的军队大败，并且丢了单州与徐州后，一时间也是神心慌慌，生怕梁山率军直接打到开封来。

    因此所有矛头都指向了高俅与蔡京等人。

    只可惜他们大多数人都不能上达天听，只能私底下议论，对于坐在高位的高俅等人无可奈何。

    而高俅与蔡京等人，也得早些为这件事情弥补一番。

    因此他们两人联袂找到了童贯。

    “枢密使大人近来可好？”蔡京见到童贯，当即便笑吟吟道。

    “你们两人联袂找我，怕是没有什么好事吧？”童贯撇了他们一眼道。

    对此蔡京也是不以为意，道：“还不是那关胜、金丑太过无能，一个小小的梁山都拿不下发，让我与高太尉颜面尽失。

    早知如此，就不应该重用他们？”

    “你们当初一力招安的宋江呢？”童贯又问道。

    “别提了，这宋江看似风头极盛，让他们去与梁山碰一碰，这些人便推三阻四的不愿意去。

    待应天府的瘟疫结束后，他们才磨磨蹭蹭的过去，结果别说与梁山正面抗衡了。

    加上单州与徐州，都不够梁山杂牌军打的。”高俅说道这里，也是恨的牙痒痒。

    童贯闻言长叹一声道：“这梁山已经成了气候了，若是再不重视的话，只怕真的要对咱们大宋造成影响了。

    别忘了咱们现在的高官俸禄都是谁给的，大宋要是没了，咱们就什么都没了。”

    听到童贯这话，蔡京两人也是深以为然。

    高俅更是说道：“我们俩正是因为知道这个道理，才来找你商议此事的，你看咱们接下来该怎么做？”

    “你们二人是怎么想的？”童贯问道。

    蔡京到是直接多了，道：“我俩想要你帮帮忙，将朝中不和谐的声音压下去，将这兵败梁山的事儿，都按在那关胜与金丑身上。”

    “这么做，对我有什么好处？”童贯反问道。

    “只要你能帮我们一次，我俩也算欠你一个人情。你今后又什么需要的，我俩肯定赴汤蹈火在所不惜。”高俅道。

    蔡京闻言也点头应和。

    由此可见，他们几人虽然聊的全是国家危亡的大事。

    可到关键时候，关心的还是各自的自身利益。

    并将此当做交易的筹码。

    听到他们二人的话语，童贯将身子靠在椅子上，做出了一副思考了模样。

