        “王康来了？”

        听到禀报，李栋猛然一怔，他之前派了几波人去传唤，都没有结果，被强硬赶回。

        现在竟然亲自来了！

        李栋心头起了几分不安，那两个刺客，可就在府衙。

        “竟然敢亲自来？”

        高轩面色阴沉道:“他这是知道我来了，怕我找茬？”

        “不对。”

        高轩很清楚，以他对王康的了解，绝对不是这样的人。

        “那两个刺客安顿好了吗？”

        “安顿好了啊！”

        “在那边都安顿好，一定不能让王康找去。”

        李栋惊疑道:“您是说王康已经知道了那两个人在这？”

        “有这个可能，不过也不一定，但你必须要做好准备。”

        “是。”

        “走吧。”

        高轩站起来道:“去会一会他，这里可不是临淄，没人帮他说话！”

        他们出了外面厅堂坐下，两边都是政务官员，高轩坐正中，在旁边还有一个身穿官服，面色威严的中年人。

        此人名为谷山，是随同高轩而来，乃是安泰府的府台，地方大员。

        他是高轩带来，专门压制王康，作为地方官员，他有此职权。

        一众官员静坐，气氛凝重，气势沉重，仿佛是会审一般，能给人很大的压力。

        而王康就带着李清曼走了进来。

        看到这阵势，他便明白高轩的用意，这是要给他下马威了。

        “王康！”

        正所谓仇人见面，分为眼红。

        高轩眼中闪过一道冷芒，而后怒声道:“王康，你可知罪？”

        “哈哈！”

        王康却笑着道:“三殿下倒是清闲的紧啊，也是来看盐湖的么？”

        “你……”

        高轩听出来这其中的讽刺之意，更是怒极。

        “王康，本官乃是安泰府府台，特地前来核查来福客栈一案，据悉你纵容手下，发生大规模激烈战斗，致使多人伤亡，违背齐律，并且还抗拒传唤，罪大恶极！”

        这位大人上来就是一顶大帽子扣下，开口就是官腔，也充满威严。

        府台可是一府最大官职，地方大员，可不是李栋能够比拟。

        可以说高轩做足了准备。

        这一次他就是要用阳谋，把王康拿捏！

        “听说你还有田相田大人的折子！”

        谷山冷声道:“但这也绝对不是你可以触犯齐律的资本，田相最为公正，我相信他知道此事，也一定会秉公办理。”

        “所以，你不要以为你有什么特权，这是在齐国！”

        谷山面容威严，官威深重。

        高轩都忍不住在心里叫好，这番话可是说的可是太好了。

        是啊！

        抛去其他不说，发生在来福客栈那件事情，众所周知，王康抗拒执法也是事实。

        这就是把官司放在父皇面前，他也没什么可说的。

        他们是光明正大！

        不过有个前提，绝对不能知道，王康遭遇刺杀，是跟他有关……

        “再有一事，你带着那么江湖中人，武道高手到处在我齐国境内转悠，本官很怀疑你的目的何在！”

        谷山沉声道:“你已经触犯数罪，本官以府台身份正式拘捕你！”

        “哈哈！”

        听到此。

        王康当即大笑！

        高轩猛然拍桌大吼道:“大胆王康，到了这个时候，你还如此狂妄，你可知罪！”

        “你算什么？”

        王康不屑道:“你不过是个白丁皇子，我有没有罪，也不是你能说的，还不闭嘴！”

        “好啊，本人为官多年，倒是没有见过如此狂妄之徒，身为赵人，在我齐国如此作为，藐视皇子，蔑视皇权，单凭这一条，我就可以就地拿下你！”

        “行了吧。”

        王康摆手道:“你也不用在我面前摆这些官腔，说这些官话，我还没找你们的问题，你们倒是来问我！”

        “我在来福客栈，遭遇刺杀，若不是运气好，差点命丧，至事发起到现在，官府没有一点作为，没有寻找刺客，还找你来问责？”

        “你说你遭遇刺杀就是刺杀？”

        高轩开口道:“父皇是看中你，你也别如此不实抬举，这次谁也保不住你！”

        “谁杀我，我就找谁！”

        王康冷声道:“我今天来，不是跟你们废话的！”

        他说着目光转向了李栋。

        “李大人，能否给我把凶手交出来！”

        看到王康这冷目，李栋猛然一怔，王康竟然是来跟他要人来了？

        他知道那两个刺客在自己这里？

        高轩也是眼皮猛跳，而后怒声道:“王康，你是疯了吗？你到这里来找刺客，你知道这是什么地方吗？”

        “这是北舒城府衙，你在这里找刺客？”

        李栋大声道:“王康，你这是什么意思？”

        “我是什么意思，你应该最为清楚！”

        王康冷眼看着他，开口道:“我之前就提醒过你，让你不要插手太多，现在还有机会，把凶手交出，我可不追究你的责任！”

        “王康，你是疯了吗？这是什么地方，你敢在这里撒野！”

        “我再问最后一次，你交不交？”

        李栋被这目光吓到，可他依旧是强硬道:“我堂堂北舒城城主，会包庇刺客！”

        “王康，你完了！”

        “你竟然敢在这里撒野！”

        高轩也是怒吼！

        “好！”

        王康平静道:“既然你们执迷不悟，便不要怪我，高轩你完了，你连一个闲散皇子也做不成！”

        “够了！”

        谷山拍桌怒声道:“抗拒执法，胡作非为，狂妄到不知天高地厚，威胁皇子，大闹府衙！”

        “来人，给我把他拿下！”

        一众兵卒走了进来！

        “报！”

        这时有一道急促的声音响起。

        “报！”

        “后院有刺客闯入，跟我们的人起了冲突，已经造成伤亡！”

        听到此。

        在场之人都是面色大变，今天这是怎么了？

        接连发生这样的事情？

        竟然有人敢进府衙闹事。

        “走，快去看看！”

        人们也顾不上跟王康纠缠，慌忙起身。

        王康知道，自己在这吸引了注意力，看来枯叶老人那边已经得手了，不过看来，还是被发现了。

        进来的兵卒又慌忙往出跑，而李栋却是站了起来，面色一片惊疑。

        “王康，你……”

        后院正是那两个人的藏身之处，现在王康又来要人，哪有这么巧合的事情？

