
　　星野空一把抱起一块沉甸甸的大金块，“咱们先转移地方吧，不要在这里呆着了……”

　　其他人目瞪口呆，在风中凌乱。

　　“喂，别发楞啊，抓紧时间啊。”星野空催促道。

　　“你……搬得动啊！”鲁邦只觉得口干舌燥，想喝点红酒润润嗓子。

　　“可以啊，这个重量我还能驾驭。”星野空随口说着，而后催促五右卫门，“一起啊，五右卫门，咱们先搬走，鲁邦他们清理一下现场痕迹，然后就撤了……”

　　五右卫门脸皮不可遏制的抽搐了两下，无语道：“你可真看得起我。”

　　“达人嘛，爆一爆气，就成超人了啊，长老都能脚踢坦克，手撕战车了。”星野空一脸的理所当然，“五右卫门你不是也能随随便便劈碎坦克吗？”

　　“有没有武器加持，这是截然不同的……如果再将其中一块金块劈成五份以上，那我倒是可以搬运。”五右卫门抽出了斩铁剑，比划了一下，问道，“要劈开吗？”

　　“呃……”鲁邦这时反应过来，连忙说道，“先别忙着劈了，阿空，既然你能搬，那就交给你了，我们来清理现场痕迹。”

　　“好吧，我把金子都搬离这里。”星野空说着，就抱着一块金块快速的离开了。

　　“这家伙总能在一些地方令我眼前一黑。”次元看着他像是抱一箱面包似的背影，忍不住吐槽起来。

　　“哈哈哈哈，我们不是早就知道他天生神力了吗？”鲁邦哈哈大笑。

　　“妖怪！”五右卫门也冷不丁的蹦出一个词。

　　“对对对，天生神力已经不能解释了，这是人型大妖！”次元连连点头。

　　“背后说人家是不好的哟。”峰不二子提醒道。

　　“好了，都行动起来吧，清理掉我们来过的痕迹，该带的东西都带走，该填的坑填好……”鲁邦一边行动，一边大声吩咐道。

　　……

　　长野县警察本部的警部亲自带队乘坐直升机前往黄昏之馆，去将其封锁调查，一来因为此案涉及到了警视总监的儿子，二来嘛……黄昏之馆竟然是由黄金打造的，哪怕是表面镀金的，那也是价值连城，无论是防止有心人去偷，还是保护这样的艺术品，都需要警方的保护。

　　至于最后如何处理，那就再说吧，黄昏之馆的现任主人都已经死了。

　　几架直升机降落到黄昏之馆外的道路上，一群警员从直升机上下来，当场就被面前散发着金色光芒的建筑给震撼到了。

　　此时，太阳已经完全升起来了，天已经大亮，充足的阳光洒在黄昏之馆上，便有无穷的贵气扑面而来。

　　因为事先就已经得到消息，知道建筑外面镀的是黄金，所以在这种先入为主的情况下，所有警员都不自觉的咽了口口水，然后嘴巴张开就合不拢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“警部，这……这得多少钱啊？”警员甲被震撼的说话都不利索了，他脑子里全部都是金色的了。

　　“咳咳，管他多少钱，反正又不是你的，走吧，我们过去。”警部咳嗽了一声，掩饰掉刚才因吃惊而表现出的失态，大步当先的朝前而去。

　　其他人赶紧跟上，他们怀着激动莫名的心情从栅栏大门进入黄昏之馆，走路间，他们都感觉自己是飘着的。

　　要不是现在正在办案，那他们早就拿出手机拍照发朋友圈了。

　　见过黄金打造的建筑吗？没有吧没有吧？嘿嘿，我见过！

　　警方开始对黄昏之馆外围进行拍照，至于内部，由于不确定是否会塌陷，所以他们要等专业人士前来确定。

　　等到数名专家到来，一番细致检查后，得出结论，建筑是稳定的，但它外表的那层物质，并非黄金，而是一种油漆涂料，这种涂料能够有黄金的色泽。

　　见一众干警一脸懵，专家甲笑道：“其实这才是正常的，否则真的要给这么大一系列建筑镀金，哪怕是贴金箔，也不是个小数目，然而金箔太薄了，贴上之后，最外面的外墙一脱落，金箔也会跟着脱落，所以肯定不会用金箔。一般来说，普通镀金两到三微米，好一点十微米以上，镀的越厚价格就越高。”

　　专家乙也点头道：“黄昏之馆表面就不可能是镀金，如果镀金，为什么还要再覆盖一层砖石？是为了保证黄金不变色吗？还是担心有什么人觊觎？据我所知，这里曾经是乌丸莲耶的住所，而乌丸莲耶当年可是大富豪，他的家族根本不怕被别人觊觎，大大方方的展示反倒更能彰显他们的底蕴……”

　　警部听得一愣一愣的，然后被说服了，就向上面汇报了此事。

　　而这个时候，由于警用直升机一直来回往返黄昏之馆，所以就吸引了一些嗅觉灵敏的记者。

　　于是，记者们也来了，电视台的直升机飞向黄昏之馆，并抓拍到了金光灿灿的建筑，顿时，所有正在看新闻直播的观众震惊了，继而此事通过网络迅速传播，引得无数人关注。

　　一时间，浩浩荡荡的人朝着黄昏之馆涌去。

　　长野县警察本部得知此事后，立即发布公告，将黄昏之馆的情况告诉所有人，明确指出，那并非黄金打造的，仅仅只是涂了一层特殊金漆的老建筑罢了，希望大家保持理智。

　　很多人一看这个公告，顿时热情减半，当然也有很多人，依然不信邪，觉得是警方想要暗中吞下这笔黄金，他们依然朝着黄昏之馆而去。

　　“不是镀金，只是一层漆？”白马探在得知这个消息后，一脸的诧异，不过也能解释的通，毕竟给房子镀金还遮起来，这种烧钱还不让人知道的事情，除了钱多烧得慌，还有谁会去做？

　　除非是乌丸莲耶先人故意遗留给后人的隐形遗产，但隐形遗产好像只有那个纯金打造的时钟……或许乌丸的先人是想告诉乌丸，这世间最珍贵的莫过于时间，时间才是最宝贵的东西！

　　白马探没有再多想，茂木遥史也一样，唯独枪田郁美看着新闻直播中拍摄到的黄昏之馆，不禁拿出手机，比对了一下自己之前拍的照片。

　　是不是少了五条线？

　　手机相机的像素不给力，一放大就糊了，但隐约可以看到照片中的五条线，那应该是塔尖上避雷针吧，而直播画面中……

　　“金漆、避雷针、基德……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第756章 专家说……免费阅读。https://xs.23sk.com 