    第267章 自述   

    阿鹏大骂一声，开口道：“你竟然还敢这么说话，阿秋，我们今天就好好教训教训他。”

    

    他的话音刚落，一旁的阿秋就已经开口了。

    

    “我承认是我栽赃陷害你的。”

    

    “因为我想把那个美女搞上床，所以就给了那个女人两千块，让她去栽赃你，把你搞臭。”

    

    这话一出，顿时响彻在了每个人的耳朵当中。

    

    在场的人都是如遭雷击，完全不敢相信自己听见了什么。

    

    这个家伙竟然主动承认自己栽赃陷害谢云。

    

    至于阿鹏跟那个女人，都是大惊失色。

    

    阿鹏连忙开口道：“你胡说什么呢。”

    

    那个女人连忙摆手，开口道：“没有的事情。”

    

    谢云淡淡开口道：“你再把刚才的话复述一遍。”

    

    桑植都是不敢相信阿秋竟然主动说出来了，她是想不明白怎么回事。

    

    刚才这个家伙，还一口咬定谢云的劣迹，现在怎么忽然转变了。

    

    桑植现在没有多想，开口道：“你们自己听没听到这个家伙说的，我朋友就是被冤枉的。”

    

    一时间，在场的人你看看我，我看看你，都是有些神色古怪。

    

    “你自己说吧，做错事情应该怎么办。”

    

    阿秋二话不说，直接跪倒在了地上，不停地用手抽自己的嘴巴子。

    

    “我不是人，我是垃圾，我不应该用这样的手段。”

    

    所有人都是脸色复杂，要是这么看的话，他们确实是冤枉了谢云的。

    

    至于阿鹏一脸错愕，完全没有想明白，为什么好端端的阿秋竟然主动承认了。

    

    “真是垃圾，没想到你竟然设计陷害别人，还用这么恶劣的手段。”

    

    “怪不得打扮成这模样，一看就是个贱种。”

    

    张鑫上来就开骂。

    

    一时间，大家都是跟着骂了起来。

    

    阿秋顿时成为了十恶不赦的大坏蛋。

    

    至于那个栽赃谢云的女人，此刻也是被人骂的够呛。

    

    “我知道那个女人事出意外了，她就是水扬花会所的小姐。”

    

    那个女人听见这话，连忙跑路了。

    

    阿秋还是不管不顾，一直在打自己的脸，说自己是人渣。

    

    在场的不少人都开始骂起来了阿秋。

    

    阿鹏硬生生把阿秋拽走了。

    

    谢云成功的摆脱了自己的骂名。

    

    一时间，在场的人都是有些尴尬。

    

    “你还真是有些手段在身上。”

    

    桑植说了一句。

    

    谢云没有多说。

    

    “催眠术而已。”

    

    “你竟然还会这个？”

    

    桑植顿时有些好奇。

    

    谢云懒得多说。

    

    一道声音传了过来。

    

    “小姐，请留步。”

    

    蓝裙美女听见这话，愣了片刻，停住了脚步。

    

    她看见一个高大帅气的青年，朝着自己走了过来。

    

    这青年面带笑容，一时间，有着不少的女人都看了过来。

    

    “天啊，这不就是霍少吗，没想到，前来搭讪那位公主了。”

    

    “真的好羡慕啊，怕是只有那个霍公子，才可以配得上公主了吧。”

    

    “要是可以过来搭讪我的话，那就太好了。”

    

    “霍少那可是身家过亿啊，就算是让我给他跪舔，我都愿意。”

    

    ……   

    这个时候，那个美女还能不知道那个青年是谁吗。

    

    至于那高大帅气的青年，不是别人，可不就是这一场舞会的举办者霍少吗。

    

    霍志勇脸上带着笑容，眼神阴邪，盯着美女。

    

    “小姐你好，我叫霍志勇，是这场挽回的发起者，我见小姐气质不凡。”

    

    “所以才冒昧打扰，请求小姐的原谅。”

    

    霍志勇看起来十分的绅士，顺带还主动的伸出了手，想要跟美女进行握手。

    

    女人爱答不理，看了一眼霍志勇，眼神无比排斥，直接转身离开了。

    

    霍志勇直接愣在了那里，眼神阴霾。

    

    没想到，这个女人不仅不伸手就算了，竟然一句话都没有说。

    

    这一刻，霍志勇感觉遭受到了巨大的耻辱。

    

    他本来就是心胸狭隘的人。

    

    再说了，凭借他的身份，只要招招手，那些女人就会主动贴上来。

    

    霍志勇十分的愤怒。

    

    至于一旁的女人，都是出声开口道：“真是好大的威风，竟然连霍少的面子都不给，以为自己是公主啊。”

    

    “谁知道了。”

    

    “真是无语。”

    

    美女听见了那些议论的声音，并没有多说什么。

    

    霍志勇直接接拦在了美女的前面。

    

    他一脸笑容，开口道：“小姐，可否赏脸跟我跳个舞呢。”

    

    美女摇摇头，就准备离开。

    

    霍志勇勃然大怒，没想到，这个女人竟然这么不给面子。

    

    他三番两次的邀请他，跟她说了这么多话，竟然还是无动于衷。

    

    甚至来说，连个表情都没有。

    

    一旁的几个女人见此，连忙围了过来，开口道：“霍少，这个女人不愿意，我们愿意啊，我们跟您跳。”

    

    “霍少，我不但可以跳舞，还可以云雨一番。”

    

    几个女人连忙勾引霍志勇。

    

    “算了吧，我对你们这种没有兴趣。”

    

    那些女人听见这话，都是不好多说些什么。

    

    毕竟，霍志勇可以说是本市当中知名纨绔。

    

    这些女人不敢得罪霍志勇。

    

    霍志勇看向了美女，眼神威胁，开口道：“小姐，我不管你是不是看不起我。”

    

    “但是，你今天必须要跟我跳舞，要不然的话，我是不会让你走的。”

    

    那几个女人心头憋气，不敢跟霍志勇发作，就把气撒在了美女的身上。

    

    如果不是因为这个美女，她们自然也不会被霍志勇如此讥讽。

    

    这几个人女人走了过来，开口道：“女人，这是你的荣幸，那可是霍少亲自邀请你跳舞，这个面子你都不给吗？”

    

    “可不是，这个女人是不是装纯啊，架子还不小，这可是霍少啊。”

    

    “可不是，要是我的话，早就上赶着跟霍少跳舞了。”

    

    ……   

    美女还是没有说话。

    

    她的身躯有些颤抖。

    

    “美女，是不是默认了啊。”

    

    霍志勇直接朝着美女的手抓了过去。

    

    “你做什么？”

    

    女人受惊，连忙退让到了一旁。

    

    “啪！”

    

    女人直接扇在了霍志勇的脸上。

    

    “啊，天啊，她竟然打了霍少！”

    

    “霍少是什么身份，那可是亿万富翁啊。”

    

    “这不是作死吗？”

    

    “霍少可是我的男神啊。”

    

    

    

