    李云龙回到新一团驻地，一连等了两日也不见孔捷把王承柱和王根生送回来，不由得破口大骂，问候了孔捷几遍。

    接着旅部传达命令，让李云龙的新一团部积极备战，随时听候上级指令。

    黑云压城城欲摧。

    大战即将爆发的前夕，凝重的氛围将整个新一团驻地笼罩，李云龙忙着动员全团，鼓舞士气备战，也只得暂时把王承柱和王根生的事情抛之脑后了。

    十日。

    坂田信哲将晋西北八路军这段时日以来的猖狂所为，包括多处伏击运输队，攻破长坡据点，捣毁重要交通运输线等一一向上级汇报。

    十四日。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男下达军令：令周边驻军配合坂田联队围剿盘踞在晋西北的八路军一二九师三八六旅主力。

    十五日。

    坂田信哲率领联队主力向苍云岭一带逼近。

    考虑到敌我实力相差悬殊，应对日军的这次大扫荡，早在一周之前，旅部的首长们已经表明了态度：暂避锋芒，撤退！

    各项撤退工作在一周之前就已经暗中进行，只是因为日军加强了各地隘口的驻兵，又多设置了不少路卡，撤离工作的速度被大大地延缓。

    日军封锁线太过严密，白天根本无法进行转移，所以兵工厂的转移足足用了四五个夜晚，这才顺利完成。

    根据地最紧要的就是兵工厂和野战医院，只是医院的同志表示，医院里还有不少重伤员（近几日几个团在周边与日军进行小规模作战出现的伤员）急需处理，所以一直拖到最后才准备进行撤离。

    十五日凌晨。

    旅部意识到不能再拖了，于是下令让野战医院立马进行转移，并由李云龙率领新一团负责掩护。

    要说掩护野战医院转移的任务，李云龙完成的很不错，一切原本是顺利进行的。

    鬼主意颇多的李云龙为了瞒天过海，还专门派了队伍从另外两个方向佯攻日军据点，以吸引鬼子的注意力，从而掩护野战医院撤离。

    谁曾想，竟是因为坂田联队的几条军犬露出了破绽。

    坂田这个狡猾的老鬼子这次为了对付三八六旅，专门组建了一支追踪队，由曾经当过的猎户，擅长追踪猎物的士兵组成其中的成员，并配备了两三条优秀的军犬。

    之所以要做这番准备，是因为这位孤傲自大的日本帝国将领认为，大日本帝国战无不胜，足以在这块华北平原上踏遍铁蹄，从卢沟桥开始一路横推，到淞沪，到南京，兵锋向西直抵黄河，愚蠢的中国军队花园口决堤，自导自演，贻笑大方。

    大日本帝国兵锋所指，摧枯拉朽，一路南下，几乎撕裂了南京政府的半壁江山。

    这一路走来，中国军队惶惶如丧家之犬，一触即溃，根本不敢与大日本皇军正面较量。

    所以坂田信哲非常傲慢的以为，这次扫荡晋西北，八路军也绝不敢撄其兵锋。

    所谓的八路军三八六旅，也不过是他坂田联队的囊中之物罢了。

    敌人一旦逃窜溃败，他的追踪队自然就可以派上用场。

    事实似乎也正如老鬼子坂田所预料，坂田联队主力兵锋所指，一路所遇八路军无不退避三舍。

    见八路军一昧退让而不敢交战，猖狂的坂田自信满满地以为：自己的威势已经令八路军闻风丧胆了！

    就这样，坂田联队一路猛扎猛打，死命追击一路后撤的三八六旅。

    在接近苍云岭一带时，坂田的追踪队突然传来消息，说是军犬追踪到了一支八路军队伍，远远的用望远镜侦察，发现队伍里有担架、伤员、绷带、药箱之类，应该是八路军正在转移的野战医院。

    护送野战医院转移的队伍，或许连八路军主力部队都算不上，坂田并没有放在心上，但他并不介意顺便吃掉八路军的野战医院。

    一路走来对手仓皇退战，已经让坂田信哲膨胀到了相当的地步。

    坂田当即下令前部进攻，抢占苍云岭阵地的制高点，消灭这支正在掩护野战医院转移的八路军部队。

    新一团。

    几乎就在鬼子发现新一团队伍的同一时间，新一团的侦察排也发现了鬼子。

    消息立马传到团长李云龙的耳中。

    优秀的军事指挥官李云龙立马意识到情况危急，鬼子既然发现了野战医院与自己的队伍，一定不会眼睁睁地放任自己离开。

    不远处就是苍云岭阵地，由于山势的奇特，谁能占据制高点，谁就能占据反斜面，掌握主动。

    想明白这一点的李云龙丝毫不带犹豫，当即下令道：“派一个连继续掩护野战医院撤离，张大彪，率领其他的队伍跟我驻防苍云岭的制高山头，告诉弟兄们，必须给老子死死的守住，绝不能让鬼子打上来，威胁到野战医院的转移，这是旅长交给老子的任务，老子不能办砸喽！”

    “是！”张大彪应道。

    李云龙的命令下达之后，新一团主力迅速部署在苍云岭的几处制高点山头上，并抓紧时间构筑防御工事，严阵以待，阻击日军。

    就这样，当猖狂不可一世的坂田信哲带着他的坂田联队朝着苍云岭阵地杀来，原以为还会像之前一样势如破竹，摧枯拉朽。

    却不想在紧接着对苍云岭阵地的进攻中吃了一鼻子的灰。

    新一团在李云龙出色的指挥下，在各处制高点山头上构筑了精妙的反斜面防御工事，坂田原本想借助手头优势的炮火强行拿下苍云岭阵地，结果却被新一团借助居高临下，易守难攻的地势，接连打退了数次进攻。

    看着几次冲锋下来，前线阵地上七零八落地躺着的上百具帝国士兵的尸体。

    坂田怒了。

    中央军精锐都不放在眼里的坂田联队，居然在这样一小撮游兵散勇的八路军队伍手中吃了亏。

    这是绝对不可饶恕的耻辱。

    盛怒并没有让坂田失去理智，相反，坂田的脸色异常的冷静，军事素养过人的他快速地结合当前的战况，下达了最为精确的命令：

    主力以炮火掩护，从正面发动猛攻，另分两部迂回包抄，从两侧翼向苍云岭主阵地发起突袭，吃掉这支八路军，一个不留！

    ……

