    两人的谈话，也渐渐变得活跃。

    卢象升这个失意之人，在孙杰这里，没有受到任何歧视。

    文官歧视武将，武将又何尝不会歧视文官呢？

    卢象升可以肯定，如果今天站在自己面前的人，是其他武将, 恐怕，肯定会把自己嘲讽的一无所处。

    如今这个乱世，手中有兵便能称雄，文官的地位，已经开始比不上那些领兵将领了。

    说着说着，卢象升说到了陈虎那件事情上。

    “听说，孙大人曾经为了给自己部下出气，直接打死了一镇总兵？”

    卢象升有些忐忑的看着孙杰。

    这事情，有些太过隐密，可不问出来，憋在心里难受。

    “那是他自作自受，这事情，是这样的……”

    孙杰把事情的前因后果说了一遍。

    卢象升听着孙杰的话，不由得怒上心头，喝道：“此种草菅人命的祸害该杀，杀得好！”

    大骂之余，心里又多了不少疑惑。

    “难道，孙将军就不怕，这事传出去？不怕在下泄密？！”卢象升有些疑惑的看着孙杰。

    孙杰毫不在意，说道：“行得正坐得直，怕什么？再说了，那日之事，知道的人不少, 要是传出去，早就传出去了！”

    “这倒也是！”卢象升点了点头。

    “对了，如今孙将军已经是陕西总兵了，不知道下一步想要做什么？”

    卢象升忽然有些好奇这事。

    “走一步看一步, 急什么！”孙杰笑道。

    两人又说了一些其他事。

    卢象升对孙杰好奇的厉害，一个年纪轻轻的人，竟然能把建奴打成那种样子，实在少见。

    有这种功劳在身，要是一般人的话，不敢说把尾巴翘上天，也会猖狂不已。

    洪承畴不断的向卢象升灌输，孙杰是个猖狂的人，可今日一见，大不相同。

    心中不由的对洪承畴多了一些质疑。

    光是待人这件事，就已经超出了很多人。

    一个时辰后，孙杰把卢象升送了出去。

    还有别的事情要忙，考试的试卷还没有全部出完，要先紧着这些事情。

    回到了书房，开始完善前一段时间出的试卷。

    孙杰手中的基本盘越来越大，文武参院以及纪参院还有下面各部要先完善，最好赶在过年之前完成。

    陕西的士绅已经报名完毕，基本上集中在关中一带, 以西安府最多, 差不多有六十多人。

    本来不止这些人，杨临对这些人进行了删减。

    其中，举人十二人，秀才三十四人，剩下的基本上都是各种账房又或者某些店铺的东家。

    这十二个举人，八个是秦商，剩余几个是普通举人。

    孙杰是陕西总兵，在陕西这块地界上权势无人可及，这些人不是傻子，自然会一股脑的往里面涌。

    孙杰出的题很杂，民生、算术、策论等等应有尽有。

    之前题已经出的差不多了，没要多长时间，便出完了题。

    将这些试卷装在一个布袋子里，交给了陈虎，让他派人把这东西交给杨临。

    现在天色尚早，孙杰在城中转悠。

    如今的西安府，已经见不到流浪汉或者乞丐了。

    那些无家可归的人，基本上都被送到了富平堡。

    城池看上去虽然还有些落寞，可要比之前好上不少。

    “军参院那边如何了？你们几个，人选拿定了吗？”

    在回现代前，孙杰给陈虎他们下了一道命令。

    让他们从军中挑选能吏，充入军参院以及下属各部。

    这些人的出身不高，但经过这么多次战场的洗礼，比之前要好上很多。

    再说了，过了年之后，孙杰就会对他们进行培训。

    “大人，已经挑选的差不多了，再过几天，就能完成。”陈虎回道。

    “既然如此，那就快一些。过了年之后，就有的忙了！”

    ……

    天上的雪又大了，孙杰在外面呆了没多久便回去了。

    坐在书房中，面前放了一张宣纸。

    上面放着铅笔以及尺规等物。

    现在已经是陕西总兵了，以后，肯定要以西安府为大本营。

    目前的西安府城，有些不太合适，再过一段时间，巩固势力以及征兵买马之后，要对如今的西安府城进行改造。

    回想着西安府城的各个地方，孙杰心里有了大概的想法。

    只是，想要完成改建，城中的士绅是个大问题。

    秦商以及普通百姓自不用说，已经和孙杰互为一体，孙杰一声令下，他们自会按照孙杰说的去做。

    就是那些顽固士绅了，想要完成改建，必须把这些顽固士绅清理了。

    “希望你们能识趣，不然，就别怪我了！”

    想到这里，孙杰摇了摇头，把这些念头抛之脑后，开始在面前的图纸上画着规划。

    也没多么复杂，主要分为三个区域。

    以行政功能为主的内城，以居民生活为主的外城，以及外城附近的工业区。

    孙杰可以肯定，以后，西安府城中的人口数量肯定会暴增。

    所以，居民区的面积留白较大，道路也比较宽阔。

    桌子上的台灯明亮，窗外北风萧瑟。

    冬夜虽长，但总会被太阳刺破。

    时间一眨眼便是十二月二十七，崇祯十一年，终于走到了尽头。

    陕西贡院，在这寒冬腊月里开启。

    孙杰把考试场地放在了这里。

    今天，便是考试的时间。

    贡院门口站着六十来个前来考试的人。

    有穿着皮毛貂裘的士绅，也有补丁布衣的账房或者管事。

    铁甲士兵对这些人一一搜身，核查无误后，由专人带着他们进去。

    答卷的地方就是那些号舍，这寒冬腊月里，孙杰让人在每个号舍中放了一个铜炉，同时加盖了挡风的前门。

    孙杰可没有折磨人的心，这大冬天的，可别卷子没做完就被冻出什么问题来。

    这些人鱼贯而入，坐在了相应的号舍。

    孙杰带着人，在号舍中巡视。

    当所有人都坐下时，时间也差不多了。

    孙杰手腕上的手表来到了十二点。

    铁甲士兵们拿着试卷，一一分发。

    试卷数量不少，连带着答题纸，一共七八张。

    谷禦

    没多长时间，试卷发放完毕。

    孙杰站在一排号舍前，喊道：“考试时间为两天，和乡试规矩差不多，在考试的这两天，会给你们提供饭食。

    合理规划你们的安排布置，以免出现问题。考试途中，不得作弊，违者逐出考场，禁考终生！”

    这些考生，大部分对乡试轻车熟路，心里已经有了大概流程。

    当孙杰的声音落下后，他们开始了答卷。

    孙杰在这里巡视了一阵，便去班房中坐着。

    寇礼虽和孙初文交好，但同样也要参加考试。

    他把桌子上的试卷简单的整理了一下，然后开始答卷。

    抽出一张卷子，放在桌子上。

    看着上面的题目，皱起了眉头。

    “今流贼之祸愈演愈烈，何解？”

    “建奴屡次破关入寇，朝廷边军何以形同虚设？”

    “建奴兴起于白山黑水之间，本是贱籍卑劣出身，何以成朝廷心腹大患？”

    “西南反叛无常，何以解决？”

    这是一份策论试卷，一张试卷有十个问题。

    寇礼看着这些题目，眉头皱的更紧了。

    他很早就得来消息，这次考试，不考经史子集，以实事政务为主。

    之前做了不少功课，加上眼界比常人高不少，心中已经有了想法。

    大部分人，还处于懵逼状态。

    尤其是那些秀才，题目上反应的问题，很多人听都没听过，压根不知道在说什么。

    叹气声不断响起。

    举人们的消息灵敏一些，大多知道一二。

    不过，有些举人读书读傻了，在书写解决问题时，一番引经据典，一番圣人论。

    这种策论题还好，不会最起码还能瞎白话。

    可到了数学题，又有一部分人懵逼了。

    鸡兔同笼都是简单问题。

    孙杰从《九章算术》中抽了一些题，再结合现代数学以及这个时代的特点进行改进。

    秦商出身的士绅们不觉得数学题有多难，做生意的人对数字很灵敏。

    《九章算术》这种书，是他们的必读书本，孙杰出的那些数学题又以实事为主，所以大部分都能做出来。

    孙杰坐在班房中喝着热茶，外面的雪又大了几分。

    孙传庭踏雪而来，走进了班房。

    “情况如何？有没有作弊的人？”

    孙传庭起了一个话头，坐在了孙杰旁边。

    孙传庭知道今天要考试，之前，孙杰给他说过这事。

    虽然惊讶于孙杰挑选幕僚的方式，但还是过来看看。

    放下手中的茶杯，又招呼陈虎取来一个茶杯，给孙传庭倒了一杯茶。

    “目前还没有作弊的，要是敢作弊，直接逐出去！”孙杰平静的说道。

    “就该这样，本事不济，可以学，若是品行不端，以后也是个祸害！”孙传庭端起茶杯，细呷一口。

    孙杰问道：“孙大人今天怎么有空来这里？”

    “在衙门没什么事，就过来看看。当陕西巡抚也有些日子了，自从你来之后，我手头上的事，一天比一天少。

    以前每逢年关，各种事情焦头烂额，可今年，我几乎没什么事可做。

    城外的难民为之一空，城中的粮价也很稳定，周围也没有流贼或者土匪作祟，实在没什么事！”

    孙传庭说道。

    这倒是一句实话，孙杰举手投足之间，便把很多以前难以解决的事情解决了。

    “你这考试，搞的有些像科举！”

    孙传庭没来由的说了这样一句话。

    说完后，便不再言语，就连呼吸都小了很多。

    孙杰当然能听明白这话的弦外之音，无非就是在试探自己。

    “孙大人，以为这科举制度如何？以八股取士，又如何？！”

    孙杰借由科举岔开话题。

    孙传庭见孙杰避之不谈，也没有再追问。

    他捏着下巴上的胡子，思量了一番，说道：“八股文始于成化年间，至今没有多少时日。科举倒是有些年头了，从隋朝便开始了。

    不过，科举只是当时用来对付门阀世家的一种工具。那个时候还有进士科，明经科和明法科。”

    文人出身的孙传庭，当然知道这些事。

    孙传庭接着说道：“八股文备受诟病，不可否认，很多有能力有才华的人都倒在了八股文上。

    但是，八股文却是最公平，最不受考官主官喜好的文章。

    从破题开始，后面的七个步骤，每一步都有严密要求，若是达标，自然能中。

    把每一步都规范死，尽最大的可能避免主官喜好！”

    “孙大人，你以为，科举出身的官员，能治理好天下吗？

    如今朝廷，很多科举名人，肩不能提，手不能扛。泱泱大明，科举进士何其多也，可如今，竟然找不到几个能带兵打仗的人！”

    孙杰叹道。

    孙传庭不说话了，因为这是铁一般的事实。

    过了好久，孙传庭问道：“你希望这天下是什么样的天下？！”

    孙杰站了起来，走到门口，推开房门，风雪灌了进来。

    回过头，看着孙传庭，道：“强如汉唐，甚至远迈汉唐。我希望，日月所至皆为汉土这句话不再是一句空话！”

    孙传庭瞳孔缩了缩。

    野心，昭然若揭。

    脚旁的火盆烧的呼呼作响，有一丝灰烬飘了上来。

    “可是，西域从唐之后，失去了一千多年了！”孙传庭声音低了几分。

    孙杰走了出去，雪落在了肩膀上。

    不一会儿，头发和肩膀被染成了白色。

    转过身子，回头看着孙传庭，道：“那不是西域，那是安西，那是我们的安西，从古到今，一直如此！”

    北风又大了几分，呼呼作响，哨子声凄厉。

    孙传庭走在回去的路上，心情激荡。

    不知道为何，孙杰今天那番“大逆不道”的话，在他心里，却掀起了层层波澜。

    停下脚步，看向西边，小声嘀咕：“难道，他会像太祖高皇帝收复燕云十六州一样收复安西？只是，他的野心……”

    “唉！”

    忽然又叹了一口气，那激荡的心情消散很多。

    回到衙门，坐在书房中，写着禀报给崇祯的密信。

    信上说，孙杰一切照旧，无任何不臣之心，喜饮酒作乐，一副奢华无志景象。

