    解决了这两名魔法刺客后，后方余下的盗贼自然不足为虑。

    当发现魔法刺客死亡后，这些盗贼立即收起武器，转而朝着后方逃去。

    对于这些盗贼而言，由于本身只是收取了金币才来袭击罗德，当发现领头的魔法刺客死亡后，自然没有与罗德拼命的必要。

    正当盗贼向后撤退时，罗德手下的亡灵生物也已经到达。

    天空之中，鬼龙朝着这些盗贼喷吐幽冥龙息，即便盗贼已经分散逃跑，但不少的盗贼依旧被龙息淹没。

    小半的盗贼，倒在了幽冥龙息的作用之下，但其余的盗贼依然四散逃跑。

    此时，这些后撤的盗贼，不知是谁先行撞到了一张电网之上，整个身体都陷入了麻痹状态，接着便被幽冥龙息所侵蚀。

    其余正在行动的盗贼也纷纷中招。直到此时，这些盗贼才注到，在自己这些人外围，不知何时被布下了大量电网，将己方拦了下来。

    见到这种情况出现，只有小部分的盗贼，靠着自身所拥有的宝物，强行穿越这片电网，朝着城中的位置飞速离去，而停留在原地的这些盗贼，只能被幽冥龙息淹没。

    等到清理完这些盗贼后，一旁骑在半人马首领身上的罗琳这才出现。周围的这些电网，正是出自罗琳之手。

    就在罗德与魔法刺客战斗的过程中，罗德手下的亡灵生物便已经接近了战场，如果罗德愿意，在刚才的战斗之中，手下的亡灵生物便能够直接加入进来。

    一旦鬼龙出现在战场上，那么情况便十分明了，这两名魔法刺客见无法快速击杀罗德，也就只能靠着瞬间移动后撤，即便罗德选择追击，也十分麻烦。

    因此，罗德没有选择让鬼龙的存在暴露出来，而是让它与罗琳一起在一旁等待，在这个过程中，也就给了罗琳足够的时间施展闪电陷阱。

    将这些盗贼困住后，罗德本打算留出其中的一人或两人的性命，让其将情报传递给盗贼公会，但这些盗贼显然比罗德想象的更加注意自己的生命，不少人都使用宝物脱离这片电网，罗德也就不再留手。

    罗德之所以要特意留出几名盗贼的性命，正是为了让他们替自己传递一个信息，那便是自己的实力。

    罗德需要让盗贼公会知道，如果只是派出几名魔法刺客的话，是无法对自己有任何影响的，只会令这些魔法刺客白白送命。

    在盗贼公会内部，地域之间的盗贼公会除了保持情报流通外，大多是一种竞争关系，一旦其中的一家盗贼公会失去了高阶刺客的领导，附近其余的盗贼公会都会想办法争夺这里的资源。

    罗德相信，在这一次解决了这些盗贼后，之后的一段时间内便不会遇到魔法刺客的袭击。

    但同样的，如果盗贼公会下一次的袭击到来，那么将极度危险。

    在这一次的战斗当中，罗德将自己的实力展现了不少，针对这些情报，盗贼公会也会做出相应的对策，如果盗贼公会依然没有放弃对罗德的悬赏，而是联合了大量魔法刺客发动攻击，那么显然不是轻易能够应付的。

    这一点，注定了罗德不能在一个地方长久停留，当罗德存在的情报暴露后，一旦在一地长久停留，便相当于给了盗贼公会准备的时机。

    对于魔法刺客的调集，即便是盗贼公会，同样也需要一段时间的准备。

    几乎任何大型城镇中的盗贼公会内，都有着一名或几名魔法刺客存在，这些魔法刺客就相当于当地盗贼公会的掌控者，只有收益足够大的目标，才会吸引这些魔法刺客出手。

    等到盗贼公会了解了罗德的实力后，为了对付罗德，便只能想办法从其他城镇内部，调集大量的魔法刺客，一同对罗德出手。

    经过了这一次的战斗，对于罗德来说，唯一的好处或许就是不会有数量较少的魔法刺客对自己出手了。

    两个魔法刺客一同出手，能够造成的威胁远超单个魔法刺客，在这种情况下，罗德能够将其应对，这无疑提醒了盗贼公会，不会让手下的魔法刺客单独行动。

    结束战斗后，罗德简单在这些盗贼身上搜索了一下，除了最先死亡的魔法刺客身上有着一件不错的宝物外，其他人的身上并没有值得罗德所注意的东西。

    …………

    【魔力庇护坠饰】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：精神大于20 

    基本属性：形成魔法屏障，在一定程度上抵挡魔法攻击，每日最多触发三次。

    评价：高阶法师所携带的宝物，来源于布拉卡达。

    …………

    简单的探查一番后，罗德便将手中的【魔力庇护坠饰】交到一旁的罗琳手中。

    结束了对于战场的清理，罗德便带着亡灵生物立即离去。

    由于罗琳尚未掌握高等级的招魂术，无法承受鬼龙身上的幽冥气息，因此还是只能骑在半人马首领身上。

    在离去的过程当中，罗德也开始思索战斗中的一些情况。

    在这一次的战斗当中，罗德的英雄特长可以说起到了至关重要的作用。面对这群盗贼的袭击，靠着窥视之眼所传递出的信息，罗德这才将其战胜。

    经过这一次的战斗，对于自己的英雄特长，罗德有了新的认识。

    对于战斗中全神贯注的敌人，通过窥视之眼，罗德能够大致感受到他们下一步的动作，以及接下来可能到来的攻击。而对那些失去了战斗意志的敌人，罗德能够一定程度上感知到他们心中的想法。

    与这些效果比起来，窥视之眼原本所附加的探查属性效果反而显得没有那么重要。

    这所有的效果组合起来，才形成了罗德的英雄特长，窥视之眼。

    战斗过程中，即便罗德多次使用窥视之眼，那两名魔法刺客也没有任何发现，想到这一点后，罗德心中出现了一些疑问。

    为了验证这一相反，罗德直接低头，看向身前的罗琳。顿时，前方的罗琳似乎感受到了什么，回过头来，看向后方的罗德。

    在罗琳有些不解的眼神中，罗德只好将眼神移开，望向别处。