    “你要西摩多市？”

    贝尔摩德慢慢重复一遍，适时地露出困惑的神情。

    “如月峰水。”

    古雅人只说了一个名字让贝尔摩德面露惊容。

    原先的世界轨迹里，因为大木岩松支持常磐集团大开发双子星大厦遮挡了富士山的美景，招来了如月峰水的杀意。

    但大木岩松的死并不是今晚。

    结合狙杀点的设置是大木岩松死亡的房间。

    要说贝尔摩德她们没接触过如月峰水，古雅人是不信的。

    尽管古雅人对柯南的剧情记忆模糊，但在拥有如此多线索的情况下，以他的情报网, 想要弄清真相只是时间的问题。

    有了足足一天的时间，摸清大木岩松近期的人际关系不难。

    古雅人很容易就锁定了如月峰水这个小有名气的富士山画家。

    但对贝尔摩德来说，她这才相信天蝎宫是真的掌握了她们所有的计划和动向。

    不由得为天蝎宫恐怖的情报能力感到心惊。

    贝尔摩德故作轻松道：“只是一个偏执的老头罢了。”

    “我也没指望靠这点小伎俩能把你怎么样。”

    “如果真的让你在警视厅遭受怀疑，我在那位大人面前也讨不了好。”

    “我好奇的是，就算大木岩松死了，你能得到什么？”

    “一个‘失宠’的新派议员, 恐怕不足以撬动西摩多市的政坛吧？”

    贝尔摩德是常年来往在上流社会的名流, 她有不少身份都有相当的社会地位。

    对政治风向有自己的理解。

    她比组织里其他人都要清楚，天蝎宫要做的事有多困难。

    组织再怎么庞大神秘, 本质也不过是藏在地下的“黑”，是不可能与一个发达国家的国家机器对抗的。

    黑变白对组织来说不难，无非是威逼利诱、腐化那些官僚，借助他们的权势为组织谋取方便。

    可如果组织有自己人能打入“白”的内部，掌握这种“扭黑为白”的权势，那情况将大不一样。

    那样的人物即便仍从属于组织，也具备与BOSS平等对话的资格。

    古雅人不介意稍稍透露些东西给贝尔摩德。

    这个女人有别于组织其他成员，是古雅人想要争取的对象。

    组织内的每个成员，无论拥有多大的自主权，身上都早已被打上了组织深深的烙印。

    唯有贝尔摩德，在BOSS的“偏爱”下，即便借助组织资源发展自己的秘密力量，BOSS也睁一只眼闭一只眼。

    能在被通缉的情况下，神不知鬼不觉地出入日本，就是最好的证明。

    贝尔摩德，绝对在日本有自己的势力。

    古雅人在做一件蛇吞象的大胆计划, 每一步都在兵行险着。

    眼下任何能够助力他的势力, 他都要尽可能争取。

    “一个远离权力边缘的议员死了当然不会撬动什么, 顶多给近几天的新闻一点热闹看。”

    “但，如果常磐集团被恶意收购了呢？”

    贝尔摩德皱起眉头，道：“什么意思？”

    “常磐集团无非是新派扶持起来的，你是说借着大木岩松的死，让新派彻底吃下常磐集团，破坏西摩多市政局的平衡？”

    “不，那样太明显了，也太便宜他们了。”

    古雅人嘴角露出微笑。

    “既然要吃，为什么不能是我吃？”

    “嗤，你当别人傻？你藏得住吗？就算你藏得住，一旦动用还不是让人知道是你在背后捣鬼。”

    “你只是警部，警视厅的警部想要染指财团，哪怕只是一个地方小财团，但这背后的意义就是越界。”

    “别说掌控西摩多市，光是西摩多市政客和财团们的反扑，就够把你拍死在路上。”

    “到时候，你死都不知道怎么死的。”

    “组织不会为了这种事给你复仇, 不，应该说，躲还来不及。”

    古雅人从怀里掏出一个录音笔扔向后座。

    贝尔摩德接住，看了看古雅人，按下开关。

    一个苍老的声音传出。

    【我杀了大木能得到什么？】

    【你什么也得不到。但，能够在晚年安详地画画富士山，这对你来说也足够了吧？】

    【我现在也可以。】

    【是吗？哈，我说的可是完整的、一览无遗、屹然独立的富士山，可不是被什么高塔分割成两半的残次景色。】

    【……我还能画吗？】

    【可以，只要你杀了大木岩松，我们会全力保你，你会被假释出来，而且什么高塔开发、什么建筑计划统统都会被废除，没有任何东西能够阻拦你摹画富士山。维护市民对自然风光最纯净的爱，这不正是我们黑丸议长最坚定支持的志向吗……】

    最后说话的人语气逐渐张扬，甚至带着笑意。

    内容戛然而止，显然有人故意抹去了后面的对话。

    贝尔摩德沉默着。

    黑丸琉生。

    正是西摩多市政坛顽固派的领袖人员，也是西摩多市议会的议长。

    近年由于西摩多市经济、人口等各方面都发展迅速，当地政客也寻求晋升，有越来越多的声音在呼吁区划升级。

    由西摩多市升格成西摩多县。

    说是“市”，西摩多的人口和规模早已超出“市”的级别，比之偏远地方的小县都富裕的多。

    所以，西摩多市大开发正是由新派领袖，代知事夏原和希主导的。

    这个名字有些男性化的强势女人，把黑丸琉生为首的顽固派势力压得抬不起头。

    大木岩松失势前，也曾是夏原和希的拥泵。

    黑丸琉生在议会中空顶着“议长”的名头，苦苦支撑着顽固派在议会的席位，实际根本无法左右议会的意志。

    地方公共团体、地方议会都被夏原和希这个女人掌控，也难怪顽固派抵挡不住新派的扩张。

    贝尔摩德当然是清楚西摩多市内情的。

    “黑丸议长”这个称呼一出来，她就明白是怎么回事了。

    下意识剔着美甲，陷入思考。

    古雅人开口道：“一个逐渐被蚕食权利的议会议长，为了夺回自己的地位，贯彻自己的意志，选择蛊惑他人行凶杀人。”

    “这个剧本怎么样？”

    贝尔摩德的神情严肃了许多。

    “你应该知道，这种事是不被组织允许的。”

    古雅人笑了：“那你要加入吗？”

    “不够。”

    “组织不可能直接插手一个国家体制内部的纷争，只能间接谋取好处。”

    “像你这样深度参与、直接谋划，BOSS是不可能允许你我借助组织资源来行事。”

    “所以，不够。”

    “这样的剧本达不到我参演的标准。”

    古雅人早有预料，不紧不慢道：“这个剧本的故事还没结束。”

    “这个议长已经疯狂，为了阻止代知事的发展策略，竟然丧心病狂地炸掉了西摩多市未来的地标建筑。”

    “够吗？”

    贝尔摩德瞳孔微缩。

    “很疯狂，但还不够。”

    古雅人继续叙说：“爆炸不仅毁掉了当地新建的雄伟大厦，也使当地支柱财团遭受了毁灭打击。”

    “受疯狂的议长指使，一些金融机构狙击了当地支柱财团的业务和资金链，迫使财团大量减产、割肉。”

    “而这些巨额财富通通都流向了议长的口袋。”

    “他是那么贪婪，以至于这里的人们失业、物价飞升、生活物资供不应求，经济开始大萧条。”

    “他再用攫取的财富煽动人们，令他们把一切的罪责都归于代知事。”

    “精明强干的代知事作为领导者，被迫以耻辱的姿态下台。”

    “疯狂的议长得到了他想要的一切。”

    贝尔摩德听得入了神。

    恍惚了一瞬，眼神恢复清明。

    “我开始有兴趣了。”

    “那么这个剧本最终的结局是什么？”

    古雅人笑道：“天欲其亡，必先令其狂。”

    “那么，你呢？”

    “你又在这个剧本里扮演什么角色？”

    “我？我只是一个心怀正义的警察罢了。”

    “看不得民生疾苦，为揭穿真相出一份力，有何不可？”

    贝尔摩德一愣，哈哈大笑。

    “是啊！你只是一个正义使者！”

    “又有谁会关注‘正义的伙伴’在消灭邪恶之后，是怎么处理‘邪恶的遗产’呢？”

    嗞。

    车子稳稳停在superstore的门口。

    这里正对着双子星大楼，是附近除大厦外最高的建筑。

    古雅人整理下领带，戴上昂贵的领带夹，下车，为贝尔摩德开门。

    “尊贵的女士，你愿意出演这场可歌可泣的戏剧吗？”

    贝尔摩德把墨镜挂脸上，伸手戴上圆帽。

    小手搭在古雅人手臂，一用力。

    撑了起来，走下车子。

    贴面给了古雅人一个浅吻。

    在他耳边低声道：“荣幸之至。”

    “我的勇士。”

