    

    “这里是两千五百万，另一个箱子里面也是同样的数额，现在我只出这一口价，五千万，如果你要是卖的话，马上签合约。”

    “如果你想要提价的话，我是不会给你任何机会的，你这里现在也就能值四千万，多出来的一千万，就当是送你了！”

    一千万说送人就送人了？不仅是车仁辉懵了，在场的其他人也都懵了。

    而严明亮经过了短暂的思考之后，放下了刚才的狂妄，看着那个行李箱的钱，一下子跪了下来。

    这个举动可是林昊没想到的，因为刘元杰经过了反复的计算，这里的地皮加上建筑，顶多价值不到四千万，林昊也不想占别人的便宜，直接出到五千万的价格，就是为了堵住严明亮要涨价的嘴。

    但是现在严明亮下跪这个举动，可是他没想到的，车仁辉也有些不明所以。

    在他的眼里，严明亮已经彻底的沦为一个废人了，不仅毁了这个曾经辉煌的玻璃公司，更是毁掉了他自己的一生。

    “我可以不要钱，我可以把这个公司送给你，只要你答应我两件事，这个公司就是你的了！”

    林昊更懵了，刚才严明亮还是一副纨绔子弟的模样，尽管样子看上去有些粗糙，但是，印象可不是很好。

    可是如今这个虔诚的样子，林昊还不清楚他葫芦里到底卖着什么药，只能走一步看一步，对着他慢慢的说道。

    “严明亮，你什么意思？你都已经放出消息了，说你只收现金，现在又提出这样的要求，究竟是怎么回事？”

    “你都已经落魄成了这个样子，难道你还要拿别人当傻子耍吗？”

    林昊有点生气，但是一个曾经那么骄傲的富二代跪在自己的面前，应该也是有着他的苦衷，但是江湖险恶，自己也不能轻易的就相信他。

    “不不不，我绝对没有那个意思，我之所以说让人拿着现金过来，就是因为我想要看看这个人是什么实力，毕竟我现在手上只有公司这一个筹码了。”

    “这两件事对我来说是最重要的事，如果要是没有这两件事的牵绊，我怕我早就离开这人世间了，就说他们天天在这看着我，我如果想死的话，从这八楼跳下去，我足以粉身碎骨！”

    林昊微微皱眉，而车仁辉和那些工人也听得云里雾里的，毕竟严明亮在他们的眼中，已经堕落成一个废人，所以他到底所为何事呢？

    “别在这里卖关子，有什么事直接开口，我可没时间配合你在这里玩闹！”

    严明亮并没有起身，而是一直跪在那里，只见他慢慢的开口说道。

    “这第一件事应该还算简单，如果想要我这里的话，就必须要继续玻璃生产的行业，留下所有的工人，继续在这工作！”

    “这第二件事，就是为我的父亲报仇！”

    报仇？车仁辉对严明亮的父亲那可是非常了解的，老爷子一生为人正直，做事就像是玻璃一样透明，从来不做鸡鸣狗盗之事。

    所以他这一辈子并没有任何的仇家，甚至任何一个跟他有合作的商家，都没有发生过不愉快，所以怎么会出现报仇的事呢？

    “到底是怎么回事？我收购这里当然要继续玻璃生产，要不然我收购这里干嘛？”

    “但是，要为你父亲报仇是怎么回事？我们都是正经人，我们怎么知道你父亲的仇人是谁呢？”

    严明亮抽了一口烟之后，看着林昊年轻帅气的脸，不知道为什么，自己竟然有些相信眼前这个比自己还年轻的男人。

    “是贵龙地产，是刘贵龙，一切都是他一手策划的，父亲的车祸，也不是个意外，而我沾染上赌博，也是个阴谋！”

    “刘贵龙早就看好了我们这块地产，可是他找我父亲洽谈，我父亲想都没想就把他拒绝了，但是没想到，我在一个地下赌场里面，听到了真相！”

    车仁辉对严老爷子可是有着很深的感情，于是他开口焦急的问道。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？老董事长是被人害死的？”

    严明亮扔掉了手里的烟蒂，缓缓的开口。

    “那个说出这个消息的人，正是贵龙地产司机部的，这件事情刘贵龙那个王八蛋，说只要有人能够撞死我父亲，就给他三千万！”

    “而撞死我父亲的那个司机，正是在撞死我父亲的前一个星期，从贵龙地产辞职的，难道这是个巧合吗？”

    “在我最悲痛的时候，是刘贵龙的外甥带我去了地下赌场，从此让我沾染上了赌博，帮我把一切都要输光了的时候，贵龙地产的人，三番五次的过来谈价格，难道这也是巧合吗？”

    “难道这一切，都特么是巧合吗！”

    严明亮语气中带着愤怒，但情绪中却带着冷静，林昊没想到自己仅仅是想要收购一个玻璃公司，竟然牵扯出如此大的阴谋。

    这贵龙地产还真的是下了一盘好棋，如果自己想要得到这个玻璃公司的话，就必须要对付这个贵龙地产。

    况且自己还不清楚贵龙地产是一个怎样的公司，所以自己也不能贸然答应，但是冲着他要求自己将工人全都留下来继续在这工作的事，觉得严明亮也算是一个有义气的人。

    如果他所说的这些阴谋成立的话，那只能说明，他现在是被贵龙地产害了。

    “你…你说的都是真的吗？我们所有人都错怪你了？我…我们…”

    车仁辉眼睛里面全都是愧疚，而严明亮则是摇了摇头说道。

    “老车，我可从来没有怪过你们，如果不是我意志不坚定的话，也不可能被他们害成这样，你们也算是有情有义的人，如果不是你们的话，刘贵龙恐怕早就把我也给弄死了！”

    “我们之间的事情以后再说，我之所以让人拿着现金来，就是想要看看这个人的实力，毕竟我现在想要为我父亲报仇的话，那就是天方夜谭，我只能求别人帮助！”

    “尽管这也算是我一个套路，会用来的人感觉到不爽，可是，为了我的父亲，为了我父亲一生的努力，我甘愿得罪任何一个人！”

    林昊看着严明亮，此时他的状态，绝对不是在跟自己撒谎，也绝对不是在欺骗自己，可是自己也不可能贸然的答应，于是对他淡淡的说道。

    “工人的事情我可以现在就答应下来，但是你父亲的事情，我不能现在就马上答应，你给我几分钟时间，我跟我助理聊聊。”        

