    实际上，李岳虽然被电击了，身体没有受伤，但是每次头发都会笔直挺立，需要休息一段时间才能够恢复过来。

    宋岩点点头，没有太在意，也没有提前说出自己的目的，只是笑道：“没错，两碗阳春白雪。”

    “好的，请稍等。”李岳微笑点点头，回到厨房就开始准备阳春白雪了。

    等到李岳离开了之后，宋岩找了一个位置坐下来，然后就四处观望，仔细检查这边的卫生。

    人一旦来到了一定的身份之后，吃饭或者做什么的时候，更多时候不是为了味道什么的，而是为了环境什么的，能够彰显自己的身份才是最好的。

    比如一般吃饭，他都是至少去星级酒店，别的地方就没有过去，不能够彰显自己的身份。

    这次如果不是有目的，他也不会过来这样的地方吃饭。

    “这家店的卫生看上去还是很不错的，老板就一个人，能够做到这样一点，很难得了。”

    宋岩一眼就能够看出来，整家店都是李岳一个人，却还是能够维持这样的卫生，确实是很不错。

    墨镜中年人点点头说道：“没错，卫生确实很不错，但是味道是天下第一啊！”

    不一会儿，两碗阳春白雪就已经到了，李岳端着面过来了，放在了他们面前，平静笑道：“请慢用。”

    李岳回到了收银台面前，然后继续开始嗑着瓜子，看着两个人吃面的表情。

    墨镜中年人就不说了，已经吃过一次了，这一次根本就没有办法忍受了，直接就开始吃了。

    若不是面条真的太好吃了按照他的想法，至少也要等到老板先吃，自己吃能够继续吃。可是现在不一样，真的快要忍不住了。

    宋岩见到自己的保镖一副如此失态的举动，于是也就是摇摇头，低头看了一眼阳春白雪。

    之后就夹起一筷子，也没有什么犹豫，直接放进了嘴里面，因为女儿不介意这种面条，那么自己也就没有什么好介意的了。

    一口下去之后，宋岩猛然瞪大了双眼，这个味道……这个味道……

    简直太好吃了！这是人间应该会有的面条吗？来不及发表品论，宋岩此时也跟着墨镜中年人一样，大口大口塞进去吃了。

    太好吃了，这个味道真的太好吃了。

    李岳看见宋岩开始这样吃了起来，脸上露出了一丝笑意，自己的面条那么好吃，管你是谁，也要给我老老实实吃下去了。

    没有一会儿，面条就吃完了，宋岩居然忍不住将面汤都喝进去了，整个人脸上都洋溢着幸福的表情。

    这一碗阳春白雪，当真是人间美味啊。

    虽然没有吃饱，却已经是很满足了，宋岩恢复过来，想起来了正经事，喊道：“老板，麻烦过来一下。”

    李岳丢下手里面的瓜子，多少猜到了他肯定是有话要说，毕竟他的女儿都那么喜欢往这边钻。

    “请问，有什么事情吗？付钱的话，一共是一百九十八元。”

    两碗面，价格就是这样，李岳也不准备多贪一块钱，定价是多少就是多少，虽然很多人都习惯付钱一百块钱，李岳也不会太过于在意。

    一块钱的事情，大家都那么熟悉了，没有必要那么斤斤计较。

    他们若是少了两三块钱，李岳也不会要他们一定要给，自己垫上都不成问题。

    “阿里，你去付钱，我有话想跟李老板谈一下。”宋岩微笑对着李岳挥了挥手，让他坐在自己对面。

    李岳点点头，坐在他的对面，微笑问道：“宋老板，你这次过来，是想讨论一下令千金的事情吗？”

    “不用了，我尝过你的面条之后，根本就不在意了，现在来找你，是想要讨论一个生意。”

    宋岩脸上笑了笑，手指头习惯性轻轻敲击着桌面。

    来谈生意？李岳心中大概有了一丝明白，估计也是跟姚丁一样，微笑问道：“宋老板是想收购我的阳春白雪吗？”

    “李老板果然是个敞亮人，不错，你开个价吧，只要是不太过分，我一个字都不会往下压。”宋岩有着底气，就算李岳开口几千万，他都不会介意。

    这个面条只要推广出去了，何止是几千万的事情，商人，就是要将眼光放的长远一点。

    “很诱人，不压价，这个理由很不错。”李岳微微一笑，挠了挠头，却话锋一转说道：“不过很抱歉，容我拒绝。”

    “别这样，李老板，你不如先听听我的报价，阳春白雪的秘方，一个亿。如何？”

    宋岩一开始实际上只是准备如果真的很不错，给个几百万就算了，但是吃了之后，这个味道，几百万简直就是痴心妄想，一个亿，绝对不算贵了。

    李岳面容一僵，整个人都有些不好了，一个亿，有了这些钱，存在银行里面吃利息，自己一辈子也就不愁了。

    可是根本没有用啊，这个阳春白雪最主要的秘方就是自己啊！难道一个亿将自己卖给他了吗？

    “很抱歉，虽然这个价格我很心动，可是事实上，还是允许我拒绝。”李岳一咬牙，虽然很心疼，却还是摇摇头拒绝了。

    拒绝了自己？一个亿，就算拿着这个秘方，一辈子也不一定能够赚到一个亿，卖给自己不应该是最好的选择吗？

    “难道是对于价格不合适吗？如果李老板若是还不满意的话，我可以再加一些。”

    还要加吗？李岳差点就忍不住答应了，生而为人，谁能清高？谁不喜欢钱呢？

    钱虽然不是万能的，可是没有钱是万万不能的。

    最终李岳叹了一口气，说道：“算了，并不是我不心动，而是真的没有办法出售，我就明说了吧，宋老板，不是我不满意价格，而是这个阳春白雪的真正秘方就是我，我真的没有办法卖给你。”

    确实，这些东西，大部分都是经过系统弄出来的，自己根本就没有什么办法去教导别人。

    “好吧，看样子，李老板是一个有梦想的人，我也不勉强。”宋岩只是露出了一丝无奈，看样子，自己进军饮食行业的机会是失败了。

