    白幼薇伸出双手，抓住窗框。

    窗户边缘处的木条被掐碎，墙壁上也留下抓痕，狼人喉咙里传来低低咆哮，床上那人却无视她，没有半点动静。

    此时，白幼薇的前身体已经探入窗里。

    只要轻轻蹬一下腿，跃入屋内，她就能将汉斯大卸八块！但是对方异常安静，使她迟疑了……

    白幼薇停下来，努力压制身体里那股嗜血的冲动，仔细观察眼前那个人。

    他确实是汉斯。

    一样的发型，一样的身形，一样的衣服，……尽管他抱着那盆花，一动也不动，身上却有汉斯的气味。

    变成狼人以后，白幼薇的嗅觉异常灵敏，眼前这个人，确确实实是汉斯。

    或许这只是他的计谋，故意诈她，好让她有所忌惮不敢进攻？

    又或许……这确实是个计谋呢？

    夜晚只有两个小时，她不能因为犹豫不决而去浪费时间。

    不知道是不是因为变成狼人，她的耐心变得很差，焦灼、烦躁，讨厌踌躇不决的自己！只想现在sha进去！将他咬碎！！！

    白幼薇的爪子，紧紧抠进木质窗框里，灰白色墙皮扑簌簌往下掉。

    她想起前一晚，自己躲在木柜里，那头狼人也是这般在屋外徘徊，最后错失sha死她的大好机会。

    要进去吗？

    会不会是陷阱？

    进去……

    不进去……

    白幼薇咬住牙，慢慢往后退。

    她想起一件事。

    在野生动物园里，白手套使用替身道具，重创了阿莎利娜。

    那个道具，能够变成使用者的模样，一模一样，且是活生生的！一旦替身道具被攻击，所造成的所有伤害都会反噬到攻击者身上！

    汉斯会不会也拥有类似的道具？

    这只是个猜测，但是她越想，越觉得可疑！

    若非如此，汉斯为什么如此安静的坐在屋子里，还大开着窗户，连她要进来了，也丝毫不为之所动？

    这太奇怪了……

    玩偶游戏里会产出各种各样的道具，如果被他拿到类似替身效果的道具，也不奇怪。

    现在还有时间，她为什么不去别的地方找找看？也许汉斯躲在其它屋子里。

    当然，还有一种可能，那就是屋里的人确确实实是汉斯，他只是在诈她，等她心生怀疑，想引她去别处寻找目标。

    夜晚村民不能离开屋子。

    没关系……

    如果其它屋子找不到，她就回来，再对付他！反正他也跑不了！

    白幼薇心里有了决定，立刻离开，行动迅猛的朝其它空房屋去！

    她必须要快！

    夜晚只有两个小时！

    村子里有一百多户，但空房屋只有十几栋，白幼薇穿梭在低低矮矮的房屋中，很快有了发现。

    她看见一扇窗户后，汉斯惊慌的脸一闪而过！

    狼人的牙齿咬得咯吱作响，她如暴怒的兽，猛地扑过去！撞开那扇门！

    然而进屋后，她却没有看到预料中的惊恐与慌张。

    汉斯立在屋中，狞笑看着她。

    而他手中，正握着一把弩——

    嗖、嗖、嗖！昏沉的室内闪过银色寒芒，三箭连发！

    狼人的庞大身躯重重倒下！

    厚厚的灰尘飞扬，几秒后，鲜血慢慢流淌……

    “呵……”寂静中，汉斯轻笑出声，充满不屑，“愚蠢啊……你以为我会没有防备吗？我早料到你会想办法变成狼人，正合我意，人的弱点不好找，但是狼人的弱点，太明显了，不是吗？”

