    傍晚五点半，卢筱筱揉了揉有点肿胀酸痛的眼睛后，她就出了空间来到院子里。

    因为下午连续看了好几个小时的电视，导致她的眼睛特别的不舒服，所以她打算到院子里去看看远处的山，以此来缓解下眼睛的不适。

    可是她人刚走到院子里，就听到了刘二蛋的喊叫声，于是她只好先去开门。

    “刘二蛋你发财了。”卢筱筱看到刘二蛋满脸兴奋的样子就朝刘二蛋问道。

    “筱爷你怎么知道的？难道你会算命？”

    “二蛋闭嘴，你不知道这些话现在不能说吗？”刘彪在听到刘二蛋的话后立马就朝刘二蛋呵斥道。

    “彪哥我错了，我是因为太兴奋了所以说话就没有过脑子，以后不会了。”

    “祸从口出，记住你今天说的话，不然到时候出事谁都帮不了你。”

    “嗯。”

    “有什么事进屋说。”卢筱筱说完话后就朝着堂屋走去。

    “彪哥，你说筱爷是不是因为我说的话生气了？”刘二蛋朝刘彪问道。

    “没有，筱爷如果生气了压根就不会让我们进屋。”

    “那我就放心了，我刚才还以为筱爷生气了，吓死我了。”

    “好了，进屋吧。”

    刘彪四人进屋后看到卢筱筱正在喝水，于是他们就乖乖的站在原地看卢筱筱喝水，没有出声去打扰卢筱筱。

    “说吧，你们刚才怎么那么兴奋？”卢筱筱放下杯子后朝刘彪四人问道。

    刘二蛋听到卢筱筱的话后立马又激动了起来，可是当他想到刚才发生的事，他就没有开口回答卢筱筱的话，他怕一会儿他因为太激动又说错话。

    “筱爷，我们把粮食卖出去了。”

    “这不是应该的吗？你们要是没有把粮食卖出去那才奇怪呢，你不要告诉我你们是因为粮食卖出去了所以激动成这样？”卢筱筱听到刘彪的话后道。

    “我们不是因为粮食卖出去激动，而是因为我们卖出的价格而激动。”

    “哦，你们粮食卖了多少钱一斤？”

    “五块，而且供不应求，我们带去的都不够卖。”

    卢筱筱听到刘彪的话一点高兴的感觉都没有，因为她知道刘彪他们肯定已经被人给盯上了。

    黑市里突然出现这么高品质的粮食，并且卖出那么高的价格，黑市里的一些事势力看到了肯定眼红，他们今天之所以没有动手，是因为他们不知道刘彪身后有没有靠山。

    等他们查清楚刘彪他们的底细后，那些势力肯定就会对刘彪他们动手，是她疏忽了，没有告诉刘彪他们不要把价格卖那么高。

    “你们最近一段时间都不要去黑市卖粮食了。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    “为什么？现在粮食可以卖出五块一斤的天价，为什么我们不趁热打铁把粮食全部卖出去，而要停止卖粮食？”刘二蛋听到卢筱筱的话后不解的问道。

    “你们已经被人盯上了。”

    “不可能吧，我们在卖粮食的时候后特别的小心，而且我们在去黑市之前还用碳抹了脸，在离开黑市后我们找了没人的地方把脸上抹的碳洗了，他们应该认不出我们吧。”

