    一切生的太快了。≯≯

    从秦然苏醒，到‘凯美瑞斯之眼’碎裂，只不过是在电光火石间。

    承受着断臂之痛，强行用念力更改了‘凯美瑞斯之眼’飞行轨迹的夜种领，完全没有机会再改变一切。

    它眼睁睁的看着‘凯美瑞斯之眼’被一块不起眼的石头砸碎。

    随之被砸碎的还有它的野心。

    无力感、羞辱感。

    最终，都化为了愤怒。

    它的理智被当做燃料，填入到了怒火之中，熊熊燃烧着。

    “死！”

    “我要你们全都死！”

    “给我粉身碎骨！”

    夜种领反手一掌击飞了独臂的洛尔，巨大的力量，迅捷的度让洛尔完全没有反抗之力的砸入了一侧的墙壁。

    轰！

    沉闷的响声中，那面墙壁裂开了足够成人通过的狭长口子，大小不一的石块纷纷砸下。

    脊椎被击断，腹部肌肉完全撕裂的洛尔根本没有躲闪的余地。

    他眼睁睁的看着那些石头砸落。

    然后，将目光看向了他处：康蒂。

    “洛尔！”

    远处，挣扎起来的康蒂惊呼着。

    “康蒂，认识你很高兴！”

    洛尔用尽全身的力气大吼着。

    之后，尘土飞扬。

    洛尔的身体完全的被掩埋了。

    “第一个！”

    “下一个就是你：康蒂！”

    “原本我想要和你一起享受整个世界的！”

    “但是，你太不珍惜了！”

    “不仅找了这样一个不知所谓的替死鬼，而且还破坏了我的整个计划——你真的是死不足惜！”

    夜种领一个闪身就出现在了康蒂的面前，粗壮有力的手掌，掐着康蒂的脖子，将守护者拎了起来。

    “巴、巴托斯，你的自大就是你最大的破绽！”

    康蒂艰难的说着。

    “哼！”

    “除了刚刚的傻子外，你难道还有另外的帮手？”

    夜种领冷哼了一声，掐着康蒂的手掌越的用力了。

    它又一次感受到了断臂之痛。

    疼痛，刺激着那熊熊燃烧的怒火。

    守护者的面容瞬间变成了酱紫色，缺氧、窒息，让她开始恍惚。

    但她的神情中，却是解脱。

    她的目的达到了。

    那么，死也就无所谓了。

    嗤嗤！

    引线燃烧的声音回荡在整个大厅。

    本该在一侧的煤油灯，不知道什么时候跌落在了炸药的引线上。

    “念力？”

    夜种领略带惊讶的看了康蒂一眼，不过，马上就不屑一笑。

    它想要阻止这样的引燃，实在是太容易了，只需要一个念头就好。

    “我要让你在绝望中……”

    砰！

    剧烈的闪光充斥在地下大厅中，打断了夜种领的话语，周围的夜种怪物更是捂着双眼惨呼倒地。

    一道锋锐的破空声响起。

    半月形的气劲，准准的斩在了夜种领的脖颈上。

    嗤！

    就好似是一把钝刀砍在了老牛皮上。

    仅仅划拨了夜种领的表皮。

    “雕虫小技！”

    尽管无法视物，但夜种领依旧嘲讽着，它准备讥讽那不自量力的对手，但是下一刻，它就出了痛苦的吼声。

    地动山摇间，一股沛然难挡的力量狠狠的撞在了它的身上。

    巨大的冲击力，让它那能够抵御中小口径火炮射击的皮肤感到了疼痛。

    接着，是五脏六腑。

    哇！

    一大口夹杂着内脏碎块的鲜血喷洒而出。

    夜种领努力的瞪大双眼，它想要看清楚是什么伤了它。

    眼前的白炽逐渐散去。

    它看到了一头巨大无比的野猪。

    獠牙惨白，粗壮有力。

    可下一刻，这巨大无比的野猪就消失了。

    一头全身散着金色光芒的狮子显现在它的眼前，仰天出了一声狮吼。

    一道肉眼可见的淡金色波纹在整个大厅内扩散开来。

    夜种领惊疑不定的看着眼前的一幕。

    当现除去这一声狮吼外，并没有任何变化的狮吼，它狂妄的灵魂，让它又一次的讥讽着。

    只不过，话还没有出口。

    一柄漆黑的短剑掠过了它右手腕。

    “啊！”

    夜种领痛呼出声，不可置信的看着本该被它捏在手中，奄奄一息的康蒂。

    这个时候的对方完全的看不出任何的伤势。

    不仅身手矫捷，而且攻势越的凶狠。

    漆黑的短剑在夜种领的身躯上，带起一道道的伤痕。

    而失去了双手的夜种领只能够被动挨打。

    本能的，恐惧出现在了这个狂妄的灵魂中。

    它想要后退！

    想要逃跑了！

    但是，一声枪响了——

    砰！

    由【猎虎-x1】射出的子弹，哪怕是在这个副本世界，威力被削弱了5o%，但自带的【破甲Lv2】属性与秦然凡级别的【火药武器.轻型枪械】所带来的【子弹信念2】破甲属性相叠加后，攻击力却是不容小觑。

    即使夜种领有着远普通夜种的坚韧皮肤。

    子弹也撕开了这层防御，而子弹本身所蕴含的冲击力，更是带着夜种领连连后退，跌入了夜种怪物群中。

    “走！”

    秦然一把抓住还要动攻击的康蒂，向着雕像处跑去。

    他可是很清楚，【狮心王】的【狮之无畏】【王之潜质】的效果只有1o秒钟，一旦过1o秒钟，康蒂就要恢复原样。

    而他？

    自然也是一样。

    利用【闪光弹】突袭，再用【脚刀】测试了夜种领的防御级别后，他直接激了【野性之魂】的【野蛮冲撞】。

    原本秦然认为能够给予夜种领致命一击，但是对方的生命力远比秦然想象中的旺盛。

    哪怕这次的【野蛮冲撞】带有【野性之怒】特效，有着极强级别的攻击也是一样。

    夜种领只是重伤。

    并不致命！

    不过，秦然的攻击并没有结束。

    随着夜种领跌入夜种怪物群中。

    数颗手雷就以极为诡异的角度分别落在了整个大厅中。

    紧接着，在秦然带着康蒂跳入雕像下的通道时，爆炸响起了。

    数颗手雷先爆炸。

    接着，它们引爆了那些被秦然提前布置的炸药。

    轰！

    轰隆隆！

    【爆炸：你造成对手1ooo点伤害，对手死亡……】

    【爆炸：你造成对手1ooo点伤害，对手死亡……】

    【爆炸：你造成对手1ooo点伤害，对手死亡……】

    ……

    【爆炸：你造成对手1ooo点伤害，对手拥有免疫要害伤害、特殊坚韧皮肤、钢铁肌肉、钢铁骨骼、免疫6oo点伤害，实际造成对手伤害4oo点，对手死亡……】

    ……

    一连串的信息提示在秦然视网膜上出现着。

    尤其是最后一条，更是让他确认了夜种领的死亡。

    秦然转身就往回奔跑。

    推开一块压在入口处的碎石，他的双眼就被金色、绿色的光芒晃花了眼。

    ps第三更~

    这个是答应大家的第三更……

    虽然努力的赶了，但还是过十二点了……

    真心对不住大家！

    抱歉了！(未完待续。)8

    
