    第204章 小迷妹

    场地清理正在有条不紊的进行着，小祈则是厚着脸皮来艾斯这里再求一枚树果。

    艾斯对此直翻白眼，说了句没有，小祈也只能灰溜溜的跑去精灵中心，去救治自己的黑暗鸦了。

    叉字蝠解除毒铠状态，落到了艾斯的肩膀之上，在平常, 叉字蝠不显山不露水，但是一但放到战斗中，毒抗不太强的精灵碰到叉字蝠，简直就是毁灭性的。

    剧毒之翼这个技能已经被艾斯开发到了极致，而且叉字蝠的毒性，也在艾斯的有意培养下，也是越来越毒。

    小祈哪怕是将黑暗鸦带到精灵中心救治，但想要彻底恢复, 至少也要一两天的时间。

    而艾斯之前给小祈的树果, 是他自家种的树果，效果要比普通的树果更强。

    艾斯将其拿出来，并不是要做好人，而是为了做广告。

    一个十分真实的广告！

    看着普通解毒剂都无法解除的剧毒，一枚树果就能治疗好，这样的效果，哪个训练家不心动？

    这不，在艾斯离开赛场后，顿时就有很多人来询问艾斯树果从哪里获得的，或者有没有购买渠道。

    艾斯见状，自然是给自家的果园做起了广告，虽然销售是由联盟去做，但是多些人买，艾斯也赚的更多不是。

    “大哥哥，能让我摸一摸那只叉字蝠吗？它好帅啊！”

    就在艾斯打发完来求信息的人时，一个只有一两岁的小萝莉在她父母的带领下，来到了艾斯身边。

    她眼睛亮晶晶的看着艾斯肩膀上的叉字蝠, 完全无视了坐在艾斯身边的拉鲁拉丝。

    艾斯有些疑惑, 论颜值，不应该是拉鲁拉丝这种小可爱更加受女孩子喜欢吗？怎么这个小萝莉的品味这么高，居然看出叉字蝠的帅气。

    叉字蝠也是被小萝莉的话搞得有些愣住了，一人一精灵对视一眼，艾斯笑了笑，叉字蝠从艾斯肩膀上跳了下来，落到了长椅上。

    “想摸，就摸吧，别揪它哦。”

    艾斯叮嘱了一句，小萝莉立刻点点头，然后挣脱了自己父母的手，走到了叉字蝠的面前，伸出小手抚摸起了叉字蝠。

    “不好意思啊。”

    女孩的父亲有些抱歉的朝着艾斯说道：“我家满月从小就喜欢毒系的精灵，刚才看见叉字蝠的表现，就迫不及待的要过来见见叉字蝠。”

    “没事，喜欢精灵是件好事。”

    艾斯微微一笑，但是心里却是有些疑惑, 那就是满月这个名字，自己有点眼熟，好像在哪里见过。

    他看向满月，然后看着她兴奋的抚摸着叉字蝠，快速翻查着记忆，过了两分钟，艾斯这才想起来，满月好像是日月剧情中的女主角，同时未来也是山梨博士的助手之一，擅长使用毒系精灵的一名药剂师。

    “大哥哥，你的叉字蝠是怎么培养的？那招剧毒落满地的场景，实在是太帅了！”

    满月一边撸着叉字蝠，一边询问艾斯。

    满月的父母见状，赶紧伸手将满月给拉了回来。

    虽然他们不是什么有名的训练家，但是一些训练家之间的禁忌还是知道的。

    询问如何培养精灵，除非是师徒，不然别人的训练方式，是不可能让别人知道的。

    “小女孩不懂事，你别往心里去啊。”

    满月母亲赶紧开口，给自己的女儿解围。

    “没事。”

    艾斯随口说道：“满月你还太小，培养精灵的事情，还是等你长大点再说吧。”

    “好吧。”

    满月有些委屈，撸不到叉字蝠了。

    不过小孩子情绪很快就变了，满月打起精神，朝着艾斯说道：“大哥哥，你要加油哦，我很喜欢你的叉字蝠，以后我就是你的粉丝了，一定要拿冠军哦！”

    一边说着，满月也被自己的父母给拉走了。

    “Master，你很开心。”

    拉鲁拉丝坐在艾斯身边，一歪脑袋，朝着艾斯说道：“这是为什么？”

    “哪有为什么。”

    艾斯摸了摸拉鲁拉丝的脑袋，微笑着说道：“还是第一次被人崇拜呢，这样的感觉，还不错。”

    “哦。”

    拉鲁拉丝眯起眼睛，享受的说道：“我也很崇拜Master，Master战斗的风采，我很喜欢。”

    “是吗。那以后好好加油，争取尽快追赶上你的前辈们吧。”

    艾斯摸着拉鲁拉丝的脑袋，给拉鲁拉丝加油打气。

    休息了一会儿，很快场地也被清除了出来，八强赛也继续进行。

    不过艾斯却没有去看了，而是找了僻静的地方。

    至于原因则是，吉利蛋给艾斯发来了信息，告诉艾斯超梦返回小屋了，只不过返回的超梦浑身是伤，目前已经被吉利蛋它们奶了一口，暂时用精灵球装了起来。

    和艾斯确认了一下之后，吉利蛋将装有超梦的精灵球放到了精灵传送装置之上，按动开关。

    神奥这里，一枚精灵球出现在了艾斯的图鉴之上，随后被艾斯抓在了手中。

    “超梦，重伤中……”

    拿起精灵球扫了一眼，超梦的情况出现在了艾斯的眼前。

    “怎么伤的这么重？”

    艾斯有些无法理解，超梦现阶段的等级已经有72级了，再加上超梦在艾斯手中训练的这么久，自身实力极为出色，按照道理来说，一般情况下即便是受伤，也不可能会伤这么重的啊。

    常磐之力涌动，被艾斯注入了精灵球之中，超梦的伤势恢复了一些，至少不再是重伤状态。

    “警告！警告！有高强度能量腐蚀，伤势恶化中！伤势恶化中！”

    紧接着，大量血红色的字体疯狂的在艾斯眼前跳动，突显此刻超梦的状态之差。

    看着这情况，艾斯毫不犹豫的五点任务点消耗，系统的完美级身体修复开始运转。

    “身体修复完毕。”

    “警告，超梦体内高强度能量难以去除，和超梦匹配程度为零，无法吸收，建议宿主手动清除。”

    系统的字体再次跳出，艾斯看着超梦的状态从重伤，变成了昏睡，稍稍松了口气，这时才有时间理会系统。

    “无法祛除？有什么办法吗？”

    艾斯询问系统，系统一阵沉默。

    “支线任务（超梦的伤势）：超梦身受重伤，虽现在体态平稳了，但盘踞于它体内的高强度能量却是一枚定时炸弹，找出解决办法，治疗好超梦的伤势。任务奖励：五万金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    (本章完)

