    叶军浪面色平静的听着，眼底深处的那股冷意却是凝聚成冰了，他暗自下了一个决定——

    参加虚空试炼！

    这虚空试炼必须要参加！

    九域跟各大禁地不是派遣出大量的弟子、强者前往虚空试炼中吗？

    那就以虚空试炼为战场，一个字——杀！

    叶军浪进入上苍后还在想着如何延阻天帝为首的势力对人界发动大规模的入侵，眼下他已经想到了办法，那就是虚空试炼中杀敌！

    九域跟各大禁地打的算盘很完美，派出门下大量的强者前往参加虚空试炼，虚空试炼结束后，必然会有一批人晋升造化境，也有小部分晋升半步永恒境。

    到时候，也就有足够多的强者去征伐人界。

    如果，九域跟各大禁地的这些人手在虚空试炼中都被杀了呢？

    那天帝为首的势力，短时间也难以抽调出足够的人手去征伐人界了吧？

    也就达到了延阻天帝进攻人界的目的！

    叶军浪觉得在醉仙楼吃这顿饭是值得了，听到了这样的大消息。

    不过，时间紧迫，大概十多二十天左右这个虚空试炼就开启了。

    在这之前，叶军浪想要去一趟神王峰，因此时间上还是很赶的。

    这时，叶军浪等人已经差不多都吃完了，他看向黑凤凰、龙女等人，说道：“都吃好了吧？”

    “已经吃饱了。”

    龙女等人纷纷说道。

    “那我们走吧。”

    叶军浪站起身，就此离开了醉仙楼。

    紫凰圣女等人那一桌，看到叶军浪这边离开后，倒也没有急于离开，先等一会再走。

    ……

    醉仙楼外。

    叶军浪、狼孩、黑凤凰、龙女已经离开。

    叶军浪拿出传讯玉符给紫凰圣女等其余天骄传讯——

    “出来之后立即出城，沿着神王峰方向赶路。先不要汇合，出城之后，有荒僻的山野之地我们再汇合。”

    传讯完毕后，叶军浪他们一行人正欲朝着城门外走去。

    就在这时——

    “吼！”

    上空中猛地传来猛兽嘶吼的声音，紧接着一股强大绝伦的凶兽威压在弥漫，席卷诸天。

    叶军浪脸色一怔，他抬头一看，赫然看到灵城上空中有着四头体型庞大的凶兽，其形似狮，背生双翅，脖子上套着绳索，正在拉着一辆华贵的辇车。

    这凶兽名为飞天狮，其速极快，在上苍界中许多大人物都喜欢用飞天狮来拉辇车。

    在上苍中，乘坐辇车出行的，其身份都会非同一般。

    一些中小势力，根本不敢降服凶兽来拉车，会面临星落兽山的报复，只有强大的势力，不惧怕报复的才敢降服凶兽来当坐骑，或者用于拉车。

    在灵城中，四头飞天狮拉着车辇经过，一路上显得气势磅礴，威势绝伦，这就不简单了，毕竟这可是灵域主城。

    什么人胆敢在灵域主城如此张扬的御兽拉车？

    叶军浪却是注意到，灵城中的人，无论是平民百姓还是修者也好，都似乎对此见怪不怪，像是习以为常了。

    “这是神女的飞天狮车辇！”

    “对，正是神女的车辇，神女神韵天生，绝美无双，好像一睹芳容！”

    “神女如同天上人物一般，岂是我等凡俗能够接触到的？上苍也不知道多少天骄为其折腰！”

    四周有着议论声传来。

    叶军浪听到了，他脸色一怔，有些意外，他知道乘坐飞天狮辇车的是谁了。

    这时，这辆辇车正从头顶上经过，辇车上的帘子掀开，只见一道英姿飒爽的身影从辇车内站起身，长发飘飘，风姿卓越，有着一股神韵笼罩，显得钟灵毓秀，美丽万千。

    果然，这正是灵霄神女。

    叶军浪禁不住一笑，没想到在这灵城中还见到了灵霄神女，也难怪能够如此大张旗鼓的乘坐辇车在灵城上方飞过。

    “已经造化境了。”

    叶军浪自语了声，感应得到灵霄神女身上弥漫着的那股造化威压。

    灵霄神女已经突破造化，那上苍帝子、混沌子、不死少主等人又是什么境界？肯定也突破了造化，只是不知处在造化境的什么层次。

    “走吧。”

    叶军浪开口说了声，与狼孩、黑凤凰、龙女快步朝着城外走去。

    虽然看到灵霄神女，叶军浪也没有要跟灵霄神女打招呼的意思，在东海秘境中灵霄神女性格还行，几次接触下来观感还不错。

    看到灵霄神女，叶军浪难免想起了蛮神子。

    这家伙可是一直叫嚣着要把灵霄神女掳回去当老婆的。

    “叶军浪，刚才在酒楼听到他们说的虚空试炼，你是不是要去参加？”黑凤凰问了声。

    龙女也说道：“听他们的议论，这个虚空试炼还很强大，上苍界这边大势力都会派出强者前往参加。”

    叶军浪眼中目光微微一眯，他说道：“参加肯定是要参加的。既然遇上了这样的一个试炼，不去参加，岂非是让上苍帝子等人感到很无趣？我们先出城，等到其他人前来汇合了再详谈。”

    黑凤凰等人点头，跟着叶军浪很快就出城了。

    出城后，叶军浪他们朝着神王峰所在的方向赶路，稍微远离灵城后，他们才御空而行。

    御空而行一段时间后，看到前方有着几座山峰，叶军浪身形降落了下来，带着黑凤凰等人走进了山林中，在一座山峰的山脚下等待着。

    叶军浪也给其余天骄传讯，说灵城外前往神王峰方向，大概距离灵城约莫五六十公里有几座山峰，他就在这山峰脚下等着。

    不到半个小时的时间——

    嗖！嗖！

    有着人影御空而至，随后降落下来，正是紫凰圣女、魔女跟古尘，他们前来，看到了前方的叶军浪等人。

    紧接着，一道道身影横空，澹台凌天、姬指天、地空、灭圣子白仙儿、澹台明月这些人都来了。

    人界天骄也全都汇聚在了一起。

    “我们先往里面走，找个隐蔽之地。”

    叶军浪说道。

    众人点头，走进了山林深处，寻了一处隐蔽之地后，叶军浪让姬指天布置一个屏蔽阵法，随后叶军浪与众人围坐在一起，开始交谈讨论。

    ……

    二更！

    新的一周，大家都有票了，请投出来支持！

    求推荐票了！

    此外角色PK活动中，大家有应援票的就支持一下紫凰圣女，圣女正在PK中！

