    夜色，在秦然与贡兰森的忙碌中消散。

    在黎明前一刻，与贡兰森再次约定，并且告别的秦然返回了自己的住所。

    重新被打扫一新的房间内，秦然捡起了一旁的技能书——击杀后掉落的物品，原住民都是无法看到的，也无法触摸到。

    【发现技能书：开锁！】

    【是否学习？】

    “是！”

    【学习技能：开锁】

    【名称：开锁（基础）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得使用发卡、铁丝、长柄螺丝刀等打开并不复杂的锁！】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：开锁的时候一定要确认周围没人！】

    ……

    相关的知识又一次灌输到秦然的脑海中，下意识的秦然摸出了开锁工具之一的发卡，指尖细微接触时出现的熟悉感，让秦然嘴角微微上翘。

    尽管经历了数次，但每一次，秦然都被技能的神奇所震惊。

    细细的感受着技能【开锁】所带来的变化后，秦然合衣躺在了床上。

    距离天亮还有一小会儿。

    这足以让他略微的休息一下。

    对此，秦然很珍惜。

    因为，他知道今后的几天，这样‘安稳’休息的机会可不多了。

    ……

    早上七点左右，天色已经大亮。

    秦然再一次出现在了圣保罗学校。

    “早，利德！”

    秦然冲着护校队长打着招呼。

    “哼！”

    护校队长对于秦然的到来，又一次的表示了不欢迎。

    不过，同样的没有阻拦。

    对于利德来说，莫妮修女的命令远远高于自身的情绪。

    秦然毫不在意护校队长的冷眼，轻车熟路的向着贡兰森所在的守夜人小屋走去。

    “早，秦然！”

    “我这里有面包、牛奶和蜂蜜！”

    “当然，我更喜欢的是烤猪腿！”

    相较于护校队长来说，贡兰森则是十分欢迎秦然的到来，并且，邀请着秦然一起早餐。

    不大的餐桌上，堆放的满满当当。

    任谁看到都无法相信这么多的食物，是一个近八十岁老人的早餐，尤其是那足够三四个成年男子分食的烤猪腿。

    “肉食，我也很喜欢！”

    秦然微笑着没有拒绝。

    经过了昨晚的合作，两人的关系明显更近了一步，从熟人向着朋友转变着。

    早餐期间，两人谁也没有谈起昨晚的事情。

    即使莫妮修女没有出现在餐桌上，两人也都保持着默契。

    而唯一让秦然感到可惜的是，这些食物依旧只能够填饱肚子，而没有增加生命、恢复体力的选项。

    不过，这并不妨碍秦然欣赏美味的心态。

    几乎是风卷残云的，秦然就将眼前的食物吃得干干净净。

    这让守护骑士目瞪口呆。

    “难道我的厨艺大有长进？”

    这样的疑惑，让贡兰森下意识的尝了尝自己面前的食物。

    然后，他看向秦然的目光越发的怪异了。

    如果不是秦然衣装得体，他几乎以为遇到了难民，毕竟，就算是平民，也略微懂得餐桌礼仪，而且也没有那么大的胃口。

    而在贡兰森的目光下，秦然却是坦然自若。

    毕竟，在秦然看来，这与副本给出他的身份并不冲突，最多就是让人侧目罢了。

    要知道，他只是一个侦探，又不是贵族。

    但这在贡兰森看来，则又是一番感受了。

    不在意他人的目光，只坚守着自己的本心，有着一丝荣辱不惊的意味。

    而且，实力不错，有着相当的名声。

    短暂的接触后，贡兰森也可以证实，这样的名声并不是浪得虚名。

    似乎……是一个不错的年轻人！

    贡兰森一边以同样快的速度消灭着面前的食物，一边暗自想道。

    不过，与秦然的狼吞虎咽不同。

    贡兰森的动作虽然很快，但却给人一种优雅的感觉。

    做为同桌进餐者，秦然将这当做了骑士礼仪。

    然后，就静静的等待着。

    大早上的来到圣保罗学校的秦然可不是为了陪对方早餐，他还有着其他的事情。

    当然了，那也需要等待对方吃完后再谈。

    这样基本的礼仪，秦然是懂得的。

    而以贡兰森的速度，也不需要等待太久。

    五分钟。

    贡兰森吃下了最后一片面包，开始收拾餐具，秦然很自觉的加入其中——他享受了一顿很满足的早餐，自然不介意用行动来报答贡兰森。

    洗刷餐具，同样没有花费秦然更多的时间。

    当将所有的餐具都收拾好后，秦然与贡兰森重新的坐到了小木屋前。

    秦然下意识的就要与贡兰森商量更多的关于昨晚计划的细节。

    昨晚的时间并不充足，只是制定了一个大概的计划，很多的细节都需要补充。

    不过，还没有等待秦然开口，贡兰森就先张嘴了。

    “秦然，对于火药枪械你怎么看？”

    贡兰森很突兀的问道。

    没头没脑的问话，让秦然一愣。

    下意识的，秦然联想到了‘考验’一词，但却无法确定。

    因为，这在秦然看来似乎有些突然了。

    至少在秦然看来，支线任务彻底的完成前，这样的‘考验’不应该出现才对。

    在秦然原本的预计中，只有完成了支线任务，才能够与贡兰森的关系变得或者达到融洽，从而让他能够提出学习对方技巧的请求。

    接着，才可能出现‘考验’。

    或者，因为关系很好，免除‘考验’，直接答应学习请求。

    对于这样的游戏模式，秦然并不陌生。

    但现在？

    秦然眉头一皱。

    不过，很快的，秦然就反应过来了。

    现在可不是他思考这些的时候。

    迅速的拉回了思路，秦然考虑着贡兰森的问题。

    然后，秦然发现，对方的问题很难回答。

    因为对方所经历的年代，就是因为火药枪械的出现而结束的。

    对方的荣耀，也在炮火中变得黯淡无光的。

    但是，对于火药枪械来说，这只是一个开始！甚至，在经历了数百年后，也只不过是触摸到了巅峰的边缘而已。

    对此，秦然心知肚明。

    所以，他很难回答。

    总不能说，这是历史的车轮，任何挡在前方的事物，都会毫不留情的被碾碎吧？

    秦然相信，他这样说的话，绝对会让双方还算融洽的关系变得尴尬起来。

    至于违心的说一些哄骗对方的话语？

    事实胜于雄辩！

    秦然相信对方不是傻子，对方身为晨曦教会的最后一位守护骑士无疑能够清晰的看到周围的变化。

    一时间，秦然陷于了左右为难之中。

    他完全不知道该如何回答。

    时间一分一秒的过去了。

    贡兰森脸上的神情变得不快起来。

    接着，这丝不快变成了恼怒。

    显然，秦然长时间的思考，让对方感到了不满。

    “你还没想好吗？”

    终于在两分钟后，贡兰森又一次的问道。

    “没有！”

    “或者说……我有些无法回答！”

    秦然摇了摇头。

    两个答案都是让人不满意的答案，不论哪一个都无法通过‘考验’，还不如不说的好。

    不选择这两个让人不满意的答案，他还可以用其它的话语来挽回双方的关系。

    毕竟，这又不是固定选择的游戏！

    这是几近真实的虚拟游戏，一切都有可能！

    “哈哈哈！”

    贡兰森沉默了数秒钟后，就在秦然思考着该如何再次开口的时候，对方突然的大笑起来。

    “不错的回答！”

    对方这样的说道。

    “嗯？”

    秦然一怔。

    他有些不明所以。

    “火药、蒸汽机时代的出现，将不可避免！就如同当初的骑士时代一样！”

    “一个时代的覆灭，必将诞生一个更璀璨的时代！即使过程并不美好，但却无法改变！”

    “不过，一些传统却是必须要保留的——善良！”

    “你的无法回答，证明了你的善良！”

    贡兰森微笑的说着，他看向秦然的目光中多出了一分欣赏，他这样的说道：“秦然你有着相当的名声，不错的实力，对待敌人不会仁慈，但却有着善良！我认为在进行你的计划同时，你可以再增强一下自己的实力……虽然现在进入了火药、蒸汽机时代，但是一些古老的知识还是很有用的！”

    “秦然，你愿意向我学习这些知识吗？”

    贡兰森正色的问道。

    “当然！”

    心中大呼庆幸的秦然毫不犹豫的回答道。