    

    曼殊脸色苍白，却是精力集中，她当然不会让他有机会逃脱。

    “我不是，我只是三叔的侄女。”

    曼殊一边和他说话，一边凝聚巫力。

    她要恢复，就只能依靠自己。

    十三到底是被改造出来的异化人，没办法修炼，他也感受不到曼殊身体的变化。

    听她说是严湛的侄女，又猜测严湛是异管局的人，便以为她是家族传承。

    一个家族的人都拥有天赋，可真是让人羡慕！

    “你放了我，我愿意帮你们抓住博士。”

    十三哄她。

    曼殊装作被哄住：“真的？博士现在逃走了，是谁接应你们？还有，他们要去什么地方？”

    十三没想到她还借机打听，只道：“接应的自然是主子派来的人，我也不知道是谁，我的任务是保护博士。”

    “至于去什么地方，也是主子一手安排。”

    这是不肯说了？

    曼殊好笑：“既然你说了要帮忙，我也不好拒绝。可我怎么知道，你不会反水呢？”

    “我……”十三竟然觉得曼殊说得有道理。

    如果是他自己，他也不会相信。

    “不如这样，你自卸一条胳膊，等下追到博士，我们再帮你接回去？”

    十三没吭声，他在权衡利弊。

    看着曼殊的枪口还抵在他脑门儿上，也由不得十三思考太久。

    他答应了！

    狠了狠心，把胳膊卸掉。

    在他松开胳膊那一瞬，曼殊突然动手，一枪打中了他另一条胳膊，紧接着，还把那条胳膊卸了下来！

    十三错愕地看着曼殊。

    他没想到，这小丫头片子如此歹毒。

    他想要再对曼殊动手，已经没了机会。

    曼殊用藤条将人捆成了粽子，做完这一切，她已经累成了死狗。

    大概过了一刻钟，严湛他们终于把那几个狂暴的异化人都收拾了。

    己方人数受伤过半，甚至异管局这边还死了一个。

    是为了救一个警察死的。

    那个缉毒警察见异管局的同事为救自己，整个后心被狂暴异化人贯穿，身体被掏出一个动，说不出什么滋味儿。

    他们同事之间，为救同事，自然也会奋不顾身。

    可他和这人，半分同事情谊都没有，甚至不知道对方姓什么，叫什么。

    “你，你不要死，我们很快就会离开多禾岛，我送你去医院！”

    异管局这位，叫易安。

    易安笑着摇了摇头：“没用了，我们只是拥有异能，不是能够长生不死。”

    “不过，能救你一命，我很开心。”

    那个狂暴异化人还没失去行动力。

    而易安冲警察一笑，就抱住了再次攻击而来的狂暴异化人，抱着他一起从石台跳了下去。

    他故意把狂暴异化人压在身下，落入乱石间，和他同归于尽。

    警察想去救人，被冯队拦住：“小蒋！”

    冯前把人拦住。

    这个时候，不能意气用事。

    严湛和孙胖等人合力解决掉最后一个异化人，佣兵也被他们全部消灭。

    大家总算能够离开石台，可现在还没办法休息。

    离开出口，严湛率先朝曼殊走去，他还担心十三会伤了曼殊，见十三被曼殊捆成粽子，严湛舒了口气。

