    次日的早晨，差不多在太阳刚刚升起的时候，古风就完全醒来过来。

    看着睡着特别安稳的宁荣荣，古风推了推她的手，轻声的说道：“荣荣，该起来了，不要忘了我们今天要去干嘛的。”

    “别动我，让我在好好睡一会，好不容易才能睡到这么好的床。”宁荣荣迷迷糊糊的反驳了一句，随后伸出了洁白的手臂，下意识的推了推古风。

    当然了，宁荣荣现在正在睡觉，软弱无力的样子，肯定是不能把古风推下去的。而宁荣荣觉得应该差不到了，就把手又放了回去，传了个身继续睡觉。

    随后露出了，水润而又洁白的后背，看的古风，不争气的一阵吞咽声响起，随后压制住了二弟以后。

    再次伸手，推了推宁荣荣：“荣荣，快点起来，再不起来我就不带你去了。”

    不过这么一弄，宁荣荣还是没有要起来的迹象，甚至跟刚刚的一比起来，这次她连动都不动了。

    “这样也不是办法啊...”古风眼睛转了转，显然是在想，有没有什么办法，把对方叫起来。

    要不然到时候，所有人都来找他们了，哪有多尴尬？

    “有了，嘿嘿，荣荣这你可不能怪我哈，这可是你逼我的。”脑海里想到了一个办法，随后古风微微一笑。不过也就宁荣荣没有看到，要不然对方就会像一只小绵羊一样，蜷缩在杯子里了。

    随即一只手掐住她的红唇，随后另一只手，又伸向了她的削鼻，随后直接掐住了她的呼吸口，没有多久，宁荣荣的脖子还有面容，突然涨红了起来...

    察觉到对方要醒了，古风想要赶紧松开手，不过这个时候的宁荣荣恰好睁开眼。宁荣荣觉得她睡觉的时候，感觉呼吸不够顺畅，以为是噩梦，结果就看到了...

    一时间，气愤微微有些尴尬，古风举起双手表示投降。而宁荣荣知道是不是呼吸不畅导致的，还是真的气成那样的。

    不过看着对方的脸色，古风还是倾向于第二种...

    “古！风！！！”

    只听宁荣荣，羞怒的大叫了一声，随后魂力凝聚到右拳上。宁荣荣有了大动作，覆盖在身上的被子，自然就随之脱落了。

    在古风的最后视角里，只看见了两一副洁白的玉体，然后...他就飞出去了...

    ------------

    “哈哈哈！！！”

    只听马红俊、奥斯卡、还有戴沐白的笑声，正肆无忌惮的，回荡在这间稍微有些宽大的客厅之中。

    “砰！”

    随后在这笑声里，只听一个非常用力的砸桌子声响起，随后就传出了古风，那令人害怕的，阴寒之声。

    “我说，胖子、沐白，奥斯卡你们是不是活腻歪了，那我就满足你们。”

    根本不给三人狡辩的机会，古风直接出手，这个时候身为敏攻系魂圣的古风，发威出了自己不使用魂技的极限速度。

    只见一阵蓝色影子闪过，随后空气中传出了几声“砰砰”的声音，在戴沐白、奥斯卡还有马红俊，连声音都没有传出来之际。

    又有三只国宝，出现在了众人吃饭的桌子之上...

    至于为什么要说又呢，因为古风自然就是其中一人，而造成这一系列的罪魁祸首，正在慢悠悠的吃着饭。

    在餐桌上的古风，不是不想恢复脸上的伤，而是宁荣荣又补充了一句话，让古风非常的震惊、恐惧，害怕，

    还记得在房间里的时候，宁荣荣裸着玉体，在古风的眼睛上流出两个黑印子后，就非常霸气的说了句：“没经过我的同意，你若是敢恢复，你就不要上我的床了。”

    好家伙，这话一出，古风瞬间就怂了，于是这就是马红俊三人，变成国宝的原因了。

    随后，桌子上除了宁荣荣还有唐三外，又都开始笑了起来了。不过这几个人不同，都是女孩子，所以古风下不去手。

    反而他特别的希望，唐三能笑出声来，哪怕一声也好，这样他就有理由，把对方也变成国宝了。

    而唐三不笑的原因，也正是因为这个，唐三的内心表示，我才不会给你抓到把柄呢。

    吃完饭后，众人要去海神山了，当然了古风是不可能顶着国宝脸出去的。随后跑到了宁荣荣的面前，好说歹说，又签下了几十条的不平等条约，古风终于能够恢复了。

    至于那些不平等条约？古风表示丝毫不慌，整点好东西给荣荣，对方很快就能忘记这些事情了。

    不要问我为什么这么熟练，问就是你自己去试试就知道了。

    跟随者城主府的一位魂圣，众人用魂力赶路了两百里，终于到达了海神岛的禁地，环形海。

    从环形海开始，前方两百米处，有一座被蓝色光芒覆盖的大山，这里就是海神山了。至于山顶上，那个发出光芒的一动建筑，古风知道那就是海神殿了。

    “各位贵宾，这里就是海神山了，也是你们考核的地方。”紫衣海魂师，虔诚的看了看海神殿后。

    随即指着一条长长的阶梯，开始说道：“你们看哪里的一千零一级台阶，就是你们考核的地方了。”

    顺着这位海魂师的方向看去，只见哪里有一条直达山顶的白色阶梯，在初生太阳照射下，这座阶梯也是发出了白色的光，看的很是美丽。

    “好美啊！”

    看着这么一道景色，宁荣荣的眼里出来一道精光，正直勾勾的看向这美丽的阶梯。

    听到宁荣荣这么说，古风在她的耳边小声说道：“你想看的话，有机会我可以带你去看两个地方，哪里绝对不比这里差的。”

    宁荣荣听到后，当即高兴的点头说道：“好啊，好啊，你可不能骗我。要不然，哼哼，你知道后果的。”

    看着宁荣荣鼓起的脸颊，古风想小时候捏了上去。宁荣荣察觉到之后，倒是没有像以前一样，反应那么激烈。

    只是脸色有些红，随后小声的说道：“你...你别闹了，小舞她们都在看着呢。”

    “情不自禁，情不自禁，谁叫我们荣荣这么可爱呢。”古风摸了摸脑袋，有些尴尬的道歉一句后，不过有小声的说了一段话，不过只有宁荣荣能够听到。

    “哼。”

    宁荣荣虽然冷哼了一声，不过面色上的表面，分明是那叫一个满意啊，只不过为了保持自己的形象，才这么说了一句。

    “计划大成功。”看见宁荣荣的样子，古风就知道，对方估计已经忘掉那些不平等的条约了。

    至于为什么没有插嘴，只是看着他们，因为戴沐白三人就是非常好的例子。

    而唐三为了不让自己笑，去问了问那位紫衣魂师，一些问题，除了了解情报以外，还有转移一下自己的注意力。

    片刻后，唐三了解了大致，就招呼众人准备出发了。不过那位紫衣魂师，看到了白沉香后，就赶紧补充了一句。

    “你们等等。”说完后，赶紧拦在了白沉香的面前，在唐三等人疑惑的眼神下，开始解释道：“这位小姐没有考核的保护，恐怕会受到攻击，所以为了你的安全考虑，这位小姐要不在这里等待吧。”

    “这...”

    白沉香也知道，这位海魂师没必要骗自己，可是她微微有些不甘心。因为听到古风，还有唐三表哥的讲解，她知道能否把实力提升上去，这里是她唯一的选择了，可是出了这档子事情...

    “没事，就让她跟着了，不过你需要唐三带你上去。”古风站了出来，对着紫衣海魂师说了一句。

    对方也没有反对，毕竟对方是贵宾，有把握的话最好，他也只是提醒一下而已。

