
　　苦笑的摇了摇头，许成华理了理思绪，然后认真的回复道：“我大致了解过事情起因，蓝色空间推出消息流功能激怒了用户，在隐私问题上，这件事情你处理的的确有待商榷，隐私问题在业内是最敏感的问题，这不仅仅是麻烦事，还可能会让蓝色空间面临信任危机。”

　　“罗老弟，按照协议我无权干涉蓝星科技公司的运营，但我现在不以投资人的身份与你交谈，而是以朋友的立场，在应对这场危机，你的反应太慢了，不应该拖到现在还迟迟未曾解决。”

　　另一边，会议室里的罗晟背靠着老板椅，两腿搭在了会议桌上，微笑的慢条斯理回应道：“多谢许总建言，实不相瞒，消息流功能推出之前我就已经料到会这样。”

　　许成华听到这话愣了一会儿，下意识的回道：“此话怎讲？”

　　罗晟笑道：“测试。”

　　许成华狐疑道：“测试？”

　　罗晟点头回应道：“没错，现在也快结束了，结果很满意，是该收尾了，许总静观其变即可。”

　　另一边坐在办公室里的许成华一时间不知道怎么会回话了，随便聊了几句便挂掉了通讯。

　　“这小子葫芦里卖的什么样？”

　　许成华很想询问，但他放弃了，从罗晟的口吻中听出了他并不想透漏的意思，就算问了多半也不会说什么。

　　但这个电话打过去还是让他感到出乎意料，这家伙居然是在搞测试？

　　既然早知道会出现这样的负面因素，还硬着头皮搞，是心大呢，还是有足够的自信力挽狂澜？

　　许成华也不知道怎么说的他为好，不过倒也没有太过在意，反正担心也没用，滕讯虽然是蓝星科技现在的第二大股东，但基本没有任何话语权，遇上罗晟这种强势的创始人，怎么折腾别人都拉不住，也没人管得住他。

　　想到QQ有R社，许成华倒也不用过于担忧，退一步讲罗晟把蓝色空间搞砸了，未必也是坏事，对于滕讯而言甚至是好事，等于给了R社很大的机会。

　　许成华不得不承认，R社现在的发展势头对上蓝色空间，对方如果不犯错误，想要追上乃至超越实在是太困难了。

　　蓝色空间已经占据了58%以上的市场份额，而R社仅有20%多一点点，并且随着时间推移差距进一步拉大。

　　这次要是栽了个大跟头，R社也许能够趁机会抢到更多的市场份额。

　　……

　　与此同时金贸大厦这边，此刻公司的大门再度打开，当罗晟出现在外边的一群请愿的学生们面前的时候，场面顿时闹哄哄一片。

　　罗晟压了压手势，过了一会儿方才安静了一会儿，到场的一些记者立即从人群中挤入前排，开始不停的抓拍或摄像。

　　此刻，罗晟面向所有人一改之前会议室的态度，可谓180度大转弯，只见他用以诚恳的态度说道：

　　“对不起，我们这次真的搞砸了，非常抱歉，我们没有想到消息流功能会引起大家如此激烈的抵制。在大家抵制消息流功能的这段时间，我们团队内部一直在反思，现在回顾起来我们发现，我们希望蓝色空间能在社交网络领域迈出一大步。”

　　“我们在反思，我们本该可以采取更加缓和的方式，而不是突然一下就将该功能强行施加给用户，对此非常抱歉。”

　　“希望广大用户能够给我们72小时的时间，开发组正在加班加点工作，我们正在开发隐私滑动条功能，这是一项增加隐私控制的选项，这是一项全新的功能，用户可以选择不让自己的某些操作显示在好友的首页上，比如更改关系状态，比如个人动态隐身等等。”

　　此时此刻，罗晟非常耐心的尝试告诉大家这个功能很好。

　　一场激烈的抵制活动就这么被他三言两语轻松被化解掉了，至少暂时化解掉了。

　　大家看到罗晟如此谦虚的态度，心中的怒火消散了很多，尤其是得知他们正在努力改进，很多人已经在心里暂时谅解了，也回归了理智，很快围堵在公司大门大抵制者们也都散去了。

　　此次前来请愿或抵制的人多数为大学生，别的群体也没有这种时间和情绪，因为蓝色空间现在的用户99%都是大学生，都接受了高等教育，也知道他们现在的行为已经影响了不少人，所以散去的也很快。

　　……

　　看到人群逐渐散去，公司的成员们全都不由自主的松了口气，罗晟摆平了事情便朝着CEO办公室走去。

　　众人都不由得心生一股崇拜，难怪他是蓝星科技的掌门人，不是没有道理的，一出手就轻轻加愉快的把问题摆平了。

　　罗晟刚刚回到自己的办公室，艾琳就来了，进来之后她把门一关的同时顺手反锁了。

　　“我突然发现你真是个大滑头，在刚刚与抵制者们的见面与会议室里的表现，你可是判若两人。”艾琳笑嘻嘻的走来，到了他身边。

　　罗晟淡定的说道：“这叫公关技巧，而且是最基本的公关技巧，道歉大法好用，道歉就算不管用但应对这种情况绝对不会有错。”

　　艾琳望着他说道：“我仿佛看到了……。”

　　罗晟旋即打断她：“日后再说日后再说，别浪费时间了，太久了难免会让人起疑心。”

　　……

　　随着罗晟亲自出面回应了前来公司请愿抵制的用户，也被业内的媒体予以了报道，蓝色空间发展的如火如荼，如今是互联网这个业内圈子的焦点，尤其是消息流项目导致成千上万的用户抵制，看热闹不嫌事大的大有人在，同行竞争对手期望蓝色空间能大栽跟头的也不少。

　　而随着罗晟富有诚意的道歉和请求，广大用户暂时谅解，也给予了一定的缓冲时间，如果不能解决消息流带来的隐私问题，将会继续抵制，如果蓝星科技对此置若罔闻，仍旧不愿重回旧版，那就彻底删号，这是广大抵制用户的想法。

　　反正还有R社。

　　但罗晟的回应通过媒体的报道传开之后，滕讯高层得到消息立刻就重视了，马总很快就召集公司的高层进行了一场内部会议。天籁小说网

　　“不得不说，这个隐私滑动条功能堪称点睛之笔，消息流功能带来的隐私问题，很有可能随着这一新的功能上线而解决掉。”

　　此刻，会议上的马总对此不吝夸耀，接着他又看向了自家的首席技术官：“QQ也可以上线一个类似的功能，就叫隐身功能吧，这个功能对于QQ而言也非常有用。”

　　“了解，会后我便立即处理。”公司的首席技术官立马应道。

　　“要快！”马总点点头提醒了一句，不一会儿他不禁感慨的说道：“蓝色空间层出不穷的绝妙创意，罗晟这个人仿佛天生就为社交网络而生，成华，你当初说蓝色空间将来会成为我QQ最大的竞争对手，现在我深信不疑。”

　　许成华看了马总一眼，失笑的移开了目光，也是不住地感慨道：“前天我打电话给罗晟询问消息流功能带来的负面影响，他若无其事，完全不在乎当前的负面舆情，我当时认为他是在欺骗我，他却告诉我是内部测试，这才恍然大悟，我说怎么可能呢，负面消息持续了一周的时间没有半点反应，不得不说敢这么玩，这年轻人胆子真是大。”

　　“但更令我惊讶的是，这隐身功能的消息爆出来让我还是觉得又一次对罗晟这个年轻人低估了，有如此魄力还能有如此大局掌控力，处事不惊，遇事不慌，井井有条，这份淡定就连在商场摸爬滚打十数年的老手也过犹不及啊。”

　　与会的赵鹏听到马总和许成华两个在会上花式吹捧称赞罗晟，许成华他心里很不爽，简直郁闷的要死。

　　这不是变现的说R社运营的不行嘛。

　　关键是敢怒不敢言，没办法啊，就很难受。

　　“蓝色空间在推出消息流之后，页面浏览量的前后数据对比是多少？”马总环顾与会的所有人，说道。

　　这时，首席运营官立马答道：“王总，通过第三方数据的显示，达到了12.5亿之多，相较于消息流功能上线的前一周，高出整整一倍。”

　　此话一出所有人都震惊了，就连马总都为之动容，蓝色空间以8000多万的用户注册量，居然拥有如此恐怖的活跃指数。

　　“用户不是大量反对消息流功能么？怎么使用频率高出了一倍？”

　　“我们仔细调查过罗晟的个人履历，发现他在大学除了主修计算机专业，还选修了多个专业，其中就有心理学，他似乎很懂互联网思维，很懂用户，现在来看显然是了。”

　　“隐私滑动条功能补足了用户在隐私方面的担忧问题，消息流功能必然会腾飞。”

　　坐在会议室里的赵鹏此刻如坐针毡，心里发虚，与会的高管们越是这么说，他越是慌的要死，因为他没有跟进消息流功能的开发。

　　果然是怕什么来什么，就在这时，马总的视线移了过来，落在了赵鹏身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第045章【赵总慌的一批】免费阅读。https://xs.23sk.com 