    “恩，我知道了。”陈曦乖乖的点了点头：“那少门主一定要告诉林逸哥哥啊，他……他会着急的……”

    　　

    　　    “放心吧，我会帮你转达。”天婵说道。

    　　

    　　    陈曦这才放下心来。

    　　

    　　    安排好了陈曦休息的地方，天婵则是陷入了沉思！随着赵光印来到天丹门，林逸晋升天阶初期，踏平隐藏赵家的消息也随之传了出来！

    　　

    　　    天婵很惊讶，林逸居然没事儿了？而且还突破至了天阶初期？之前，天蝶可是亲眼看过的，林逸的伤势有多严重，难道这些都是林逸伪装出来的？

    　　

    　　    天婵实在是想不通，经脉和丹田都废掉了，而且还不能运转心法口诀的林逸是如何将他自己的伤势给修复的？不过，天婵虽然想不通的，但是却是着实的松了口气。

    　　

    　　    就是嘛，自己关注的男人，怎么可能那么轻易的就倒下了呢？不管是有本事恢复还是都是伪装出来的，天婵都觉得林逸很厉害，一个散修能灭掉一个隐藏世家，这是何等的本事？

    　　

    　　    虽然这件事情对于上古门派来说很容易，但是那是一个门派，和一个散修能一样么？

    　　

    　　    至于陈曦的消息，天婵并没有打算直接打电话告诉林逸，她要以什么身份给林逸打电话呢？又要怎么去说呢？要是林逸管她要人她是给还是不给呢？

    　　

    　　    给了，天婵倒是没什么，但是玄尘老祖会怎么看？不给，肯定让林逸不高兴，天婵也会很不开心。

    　　

    　　    所以，天婵决定放出一个消息，那就是他天丹门的少门主天蚕变得到了一个绝好的炉鼎，但是这个炉鼎因为没有修炼上好的对应心法口诀，他决定要让这个炉鼎重新修炼，两年后再使用。

    　　

    　　    这样一来，事情就变得合情合理了，林逸也不用担心陈曦会在两年内出什么问题。

    　　

    　　    当然，天婵也不怕陈曦在这两年内会被其他人抢走使用，就算是玄尘老祖也不能！毕竟天婵必须要在外人面前继续维护他这个好色的身份，所以断然不可能将自己的囊中之物送给他人。

    　　

    　　    为陈曦想好了后面的路，天婵才松了一口气。

    　　

    　　    赵家父子和棉老在客房暂时安顿了下来，而康照明则是去面见了玄尘老祖！

    　　

    　　    “弟子康照明拜见师尊大人！”康照明一进门，就看到玄尘老祖的脸色十分的不好看，他不知道玄尘老祖因何而不悦，但是却诚惶诚恐的跪倒在地，恭敬说道。

    　　

    　　    “康照明，是谁让你给天蚕变送什么炉鼎的？”玄尘老祖冷冷的问道。

    　　

    　　    “啊？”康照明一愣，没想到玄尘老祖生气是因为这件事情，可是，他不知道自己到底错在了什么地方：“师尊大人，不是您说，弟子怎么说都是天丹门的长老，要和天少门主搞好关系么？我寻思，之前有一个侍女被他给练死了，我又找了一个炉鼎讨好他，有什么不对的地方么？”

    　　

    　　    玄尘老祖愣了愣，才发现自己的确有点儿急躁了，康照明不知道这其中的原因，不知道天蚕变其实是女儿身，所以才做了这些事情，而自己知道，天婵不可能用炉鼎修炼，炉鼎修炼讲求的是阴阳属性调和，天婵和陈曦都是阴属性，怎么使用？而那所谓的练死一个侍女，不过是对外宣称的罢了，玄尘记得，那侍女不过是死于意外而已。

    　　

    　　    “炉鼎这么大的事情，你不找我商量，万一天蚕变要是不喜欢怎么办？你岂不是马屁拍到了马脚上面？”玄尘老祖自圆其说的解释道：“我也是为了你好！”

    　　

    　　    “对不起，师尊大人，是弟子心急了，下次有大事，弟子一定是先和您商量！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “恩，听说，那赵光印和棉桦榶都是地阶高手？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “是的，师尊大人！”康照明连忙答道。

    　　

    　　    “找个机会，试探他们一下，问问他们，想不想变强，如果想的话，我可以帮助他们。”玄尘老祖沉吟了一下，对康照明说道。

    　　

    　　    “什么意思？”康照明一愣：“师尊大人您要给他服用聚气丹？”

    　　

    　　    “哪有那么多聚气丹给他们服用？”玄尘老祖摇了摇头：“是与一个势力合作，对修炼者进行改造，不过不知道能不能成功，有没有弊端，所以我打算找人试试，正好他们两个送上门来了。”

    　　

    　　    “原来是这样，弄不好就容易死啊！”康照明点了点头：“师尊大人果然阴损毒辣，拿隐藏赵家的人下手，弟子我都想不到，佩服啊佩服！”

    　　

    　　    “行了，别拍马屁了，我让小一跟着你，合适的时候，在赵家那两个人的面前展露一手，他们估计就会主动求你想要变强大了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “恩，也对，放心吧师父，看弟子我的安排好了，这次不会让您失望了！”康照明点了点头，就准备离开。

    　　

    　　    “等等，你走的时候告诉小桃红，让她通知天蚕变来见我，说我找他有事情！”玄尘老祖末了嘱咐道。

    　　

    　　    “好的，师父！”康照明也没有多想，出了门后，就找到了小桃红，让她通知天蚕变来见玄尘老祖，而他自己，则是去找小一一起去见赵光印和棉桦榶去了。

    　　

    　　    天蚕变知道玄尘老祖或者玄真老祖因为炉鼎的事情肯定会找她，所以也不意外，直接的来到了玄尘老祖的房间，恭敬的道：“弟子天婵，见过玄尘师叔！”

    　　

    　　    “恩，天婵，听说康照明送你一个炉鼎，你打算怎么处理这件事情？”玄尘老祖也不客套，直接开门见山的问道。

    　　

    　　    “玄尘师叔，弟子准备对外宣称，这个炉鼎以前修炼的心法口诀不太适合，准备让她重新修炼上好的炉鼎心法，然后让她先做我的一个侍女，暂且顶替小桃红的位置。”天婵说道：“这样一来，既可以隐瞒我女儿身的事实，也可以让众人觉得，我没有动炉鼎是因为她修炼的心法还不适合。”

    　　

    　　    “恩，这样也不错。”玄尘老祖点了点头，虽然他心中十分想让这个炉鼎给他的其他弟子修炼，因为给天婵实在是等于浪费掉了！

    　　

    　　    （今夜凌晨还有一章加更！鱼人预定今晚0点后的月票！有月票的朋友们，请投给鱼人吧，9月，鱼人会努力加更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

