    艾德雯娜失踪，毫无疑问是她按耐不住好奇心开始研究格罗塞尔游记这本书了。

    格罗塞尔游记是古神空想之龙具现出来的，里面还封印了一丝上帝的意识，是祂用来当做复活的后手。

    空想家是相当难缠的一个途径，就凭可以临时凭空空想出其他途径唯一性这一点，就可见一斑。

    亚当在成神之后，利用第一块亵渎石板勾动混沌海，又和真实造物主结合，自己还直接空想出了另外所缺的三种途径唯一性，临时性的成为了伪旧日，已经是相当的犯规了。

    作为第一代的空想家，被远古太阳神狩猎的古神空想之龙。

    虽然败给了远古太阳神，但还是靠着自身的能力留下了格罗塞尔游记这后手。

    一旦格罗塞尔游记和0-08结合，立刻就能复活成为最顶尖的天使。

    成为真神需要三份序列1特性和一份唯一性，0-08的特性本就是空想之龙将自身一份序列1特性剥离，利用空想出的特性取代而‘生出’的儿子噩梦之龙留下的。

    可以说本就与格罗塞尔游记紧密相关。

    在格罗塞尔游记开始动起来之后，因斯·赞格威尔也必然会被0-08安排着过去。

    更何况暗中还有亚当这位天使之王插手。

    克莱恩说的没错，当他内心开始出现了配合亚当的一丝想法，立刻就会被亚当所顺势借用。

    不管克莱恩是不是真的情愿，都是如此……

    艾德雯娜参与过白银城拯救计划，双方关系也都还不错，现在一下求救到了眼前，当然也不能不管。

    “最近贝克兰德，不会出什么大事吧。”

    因为徐越主动激化了矛盾，就算是克莱恩都能嗅到贝克兰德那浓郁的火药味。

    “短期内不会，越是激化矛盾，双方越是会谨慎，因为这已经是生存之战，双方都认为有着自己的底牌，都认为时间站在自己这边。”

    徐越的话，也让克莱恩缩了缩脖子，莫名的，他觉得这家伙比0-08还可怕。

    感觉所有势力，都在他手上随意的被摆弄一般。

    但却又看不到徐越自己有得到什么好处。

    好像纯粹就是……

    玩儿？

    “怎么过去？”

    “我得到了一份旅行者的特性，直接带你过去吧。”

    徐越一边说完，一边伸手按住了克莱恩，随后便将克莱恩带入了来过多次的灵界。

    阿兹克先生就带着克莱恩进行过好几次灵界穿梭。

    而这次被徐越带着一起，又给了克莱恩一种另类的感触。

    不知道是不是错觉，好像徐越在灵界的速度比阿兹克先生还要更快……

    随后克莱恩也发现这并不是错觉，因为仅仅只是片刻之后，他们就出现在了一片天空。

    下方正是‘黄金梦想号’。

    两人同时利用风眷者的能力，开始漂浮向下，落在了甲板之上，立刻引起了船上船员们的注意。

    达尼兹也万万没想到，自己这边才刚刚寄出求救信，回头人家就到了。

    不过现在是救船长要紧。

    “你们来了啊。”

    此时克莱恩和徐越都变成了杰克船长和格尔曼的样子，对于两人，黄金梦想号上的船员还是很熟的。

    “嗯，抓紧时间救人，先带我们去失踪的地方看看吧。”

    徐越也不和他们客气，直接开口到。

    对此，焦急的船员们当然不会反对，随后便带着两人来到了艾德雯娜的书房。

    “我们怀疑是这本书，不过都没敢动，怕引起不可挽回的后果。”

    达尼兹指着书桌面前的格罗塞尔游记说到。

    神秘事件如果不懂装懂的话，很可能会引起更加恶劣的结果。

    黄金梦想号上的船员可是都被艾德雯娜补课过的，这点常识还是明白。

    “所以我说，你只要愿意配合，还是会有人提前支付报酬的。”

    徐越拿起格罗塞尔游记翻看了一阵后，笑着对克莱恩说到。

    随后便将格罗塞尔游记递给了他。

    “你有想到什么吗？”

    克莱恩开始翻看游记，随后惊讶的发现，游记最后的几页当中多出另外一位角色，正是艾德雯娜！

    “她到书里去了？”

    “没错，而能够通过描述随意的安排他人，你有想到什么吗？”

    “观众……”

    一时间，克莱恩都感觉手中的书沉重了不少。

    这一本游记相当的古老，可他开始翻看的时候却是发现了不对劲。

    从最开始的巨人，到现在的艾德雯娜，游记当中的主角们横跨了第二纪元到现在！

    就目前这本笔记所展现出的神异，当真不在0-08之下。

    唯一的缺陷，只是不能直接对外修改，而是只能安排书中的人物，有点违和感。

    “空想。”

    徐越提醒的话，让克莱恩豁然开朗。

    是啊，这不就是纯粹空想出一个世界，随后在里面随意安排吗？

    这……

    这很可能是空想之龙留下的东西！

    只是没有非凡特性的情况下，竟然存在了这么久都还未失效，这里面一定还有自己所不知道的。

    “我进去看看，总会找到办法的。”

    “就这么进去？”

    克莱恩也没想到徐越会这么莽。

    “不然呢？”

    说完，徐越便开始在手上划出了一道伤口，滴血落在了书本之上，整个人也消失在了原地。

    见到徐越如此果断，克莱恩提醒了一下其他人帮忙看着不要乱动后，也咬牙跟了进去。

    直接落入了一片白茫茫的雪原之上。

    “你也进来了？”

    徐越幽灵似的出现在了克莱恩身边，将他吓了一跳。

    “不然呢？你不也进来了？”

    “我又不会被这种东西束缚，我随时能出去啊？”

    徐越奇怪的看了克莱恩一眼，而后身体逐渐变淡，显然是离开了书中世界。

    克莱恩：“……”

    ……

    克莱恩在茫茫的雪原上开始找人。

    而徐越则是在外面一边翻看笔记，一边吃着点心。

    等到克莱恩找到了大部队后，才是继续潜入了进去。

    “很不错，这么快就找到了，不愧是占卜家。”

    徐越从克莱恩身后冒出来，拍了拍他的肩膀，赞叹的说到。

    “呵呵。”

    “走吧，目标应该是击杀那个大BOSS，被称为北方之王的冰霜巨龙。

    “看描述，应该是古神时期不知道特性的平衡，无脑的把冰霜相关的特性都吸收的跛脚半神。

    “只要找到，很好杀的。”

    “那是你哦，跛脚的半神也是半神啊，就是不知道这是否能让我完成仪式。”

    克莱恩有些遗憾的说到。

    “能，如果空想之龙的意志愿意出现的话。”

    徐越大有深意的抬头看了看天空。

    顶级的观众，其实并不止亚当一位……

    ————

    两更……

