    陈旭从虚拟幻境中退出来的时候还满脸的震撼，这时候吴元他们兴冲冲的跑过来说“马上就要比赛了，生命科学系的牲口们已经到机房集合了”的时候，陈旭差点就开口回一句：“让他们滚蛋吧，老子有要事，比个屁的赛！”

    不过陈旭最终还是没说出口，只是说：“好的，让我准备一下，洗个脸刷个牙就过去。”

    其实现在的陈旭虽然一脑子里都是震撼的消息，说出去了恐怕别人就会当他是神经病，但是总的来说，陈旭还是非常兴奋的。

    因为陈斐那小子杂七杂八的说了那么多，最后还是那句话——他使用电脑没有限制！

    其实陈旭早就该想到了，只不过身在局中难免患得患失，如今跳出了圈子，自然就明白“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的道理。如果说自己用这台电脑还需要束手束脚，很多关键的资料都不能拿出来使用，一使用就会遭到报应被抹杀的话，那么自己的孙子还敢把电脑寄过来吗？就算寄过来，里面还敢装这些资料吗？！

    所以，使用这些资料的副作用是有那么一点，但那一点也不过就是被有些人过来找麻烦而已，比起被天道抹杀，那简直可以忽略不计了！

    而且，这天道说起来玄乎的很，就算没有这所谓的天道，那自己做的很多事情，带来一些麻烦也很正常，用一颗平常心来对待一下就好了。还是那句话，主角嘛，一点麻烦都没有的还叫主角嘛？！

    至于平日里出来几个被自己踩的，陈旭真的一点都不介意，非常非常不介意……他巴不得呢！

    就好像待会生命科学院的那几个牲口！

    陈旭现在虽然不敢确定他们就是服用了增长智力的药物，但是心中却隐约能认同个七七八八——否则这种事情不好解释啊！

    陈旭知道自己虽然聪明，但是也没敢说他就是智商超过250，上次跟那几个家伙交手，武道家方面完全是靠真本事，但是后来的比智商就是实打实的作弊了。而今天，武道家方面陈旭也根本就不担心，而比智商的方面……还是要靠作弊！

    其实算什么作弊？你们用聪明药，就不准我用点手段啊？

    古代剑客们的实力还一半靠自己，一半靠武器呢，我使用武器又怎么了？

    而且，让陈旭非常兴奋的是，这第二层权限开启以后，小敏就又多出来了一个功能——人脑合一！

    呵，这个词实在是有些吓人，不过功能的确更为吓人！

    以前陈旭当着别人的面使用小敏的能力是一件非常麻烦的事情，因为他总是要装模作样担心被别人发现——但是现在不用了！因为小敏这项能力开启以后，只要变作一个项链挂在陈旭的脖子上，那么她的特殊电波就能够将陈旭的全身笼罩，直接与陈旭进行信息交换！

    这信息交换包括脑部思维信息交换、身体感觉触觉交换等等……

    对于小敏来说，陈旭的所有感觉，听觉、视觉、嗅觉、触觉，甚至连同味觉她都能够感受的到；而对于陈旭来说，小敏将感受到的信息分析以后可以直接在大脑中告诉他，根本就不用担心别人会被发现！

    简单的举例就好像之前陈旭考试作弊的时候，他必须要用小敏通过扫描试卷的方式获得题目，在作答以后将信息通过蓝牙耳机发给陈旭。但是现在根本就不用了！陈旭的眼睛就是小敏的眼睛，小敏甚至可以将她的很多判断直接让陈旭“看到”！

    比如说现在，陈旭看到吴元他们过来，只要心念一动，视觉上立刻就可以显示出对吴元的计算，包括他距离自己的距离，身高、三围数据等等，还有就是从这个人的肌肉强度分析出他的战斗力。如果是真实开打的话，那么小敏也能够瞬间分析出这个人的速度、出拳力量甚至是出拳轨迹等等……

    陈旭想了一下，有了这个能力以后他最爽的两件事情，一是玩台球……那就等于跟玩电脑桌球游戏一样开了一个无敌外挂，能够看到球打出的轨迹甚至是撞击以后的轨迹；还有一个就是玩梭哈，国际梭哈大赛上，也就是传说中的赌神争霸有一个官方用来作弊的漏洞——但其实也不能说是漏洞——那就是验牌。

    很多人把赌神想的很夸张很神话，但那是不可能的，那只是香港导演们故弄玄虚做出来的，真正的赌神比赛怎么可能存在作弊出千这种事情？任何可以用来出千的漏洞都被堵死了，但如果光拼运气的话，那也不可能，所以就有了一个验牌的过程……一副扑克牌摊开以后，荷官用他的巧妙手法轻轻一推、一翻，这时候牌面就已经露出来了！虽然过程很短，只有不到十秒钟，但是对于高手来说，却是足够了！

    当然，就算是世界级赌神，也不能够把54张牌全部记下来，但能记住大半，已经是超级高手了！

    所以梭哈赌的无非就是两样，眼力、计算能力！

    光知道什么牌没用，还有必须要通过规则拿到想要的牌而且不让对手拿到他们想要的牌，这就是计算能力了。

    只是，这两样的话，又有谁能够跟小敏这台超级电脑比？！

    所以真要玩梭哈的话，那陈旭就是典型的亮眼人打瞎子，赢不了才怪呢！

    陈旭去洗了把脸，换了身衣服，然后就在计算机系牲口们的拥护下前往了机房。

    因为机房大楼就在学校西门门口，走到机房大楼前的时候陈旭敏锐的感觉力突然感觉到了有几束目光在看着自己，忍不住回过头望去。发现那两束目光是来自于学校门口的门卫室。

    站在门口的，是两个身材高大挺拔的中年汉子，虽然距离很远，但是因为有了小敏的这项能力，陈旭清楚的看到了他们放大的面容和具体信息，一个人身高一米八五，肌肉强度C级以上，另外一个人身高一米八七，但少了一只左耳，肌肉强度是B级！

    这个计算单位与《真实格斗》的计算单位是一样的，B级的话已经是非常可怕的存在了，而且只是肌肉力量模拟推算——因为距离很远，只能通过他们露在外面的肌肉比例来计算，而且中国人的肌肉比起老外们还是要差很多的，但是力道却不相上下甚至犹有过之——尤其是一些练过传统武术的，根本就不是什么肌肉男，但你让那些肌肉发达的健美冠军跟他们打试试？

    揍不死他！

    陈旭见那两人看向自己，但没有感觉到任何的杀意，心中恍然，这两个人应该就是黄安平安排的，来保护自己的东方神剑大队的退役特种兵！

    这时候旁边的吴元拉了陈旭一下，问：“老三你看什么呢？”

    陈旭笑了一下说没看什么，然后对那两人点点头，跟着大部队一起走进了机房大楼。

    “这小伙子的感官很不错嘛！”见陈旭进去以后，那个肌肉强度C级的对旁边只有一支耳朵的那人笑道：“不亏是从我们东方神剑大队出来的！”

    后者淡淡一笑：“的确不错，只不过他们这是要干嘛？”

    “谁知道呢？我们的任务是保护好他，不让他受到伤害，他现在也已经有了一定的基础了，在这个学校里，还没有人能伤的了他。”

    “怕就怕外来的势力，对了，昨天你们抓的那个来自英国的特工如何了？死了没？”

    那人很无辜的一摊手：“没死也差不多了，你知道老李那双铁爪，本来还以为那家伙是军情五处的比较结实呢，结果揉两下就没气了。”

    一只耳朵的战士皱眉道：“他死了毕竟也是个麻烦，跟老李说，东西问的差不多了就扔国安局去，让他们处理。还有，下次遇到这种事情也该我爽爽了，每次都是你们来……我都已经很久没见过血了！”

    “……”

    陈旭进入到系机房的时候，黄冲等人正在等他们，但是没有见到李博士，不过也在预料之中，这种局面下李博士应该是不会来参加的。但是却看到了那个混血儿吉米，他见到陈旭，礼貌的笑了笑，陈旭也微笑回礼，但是心中却知道，两个人的笑容，都是笑里藏刀！

    黄冲的表情非常的自信，一摆手说：“既然来了，就不用浪费时间了，选一台电脑吧！”

    陈旭一笑，也不客气——主要是机房那些破电脑，选哪台都一样，他就随便往一台电脑前一坐，计算机系的人呼啦啦的都挤了过去，到了陈旭的身后。而黄冲自信的一笑，走到陈旭对面一台电脑前坐下，生命科学系的人也都跟了过去。

    “怎么个比法？”

    “老规矩，三局两胜。”

    “好说！”

    黄冲冷笑一声，坐了下来，拔出U盘插在了电脑的USB接口上——因为武道家这款游戏当中很多动作设定都是可以载入U盘或网络的，不过因为动作招式太多，网站的服务器已经不堪重负，所以很多都是用U盘自己携带——而且很多招式都被玩家们视作是“镇派之宝”，也不愿意那么轻易拿出来的。

    黄冲正在调取U盘当中记载的人物信息与招式信息，就听到对方突然很多人惊奇的“咦”了一声：“陈旭，你怎么不用自带的人物和招式啊？！”

    黄冲一愣，就听陈旭笑道：“没那个必要，对付这样的，用系统自带的人物就行了。”

    这句话的声音很大，虽然是说给计算机系的牲口们听得，但是全屋子的人都听的清清楚楚。这可把生命科学院的人给气的啊，一个个怒骂陈旭太过猖狂！

    但是计算机系的又怎么能吃亏？

    一个个回骂起来：“我们猖狂是有猖狂的理由！有本事你也一个人去把高丽棒子扫了去？！”

    黄冲冷笑一声，以他现在的智商很容易就想到了，陈旭这是在激怒自己。智商高就是有好处，黄冲现在已经不是那么冲动了。他知道陈旭的水平很高，但是听说他已经很有很长时间都没有玩过这游戏了，他现在完全是在吃老本！哼，他以为自己的实力很强自己的实力很弱……没错，半年前他们交手的时候黄冲是被打的毫无还手之力，但是不代表半年后，此消彼长了还是这样！

    让他狂妄吧！他会付出狂妄的代价的！

    想到这里黄冲一挥手，止住了生命科学系牲口们的喧哗，对陈旭说：“你选好了吗？可以进主机了吧？”

    陈旭微微笑：“那么早就想死，我成全你。”

    看官，陈旭这般张狂，并不是因为他骄傲自大，而是战略上轻视对手，战术上重视对手。作为这款游戏的第一个玩家，而且是下了非常大的精力来玩这款游戏的玩家，陈旭焉能不知道，这款游戏跟智商有着莫大的联系？

    玩游戏要动脑子，俗话说，没有垃圾的职业只有垃圾的玩家——这对于一款经典的游戏来说就是如此。这款武道家尤为看重玩家的头脑。

    陈旭既然已经有百分之九十以上肯定对方是服用了某种提高智力的药物，而且对方很张狂的挑战自己，那陈旭又如何猜不到他们一定是有了巨大的，甚至能够威胁到自己的实力？

    陈旭嚣张，那是为了挫败他们的气焰，但是陈旭也看到了，黄冲的眼中，冰冷如水。

    他根本就没有受到挑拨！

    果然啊，智商高的人是不会随随便便动怒的，因为动怒的话，会极大的影响自己的判断力。

    这些家伙，果然是脱胎换骨了，只是可惜……他们并不知道，这种脱胎换骨，并不是什么好事。

    陈旭和黄冲都进入了主机，陈旭选择的是系统自带的一个军体拳的职业，而黄冲的人物，则是一个穿着古武道服，但不知道是什么门派的。

    “我的人物是劈挂掌，请指教。”

    “军体拳，一会打的你满脸开花！”

    两个人的对话顿时又让生命科学系的牲口们怒骂起来，因为他们觉得陈旭实在是太没有礼貌了！

    黄冲冷笑一声：“不知道谁被打的满脸开花！”

    倒数，3、2、1，比赛开始！

    …………

    今天第一章四千字，还有一章，字数多少看状态了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

