    第1852章 瀚哥儿进宫   

    陈帅府的醉仙酿，是陈桥按照后世的制酒工序来酿造的烈酒，在陈桥名声的加成和这酒本身的厉害程度，已经变得远近闻名了。

    

    起码在长安稍微有点体面的人都知道陈帅府的醉仙酿，不过大部分人都只是听过，但从来没喝过。

    

    即便是朝廷里的那些王公大臣们，家中拥有醉仙酿的人也不多，而且量还很小，一方面这是地位和权力的象征。

    

    另一方面，就是陈帅府肯拿出来的量实在太少了，每年也就拿出来这么近千斤，对于他们来说，实在是太少了。

    

    虽然每一斤醉仙酿都被炒到上千两了，但还是有价无市，在长安城里最不缺的就是有钱人了。

    

    不过，不管如何，陈帅府每年能提供出来的醉仙酿就这么多，不管别人怎么恳求，都不会增加。

    

    陈桥在这一方面可是有过研究的，饥饿效应，让他们心甘情愿的把钱给掏出来，顺带还增加了陈帅府的名声。

    

    不过，陈桥也不会做自损根基的事情，每年给皇城提供的就不止千斤，就因为皇城的特殊性。

    

    三人听到陈桥说的是醉仙酿，马上三人心中的反驳之心就消散了，因为他们的确是害怕那醉仙酿，实在是太裂了。

    

    对于正常的大唐人来说，能喝个几两已经算是非常的厉害了，至于能喝一斤以上的，可谓是凤毛麟角了。

    

    “醉仙酿还是算了吧，本王还不想英年早逝！”

    李恪勉强一笑道。

    

    陈桥也不逼迫他们，只是一种态度而已，开个玩笑，无伤大雅。

    

    一旁的李泰倒是脸色依旧红火，更多的是因为他在陈桥面前丢脸了，这对于他来说，可不算是好事。

    

    “好了，既然你们都已经清醒过来了。”

    李治说道：   

    “那咱们就该谈正事了。”

    

    在他说完以后，三位王爷和陈桥都挺直了腰身，三人脸色都认真了起来。

    

    虽然这件正事对他们来说其实无关，但不妨碍他们对这件事呈现重要的态度。

    

    “姐夫，您对禁军入场有什么想法？”

    

    李治问道倒不如说他是在看看陈桥的想法，然后看看自己做的是否符合陈桥的心意。

    

    陈桥能说出他内心的真实想法么，虽然他说出来了影响其实也不大，但他并没有蠢到那种地步。

    

    只见陈桥顿了顿，说道：   

    “禁军入场的时间恰到好处，是我们早就计划好了的，既对四个城区进行了分割，又加强了紧迫感，敦促瀚哥儿加强步伐。”

    

    “其实不管对于长安还是瀚哥儿来说，都是好事。”

    

    陈桥说的有理有据，但其实也是他内心的八成想法了，至于另外的两成，那不重要，也不合适讲出来。

    

    听到陈桥对他的计划很满意，李治也露出放松的笑容。

    

    “姐夫，您认为现在瀚哥儿在做什么？”

    

    李治又问道，他一般都喜欢问陈桥的看法，但在对应着瀚哥儿的事情当中啊，陈桥又是最了解自己那个大外甥的。

    

    所以，问陈桥，准没错。

    

    陈桥笑着看了另一边的三位王爷一眼，说道：   

    “虽然对于计划来说，禁军入场的刚刚好，但瀚哥儿不知道，他了解的太过片面了，再加上他也是个急性子。”

    

    “我猜测，他接下来应该会进宫。”

    

    “进宫？”

    李承宗面露疑惑，“这不是他的大考么，他应该也是很清楚的吧，一但进攻的话，那不就意味着他的大考结束了么？”

    

    “而且，按照你们陈家的人的性格，你们会放下身来恳求你？”

    

    他语气中充满了质疑，这是他按照陈桥的性格来说的，有理有据，很是贴切。

    

    陈桥微微摇头，笑道：   

    “你错了，其实这本就不是我的性格，其实，他来恳求我们也是在大考范围之内，在某种层面上来讲，这确实不犯规。”

    

    “不过，确实他是有有点超常规了，不过，既然没有超过大考的范围，他能来找我们，也算是另辟蹊径了。”

    

    “对于新奇的想法，你们知道的，我一直以来就不反对的。”

    

    陈桥说到这儿就不说了，他话已经算是很明显了。

    

    在陈桥话音刚落的时候，一旁的李泰也迎和道：   

    “其实也确实如此，瀚哥儿求助于我们，我们也并不会出力，对他来说，也不算是外援，所以，不会触犯大考的边界。”

    

    在他说完以后，另外两个王爷都用鄙夷的眼神看着他，就是这个人背叛了我们的三人联盟。

    

    不过李泰也不在意，在自己的大舅哥面前，他还能怎么做，总部不能对着干吧！   

    李治对于几人之间的弯弯绕绕倒是并不在意，不过，他还是皱着眉头问道：   

    “姐夫，您认为若是瀚哥儿来了，我们要不要给他放宽些许时间呢？”

    

    在这谋划一方面，一向不是他的擅长，所以他下意识的都会向陈桥求助。

    

    陈桥对此很是了解，知道他担心的是什么，无非就是长安城的平静。

    

    陈桥早就有了打算，直接说道：   

    “其实，我从一开始就没有想过给瀚哥儿放宽时间。”

    

    这一句话直接就把瀚哥儿最后的退路给堵死了，也就是说，瀚哥儿这次来注定是要失望而返了。

    

    李治惊讶，三位王爷也是如此，刚才铺垫了这么一大堆，结果在最后你说，其实你根本就没打算给他放宽时间的机会。

    

    换谁都会觉得心拔凉拔凉的吧，更何况是他的儿子了。

    

    陈桥笑道：   

    “他有这个另辟蹊径的精神我很欣赏，但不代表着我会给他这个机会，瀚哥儿的潜力可不仅于此，只不过他自己还没有好好的发掘出来。”

    

    “他只是下意识的会依赖我，这可不好，在今天过后，他就是黑龙军的主帅了，今后他可就不能再依赖别人了。”

    

    “他可是黑龙军十数万将士们的依赖，所以，我可没打算放水。”

    

    陈桥笑呵呵的说道，让在场几人觉得一阵佩服，好歹也是自己的儿子。

    

    就在这时，外面传来的通报声：   

    “黑龙军少帅瀚哥儿请求觐见！”

    

    陈桥笑道：“他来了。”

    

    

