    新平堡。

    初夏的朝阳才刚刚升起，北面长城上的烽火台，突然冒出了股股狼烟，黑烟扶摇而上，直冲云霄。

    刹时间，一座座烽火台上的狼烟也跟着燃起，向着远处的群山蔓延而去。

    短短半个时辰，宣府大同两地就遍地狼烟，无数的军户民户携老扶幼冲向了最近的城与堡躲避。

    而作为狼烟始发地的新平堡，在狼烟冲天而起的那一刻，方圆数十里的人们，就全部发现了。

    无论是还在田间地头干活的人，还是在山上砍柴的人，几乎都是第一时间冲向了新平堡。

    当王林带着王桂琴等十三女挑着柴背着草，伪装成普通军户赶到新平堡下时，门口附近已经挤满了人。

    整个堡门口就如菜市场一般，闹哄哄的毫无次序，尽是小孩的哭闹声，妇女的叫喊声，男人的喝骂声。

    王林带着众女带着大部队费了九牛二虎之力，才挤进了庄堡。

    后面则仍然有源源不断的军户赶来。

    像王林他们这般挑柴背草的人并不稀奇，甚至还有推车，牵牛，挑箩筐的。

    四十多名少年早已化整为零，潜伏到家中，跟随亲人一起混了进来。

    新平堡虽然只是一个百户堡，可经过两百多年的繁衍生息，哪怕后期每年都有大量的军户逃往饿死，但仍然有近三千人丁。

    这么多人一下从门口涌入，守门的家丁哪里管得了谁是谁？只是不断的喝骂催促快进来。

    而此时百户罗奎，也终于在家丁的护卫下来到了城头，跟随而来的还有几名总旗。

    几人也是将许旧都未曾穿过的官服套在了身上，腰间别着刀，不过相比起下面拥挤慌乱的百姓，众人倒是淡然无比。

    “鞑子来了！”

    不知是谁指着远处狼嚎了一声，众人寻声望去，只见远处烟尘滚滚，也不知有多少骑兵向这边奔来，但众人皆是大惊失色。

    “鞑…鞑子怎会来的如此之快？”

    罗奎眼珠子差点没瞪出来。

    新平堡有些偏僻，每年鞑子入关劫掠，狼烟燃起后，最快也得半天后才来，有时几天，甚至不来。

    像这般从狼烟燃起，到现在连一个时辰都没有，鞑子骑兵就杀到，简直从未有过，罗奎哪里还能从容淡定？

    回过神来后，立即就吼叫道：“快，关闭堡门，立即关闭堡门！”

    “大人，还有许多人未进堡，这可能只是鞑子的哨骑而已。”边上的家丁队长，见自家大人已经慌了神赶忙提醒。

    “万一是大队鞑子骑兵怎么办？一旦让鞑子趁机杀进来，咱们都得完蛋，快给老子关门！”

    罗奎却是急得直跳脚，显然一点险都不愿冒。

    门口的家丁闻言也只得照办。

    可此时军户们也知道鞑子来了，一个个不要命的往里挤，大门又岂是说关就能关上的？导致门口彻底陷入了混乱，一时被踩踏者哀嚎惨叫不断。

    “鞑子来了，快，快下去帮忙，赶紧将门关上。”

    见鞑子已经逼到了一里外，大门又始终关不上，罗奎汗都急出来了。

    只得又派了十名家丁去门口帮忙，加上留守官厅的十名家丁，以及门口的五名，导致身边只剩下了五人。

    而这时连几位总旗都慌了，赶忙也带着几名心腹，下到门口去帮忙。

    因为都清楚，一旦门关不上，鞑子趁机冲进来，全都要完蛋。

    在众家丁刀枪的齐力下，大门总算及时关上，留下近四百多人在外大哭大叫，拼命的捶打着大门。

    “快！让青壮全部上墙防守。”

    罗奎这时也看清了，鞑子来的确实不多，最多不过百骑，但仍然不敢大意。

    “好机会，走！”

    已经摸到墙根儿下的王林，立即就带着众女将刀背在身后顺着阶梯向上跑去。

    “咦！”

    “站住，你们是什么人？”

    “是你…是你们…”

    尽管王林和众女打扮成了普通军户的样，可那红光满面的样与普通人实在相差太大，这不刚爬上去，家丁卢队长就发现了异样，随即一脸惊骇地指着王林叫道。

    “不错，正是本公子！”跟着王林声音一起落下的是寒光闪闪的刀刃。

    只听噗的一声，这名家丁队长失神之下，竟被王林一刀斩落了头颅。

    余下四名家丁，刚从震惊中反应过来，准备拔刀，就被同时扑上来的众女乱刀砍翻在地。

    “你…你，你们是什么人？想干什么？”

    罗奎见自己家丁瞬间被斩杀殆尽，顿时吓得一屁股瘫在了地上。

    “老子就是你这阵子再找的人。”

    王林提刀跨过身下的无头尸体，来到他身前说道。

    “是你们，你们想干什么？难道你还想杀官？那可是造反，要诛九族的…”

    罗奎看着王林手中滴着血的弯刀，浑身都打着哆嗦，但嘴上仍然威胁道，眼睛还左右扫了几下想要叫人，可惜下面乱糟糟的又吵，竟无人发现城头上的异样。

    “老子杀的就是官！”王林见他连拔刀的勇气都没有，也懒得再废话，再次手起刀落。

    然后提着罗奎的头来到城头，冲着下面大声喊道：“乡亲们，这狗官不顾大家亲人的死活，强行关闭堡门，简直猪狗不如，已经被我宰了，大家有仇的报仇，有怨的抱怨…”说完奋力的将头颅扔了下去。

    “乡亲们，杀了这些狗腿子，开门放亲人进来啊…”

    让王林没想到的是，最先响应他的不是那些混迹在人群中的少年，而是一名满脸络腮胡子的瘦高汉子。

    这名瘦高汉子正是侯二。

    刚才王林提着罗奎的人头，把他也震得不轻。

    好在他见过大场面，也杀过不少人，最先反应过来，也知道这是千载难逢的机会，立即就掏出别在裤腰带上的杀猪刀，趁其不备，一刀捅死了身旁的一名家丁，然后高声应道。

    显然也是个唯恐天下不乱的家伙。

    而这时少年们也终于反应了过来，纷纷拔刀，偷袭身边的家丁。

    军户们一直压抑的情绪也彻底爆发了开来，赤红着双眼扑向了那些曾经欺压过他们的武官家丁。

    双拳难敌四手，更何况还是无数双手，加上又全是人，腾挪不开，几名总旗和家丁连个浪花都未起，就被淹没在了人潮之中。

    王林却是已经带着众女杀向了官厅，军户们同样向着官厅和房屋蜂拥而去，争抢着一切贵重物品。

    ……

    

