    叶欢下意识地便想往后退，但他不能贸然转身逃跑，毕竟面临着圣灵境三品的修真人，他们的法术可以轻易打到十里之外。

    何况现在，叶欢还拖着馨馨，他根本就飞不过段平的法术。

    就在这个危急关头，段平突然“哇”的一声，竟也喷出了一条黑色的血箭！

    他的身体更是剧烈地摇晃了几下，然后“砰”的一声摔倒在地上。

    红斑苍狼蛇的毒素终于在他身上发作了！

    看到这一幕，叶欢这才松了口气！

    嗖！嗖！

    忽然，远处传来了两个急速飞奔的声音！紧跟着，两个瘦长的身影像两只大鸟一样，飞快地掠了过来！

    叶欢扭头一看，顿时喜出望外，他一把拿下了斗蓬，大叫起来。

    “师父，九师叔，你们怎么来了？”

    来人正是悟玄真人和竹玄真人，两人最开始并没有注意到叶欢，等到他拉下了斗蓬，这才看清楚。

    两人不禁大喜过望，飞身落到了叶欢的身前。

    “我们奉掌教之命，到处找你呢！”竹玄真人伸手搂住叶欢的肩头，关切地问，“你没事吧？你在这里做什么？”

    悟玄真人却哼哼道：“和人争风吃醋打架了吧？我看看，你把什么人干倒了？”

    说着，悟玄真人便要走过去。

    叶欢赶紧叫住他：“九师叔，你小心一点，这是两个天残门徒！”

    两真人一听，均吃了一惊。

    竹玄真人却又喜道：“我的乖徒儿，你打倒了两个天残门徒，这下立功了，哈哈，为师脸上也有光啊！”

    悟玄真人却摇头说：“打翻两个普通的天残门徒，算不上多大功劳！”

    叶欢指着勒西，忙说：“他们不是普通的天残门徒，这家伙是白龙舵的护法，另一个好像是什么长老！”

    悟玄真人瞪着叶欢，沉声说：“开什么玩笑？你能打倒白龙舵的护法？叶欢，我看你最近没有学到什么真本事，吹牛倒是越来越厉害了！”

    竹玄真人深知叶欢的为人，不相信他会撒谎，便认真地问：“你确定他真是白龙舵的护法吗？？”

    叶欢点了点头，竹玄真人眼里闪过一丝狐疑的神色，转过身，凝神看了过去。

    此时已经入夜，林中更加昏暗，不过，两真人还是用神识看清楚了躺在地上抽搐着的勒西和段平。

    这两个家伙刚才中了蛇毒，却又滥用法力，现在中毒很深，几乎已经说不出话来了。

    但他们终究功力深厚，还在努力用法力护住心脉，这才没有昏迷过去。

    突然，悟玄真人往后跳了起来，失声大叫：“这不是勒西老鬼吗？好家伙，三年前在蒙顶山一战，我差点死在你的手上！你今天怎么会躺在这里？”

    勒西绝望地看了眼悟玄真人，然后又恨恨地瞪向了叶欢，嘴里吱唔了几声，却没有吐出一句清晰的话。

    悟玄真人顿时明白了，他转头吃惊地看着叶欢问：“是你把他弄成这样的？”

    “对。”叶欢答得很干脆。

    “他的功力那么高，你怎么收拾得了他？”悟玄真人难以置信。

    “九师叔，这是个秘密……”

    “嗤，什么秘密哟？他们满脸乌青，喷出的鲜血更是一片漆黑，分明就是中毒的迹象！你别想瞒过我！”

    “既然你知道，那还要问？”叶欢不客气道。

    悟玄真人翻了翻白眼，却又好奇地问叶欢：“他们的功力和我差不多，就算你想给他们下毒，恐怕也不容易。你说说看，是怎么下手的？”

    “自己猜。”叶欢敷衍了他一句。

    当然不能给他说实话，如果悟玄真人知道自己收养了一只碧火麒麟，那还得了，他脸皮厚，肯定要从自己这里讨要！

    悟玄真人哼了声，径直就走向了勒西。

    叶欢忙又提醒：“他们中了红斑苍狼蛇的剧毒，你千万别粘上了，这种毒无药可解。”

    “红斑苍狼蛇？”悟玄真人一听，顿时吓了一跳，“那不是养龙真人的成名杰作吗？他们怎么会中这种毒？”

    叶欢没有回答，他看见竹玄真人一直在瞄馨馨。

    叶欢赶紧把馨馨的斗蓬摘下来，介绍说：“馨馨，这是我师父，你可以喊他竹玄真人。”

    馨馨点点头，乖巧地喊了一声。

    竹玄真人第一眼看见馨馨时，有点惊讶：“她是哪里来的？”

    “我无意中从天残门救回来的。”叶欢如实说。

    “真漂亮，哇，我从来没有见过这么好看的小姑娘！”悟玄真人凑上来说。

    “九师叔，她还小，你别这样盯着别人看。”叶欢赶紧把馨馨拉到自己身后。

    “既然她这么小，你还忍心下手，叶欢，你未免太狠了吧。”

    “九师叔，你……”叶欢拿他简直有些无语。

    竹玄真人却关切地问：“刚才我们听见这里传来剧烈地爆炸声，就赶紧过来查看，叶欢，你没有受伤吧？”

    叶欢说，没有。

    竹玄真人不放心，非要给叶欢检查一番。

    叶欢拗他不过，只得任由他查看。

    这时，空中忽然又飞过来两个人影，地上，远处还有一串火把像游蛇一样奔过来。

    嗖！嗖！

    空中两人落到地上时，竹玄真人只瞄了一眼，就赶紧冲他们拱手施礼：“这不是国师府的陈融法师和吕峰法师吗？”

    “竹玄真人，悟玄真人，你们来得真及时！”两个法师忙也还礼。

    他们都没有把叶欢和馨馨当回事儿，毕竟现在是长辈级别的人在交流。

    那个叫陈融的法师指向了不远处躺在地上的勒西和段平，感激道：“两位真人，我们在空中就已经看清楚了，这两个贼子是天残门的混蛋！一个叫勒西，是白龙舵的护法，一个叫段平，也是个长老级的人物！”

    “这两个魔门中人长期残害百姓，且手段毒辣，可惜他们非常会伪装，我们国师府一直想抓住他们，却总是未能如愿！”

    “尤其是去年，他们偷偷地潜入了皇宫，几乎重创了一位王子殿下，没想到最后他们还逃脱了。圣上大为震怒，为此悬赏了重金，不管是谁，只要抓住或者杀了他们，都会奖励十万金币！”

    悟玄真人一听，眼里顿时大放光芒：“悬赏这么多金币？我的天，发财了啊！”

