    一位散仙躲闪不及，被这大手抓住！

    “啊~~~”此人发出痛苦的哀嚎。

    众人立刻攻击这大手，但这大手以及手臂皆是灵魂状态，无比凝实，根本无法撼动。

    只一息时间，这位仙人的灵魂被抓出，大手轻轻一捏，灵魂如水汽一般溃散无形，连投胎转世都没有机会。

    这巨大的虚无手掌又缩了回去，躲进了黑烟之中……

    仙人！陨落！

    众人皆面露惊色。

    在这黑烟之中，到底躲藏着什么？

    “姜无邪！你们已然在我的攻击范围，今日便让你等葬身于此！”秦沐的声音从谷中传出，在天地之间回荡。

    没想到秦沐竟然有如此手段，他是如何办到的？

    正在众人惊惧之时，又两只大手飞出，冲向了大乾王朝队伍！

    众人大惊失色，纷纷后退！

    忽然，白光大盛，一位须发皆白的老者浑身沐浴着金光，从队伍之后腾空而起！

    他挥手打出两道金光，这两只大手瞬间溃散无形。

    道仙出手！大乾王朝道仙圣虚老祖！

    这圣虚老祖也是姜家之人，正是因为这道仙坐镇，大乾王朝才能统领人族，今日三圣宗威胁王朝统治，背后坐镇的道仙老祖竟亲自出马！

    “陛下莫慌，老夫亲自破阵！”

    第一战，道仙便亲自出马！

    圣虚老祖杀向了石林谷，强大的仙力涌动，黑烟阵阵抖瑟，老祖浑身沐浴的金光好像是这黑烟的克星，黑烟溃散大半，露出其中的光景。

    谷中石林遍布，一座巨大的岩石高台出现在谷中央，秦沐居中而坐，周围是十位山主加上一个散仙二重的大师兄吕南星。

    在他们身下的地面，乃是一座诡异的阵法，阵法指证呈现出古怪的纹路，在纹路之中，泛着紫黑色的雾气，这十一位强大仙人的仙力及灵魂力量皆涌入秦沐的身体。

    “好可怕的小辈，竟能够操控如此庞大的仙力和灵魂力量，不出百年，此人必然成为一代魔头！必须尽快杀灭！”

    圣虚老祖单手在虚空一抓，一股令人心悸的力量涌动，一个指甲大小的白色圆球出现在手中，风云变色，周围天地元气齐齐一颤！

    “五行归元！”圣虚老祖猛然将手中的圆球抛向了大阵。

    轰~~~~

    猛烈的爆炸，一个巨大的烟尘构成的蘑菇云直冲天际，竟然足足腾起了数里高，道仙对力量控制极其精妙，仅仅是一丝余波，便出现如此庞大的气势。

    尘埃缓缓散去，圣虚老祖脸色出现了一丝凝重，嘴中轻吐两字：“来了！”

    三位老者出现在大阵面前，替秦沐等人挡下了这一击。

    三圣宗三位老祖齐出！

    圣虚老祖威名赫赫，三位老祖只能选择同时出击！

    “圣虚，你越活越回去了，如此身份，竟然对我三圣宗后辈出手！”碧海老祖讽刺着圣虚老祖。

    “碧海，你这阴险小人，还有脸指责我么？三千年前，你趁着老夫修炼，出手偷袭，险些害老夫丧命！可敢与我堂堂正正一战？”圣虚老祖和碧海老祖早就结下了梁子。

    听他的口气，碧海老祖也不是什么光明磊落之人。

    想来也是，秦沐的师尊寒渊道人，也是碧海老祖教出来的，有这样的徒弟，想来这师父也不会是耿直之人。

    “成王败寇，当年你妄图袭击我三圣宗，老夫只是提前出手而已！老夫自认不是你的对手，今日就不讲道义了！”碧海老祖转向旁边，“两位师兄，请相助于我，我等共同对敌！此战事关三圣宗存亡，绝不可大意！”碧海老祖明显是畏惧圣虚老祖，直接请两位师兄相助，准备群殴。

    “自当如此！”碧幽、碧清两位老祖齐齐应诺。

    四人立刻腾空而起，选择高空对战，一时间，仙力疯狂涌动！圣虚老祖以一敌三，竟丝毫不落下风。

    高层战力在空中激战，三圣宗下方的大阵已无人守护。

    “全力进攻，诛杀三圣宗叛逆！”

    姜无邪一声令下，三千修仙者腾空而起，冲向了秦沐等众山主的大阵！

    实力相差悬殊，大乾王朝一方，集结了十几个势力，多达五十名仙人，其中真仙便有十三名！反观三圣宗一方，仙人只有二十名出头，有些躲在后方，并未在大阵之中，而真仙战力相差更多，只有区区四位！

    不需要什么战术，在绝对的实力面前，只需碾压过去即可。

    众山主看着漫天飞来的三千修仙者，心中皆大惊，他们早已预料此乃一场恶战，但没有想到，实力会相差如此悬殊。

    他们现在唯一能做的，就是将仙力和灵魂力量传输给秦沐，让秦沐利用阵法应敌。

    他们皆将所有希望都寄托在秦沐身上！

    秦沐缓缓睁开眼睛，看着漫天飞来的修仙者，嘴角儿勾起一丝邪魅的笑容。

    “来得好……”

    他缓缓说出这三个字！

    忽然，秦沐表情痛苦起来，周围血液仿佛沸腾，全身血管都爆了出来，若不是曾经吸收了一些巨灵族的力量，现在恐怕会立时爆体而亡。

    血脉力量像是燃烧起来一般，在十几位仙人灵魂力量加持之下，猛然向外跃出，在空中形成一个千丈高的凝实虚影，竟然比周围的山峰还要高大，无比恢宏！

    这虚影浑身亮白，低着头，微闭着眼睛，俊美无比，下巴略微尖细，耳朵和魔族有些相似，长长的头发过腰，浑身散发着灾厄气息。

    强大的灵魂力量竟然化为一股飓风，向四周吹拂，大乾王朝队伍后方的那些通幽境，灵魂直接飘出身体，尸体从空中跌落。

    “好可怕的远古气息，那是什么东西！”大乾王朝的众人速度减缓，惊讶地看着前方的场景。

    秦沐的意志融入了虚影之中，这虚影抬起头，睁开了眼睛。

    “嘿嘿，好多苍蝇啊！”这虚影竟开口说话，这声音直触众人灵魂，在脑海之中回荡。

    虚影缓缓张开了大嘴！

    “啊~~~~”一声尖利的怪异吟叫从虚影口中发出，如同黄鼠狼的尖叫，令人不寒而栗。

    强烈的灵魂震颤化成一股无形的罡风向四周席卷而出，传播速度实在太快了，无差别覆盖，根本没有躲避的可能！

    空中的修仙者身子齐齐一颤，大量距离稍近的通幽境甚至入圣境修仙者连惨叫都没有发出，灵魂直接溃散，身体变成了躯壳，向地面坠落。

    一时间，天空下起了一阵‘人雨’！

    这一击，竟然消灭了一千多敌人！

    “好！”众山主齐齐出声，全力将力量汇入秦沐体内。

