    【田凤卿（华夏凉州）：长安老大你好！我看到你求购的帖子！我这里有！】

    江长安走出军营打开论坛，私聊消息弹了出来。

    只过了半天的时间，竟真的找到了线索，江长安内心稍定。

    【江长安：是什么东西？】

    【田凤卿：是西域的佛陀秘药，我救了一个西域人完成了后续他的任务最后的奖励就是这东西，描述的内容便是可补先天不足！】

    田凤卿的话，都让江长安意识到黄叙的病看来真是有救了。

    【江长安：东西我要，需要什么东西做交换？】

    话发了过去，不一会儿田凤卿才回复过来。

    【田凤卿：长安老大，我在敦煌郡，你在武威郡，中间只隔了张掖和酒泉两个郡，从你上个帖子的扩张我就知道你的野心。】

    【田：我嘛，没什么野心，就想在游戏里玩得痛快！】

    【田：这东西我分文不取，但我想拿它和老大你商量个事儿。】

    【田：我先在敦煌苟住，未来你往我这边打来的时候，我与你前后相合统一凉州，届时请让我与你结盟，共御外敌！】

    【田：未来若你能统一华夏，就让我在你手底下当个藩王吧，可否？】

    江长安有些诧异的看着田凤卿发来的信息，微微一想便想通了。

    前世在益州，他手底下也不乏有异人将领，异人和华夏本土的人最大的区别便是心态，异人的心思远比华夏的人难控制得多。

    以前不是没有出现过异人反叛，从背后捅刀子的例子，结局无一例外，通通国灭身死。

    而田凤卿的这个要求，也就是意味着他想和江长安结盟，未来江长安势力够大他便投靠江长安换一个立身之本。

    江长安细细的想清楚这当中的逻辑，没有再多废话，甩过去一个成交。

    异人固然难控制，但田凤卿的位置特殊，敦煌郡往外便是高昌、精绝这些西域本土国，潜力不高。

    未来只要有一得力之人扼守住酒泉和张掖，就算田凤卿想要在背后捅刀子，江长安轻而易举便能将他灭杀。

    田凤卿在收到江长安的信息之后心下也是大定，佛陀秘药只是个史诗级的物品，他本来是没什么把握的，得到了江长安的承诺才松了口气。

    没有犹豫直接开启了远程交易，江长安象征性的付给了田凤卿五十两银子和五十石粮草，就当做自己的投资了。

    得道者多助，失道者寡助。

    就算未来田凤卿不站在自己的阵营，起码在这个时间段他也解决了自己的燃眉之急。

    东西到手，江长安忙不迭的从军营去往黄忠所在的屋子。

    在军营磨叽了好一会儿，现在已接近日头西落。

    “黄将军！黄将军！”

    江长安疾步前行，一把推开了黄忠的大门，迈着虎步走了进来。

    黄忠见江长安闯了进来，脸上满是欣喜之色，心中的希望之火瞬间燃了起来。

    “江大人，难道……！”

    江长安顾不上卖关子，黄忠的这个老父亲的忧思要尽快解决，非常肯定的点了点头。

    而后从怀中摸出了刚到手的佛陀秘药！

    【佛陀秘药（史诗级）：出自西域，出处不可考，产自大乘佛教炼药秘法，可补先天根基之不足！】

    东西到手后江长安便已看过，正好能对上黄叙的症候。

    “将军，此物乃西域佛陀秘药，可补先天根基之不足。”

    “我已查过，此物正对令郎症候，相信可以药到病除。”

    黄忠激动的将药接了过来，十年的寻觅，从荆州到益州到司隶再到雍凉。

    为了黄叙，黄忠吃了太多太多的苦，原本四十多岁的他看起来却有五六十岁的老态。

    “忠替叙儿，替黄氏一族，谢过大人恩德！”

    相性度一栏从一开始的平平淡淡，到后面的赤诚相待，再到现在心悦诚服。

    江长安甚至觉得，若是现在开口拉拢黄忠，黄忠也会立即答应。

    但收人要收心，用恩情捆绑过来，将长安做不到。

    “我救黄叙，非谋其他，是将军十年坚韧令我动容。”

    “此物也是意外得之，这是上天给与黄叙的生机，恰巧被我碰上了，将军莫要自负枷锁。”

    黄忠起身小心翼翼的将秘药藏在了贴身的衣物内，而后长舒了一口气郑重的说道。

    “原以为大人与武威之辈是一类人，今日方知大人仁德无双，侠肝义胆。”

    “我今日所见，长安村居民在此安居乐业，其乐融融。”

    “大人答应县丞那些条件，无疑是将百姓置于火架上炙烤，万万不可啊。”

    黄忠此番话一出，江长安内心欣喜，早就想和黄忠谈谈，但一直没有一个好的契机。

    黄忠既然把这事提出来，心里多少也已经开始偏向长安村了。

    江长安虚引请黄忠先坐，从怀中掏出斥候绘制的地图。

    “一直想与将军详谈，却未得其时。”

    “既然将军开口，我也当将军是自己人，若今日之言能传到武威，长安只能引颈就戮，身家性命全托将军身上了。”

    江长安气场全开，目光坚定地盯着黄忠的眼睛，黄忠虽年长且身上泛有杀气，但江长安昊天眼的龙势竟给到了黄忠一股很大的压迫感。

    黄忠有些惊讶的看了看眼前的江长安，和早上他见到的那个唯唯诺诺的江长安简直是换了一个人。

    他本就不是驽钝之人，稍微一想便能明白江长安藏拙的目的。

    不知为何，心里不但不抵触，竟还有些隐隐的期待。

    江长安在桌上铺开地图，指着长安村说道。

    “将军请看，我长安村，南面二十里左右乃霍乱武威的流沙寨！东面二十里便是武威县，而这西面有一条山谷，可直通羌族腹地。”

    “那北凉村欺压百姓，穷兵黩武野心勃勃，我铲除他只是为了救北凉村的村民们于水火。”

    “但我未曾想到的是，武威县竟和这北凉村暗地里有些手脚，今早那杨天派兵前来，我只能藏拙。”

    “我村新兵二百余人，但无论是羌族、武威县甚至流沙寨，兵力都几倍甚至数十倍与我，三面受敌，我不得不小心谨慎！”

    “现在这番情形，还请将军教我，当如何为之？”

    听完江长安的话，黄忠坐在凳子上，感觉屁股下面有一团火正在烧灼他的全身。

    这江长安，胆子实在太大！

