    冥界之主的力量实在太强。

    他恐怕也早就憋了一肚子的火气，就在此时全都爆发了出来。

    汹涌澎湃的力量像是层层波浪一样朝着远处荡漾出去，所过之处空间撕裂大地崩溃，仿佛世界末日！

    “拦住他！”

    晴儿急的大喊一声。

    这力量如此强烈，如果不能拦住，波及到后面的上千隐龙精英成员，他们必定会遭受巨大的伤亡。

    “是！”

    温天豪等人齐声答应。

    之前冥界之主出手困住陆天龙的时候，他们还不能理解冥界之主的力量究竟有多强。

    但是现在亲身体会，他们终于明白了，现在的冥界之主就好像在海平面上催动了滔天巨浪，而他们只是这大海上的一叶小舟。

    巨浪袭来，他们必定船毁人亡！

    可就算如此，温天豪等人依旧没有任何的退缩，所有人全都按照晴儿的愤怒，马上爆发出了全部的力量。

    “嗖嗖嗖！”

    道道能量纵横，无畏前冲和冥界之主的力量狠狠撞击到了一起。

    “砰砰砰砰砰！”

    能量刚一接触，一阵阵剧烈无比的爆裂声陡然响起。

    “噗噗噗！”

    接着，一个接着一个的人影倒飞出去，狠狠摔在几米或者十几米外，好几个人甚至还张嘴吐出了一口鲜血！

    正是战龙众兄弟！

    他们十几个人联手攻击冥界之主，竟然被摧枯拉朽的击溃，十几个人除了晴儿倒退几步稍微好一些之外，其他人全都瞬间受创。

    “不好！”

    看到兄弟们一个个倒飞出去，晴儿脸色再次一变。

    这一次对抗冥界之主失败，不只是兄弟们受伤，跟危险的是后面那些隐龙的精英成员。

    果然，晴儿脑海之中刚刚闪过这个念头，一声声的闷哼和惨叫声顿时响起。

    她急忙扭头去看，就见刚才被众人围困在中间的冥界之主已经消失在原地，身形赫然出现在了那上前隐龙精英成员之中，

    冥界之主何其强大，  连晴儿等人都无法阻拦，那些隐龙成员更是无法阻挡。

    而且这家伙心狠手辣，闪身冲入隐龙众人人群之中后，道道青色的冥界之主的力量陡然爆发，就像是刚才冲击晴儿等人一样，在人群之中直接荡漾出去。

    “噗噗噗！”

    一片一片隐龙成员口吐鲜血直接被震飞，有的身体被撕裂，有的人还在半空之中的时候就已经永远闭上了双眼。

    一时间，上千隐龙族地外的精英成员损伤过半，空气之中开始飘荡着浓郁的血腥气息。

    “不！”

    看着面前惨烈的画面，晴儿双拳紧握发出一声厉喊。

    是的，在出战之前，她明白，其他那些人也明白，战斗总会有伤亡，这是不可避免的。

    甚至那些出击的战龙精英们心里也明白，他们这一次的出击，将很有可能再也回不去，再也不能或者回隐龙族地。

    但当这一刻真的来临，晴儿还是无法接受。

    “该死，混蛋！”

    “有本事冲我们来，欺负他们算什么本事！”

    “冥界之主，你这个没人性的禽兽！”

    不只是晴儿愤怒，温天豪等人的眼睛之中也全都喷射着怒火，他们同样无法忍受这样的场面出现。

    对于冥界之主来说，那些隐龙成员的实力太弱小，他一招之下轻松废掉数百人，就算想要将他们全歼恐怕也在一念之间。

    “哼，一群废物。”

    “之前不是还在我面前张狂？告诉你们，杀你们，就跟踩死一群蚂蚁没有什么区别。”

    冥界之主站在死伤遍地的隐龙人群之中，阴森声音再次响起。

    他似乎并不急于干掉隐龙出击的这些人，而是更喜欢看他们绝望，痛苦和无助的模样，这会让他拥有一种极大的满足感。

    “兄弟们，上！”

    晴儿没理会他的挑衅，朝着周围的温天豪等人看一眼，见他们全都挣扎着从地上爬起来之后，马上再次下达战斗命令。

    他们必须要上，哪怕明知道不敌，也必须要上。

    他们必须尽可能的拖住冥界之主，就算多拖住一秒钟，恐怕也能够让多一个的隐龙精英成员逃生。

    “上！”

    温天豪等人也没有任何的犹豫，晴儿命令刚刚下达，所有人马上咬着牙再次冲上，重新将冥界之主包围在了中间。

    “主动出击！”

    晴儿大喝一声，不再像是之前一样只围不攻，而是要抢先出手，这样或许才有一丝希望。

    “唰！”

    命令同时，她手腕一抖，七彩神凰剑赫然首先在手中，头顶上方几乎同时一声长鸣传来，七彩神凰剑虚影同时出现！

    “兽化！”

    “罗汉金身！”

    “人剑合一……”

    接着，身边传来一声一声怒吼。

    圣狱，罗汉，温天豪，老鬼，孙长弓，董强等等战龙兄弟们再次毫无保留的将自己体内全部力量全都爆发出来。

    一瞬间，各种寒芒，各种力量，铺天盖地一样朝着前方的冥界之主直接席卷而去。

    “恩？”

    冥界之主似乎也没有想到晴儿等人在遭受重创的情况下还能发动这样恐怖的袭击，似乎很是惊讶。

    “但是我说过，你们休想拦住我。”

    不过几乎是在瞬间，冥界之主的冷哼声再次响起，双手挥舞，一道道青色的冥界之主力量再次酝酿而起爆发。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    战龙兄弟们的力量和冥界之主的力量再次狠狠对撞，一声声剧烈的爆裂声再次响起，一瞬间山摇地动天地变色。

    “噗噗噗！”

    可就在爆裂声响起的瞬间，晴儿等人的身影再次飞了出去，狠狠摔落在地，同时口吐鲜血。

    再去看对面的冥界之主，却只是倒退了几步而已，根本没有受到任何严重的创伤。

    不过就算如此，冥界之主似乎仍然感觉非常不满意，没想到晴儿等人在遭受重创的情况下还能将他震退好几步。

    “你们让我有些刮目相看，不过，这改变不了任何的结果，你们必须死。”

    冥界之主说话的时候朝着前方看一眼，晴儿等人虽然被他击败，可就趁着刚才这功夫，那些隐龙成员则已经大多退回了隐龙族地，他想全歼战龙和隐龙出击人员的计划落空。

    这让他很是气恼。

