    第3996章 碾压

    看着阶梯上的人乱了。

    玄浪也感觉到了不对劲。

    而且，他还惊骇的发现，林天佑正朝着他走来。

    “你、你想做什么？”

    他抬手指着林天佑，颤颤巍巍的样子，足见他此刻有多么的恐惧了。

    之前不怕林天佑，是以为自己的靠山比林天佑厉害。

    可现在亲眼见林天佑一人一刀把出现的十多名比他靠山更厉害的拳门弟子杀掉，他才知道，他小看了林天佑。

    这个人，敢如此嚣张，原来是真的有本事的。

    “如果你的靠山就是拳门这种水平的，那我要说，你找错了靠山。”

    林天佑淡漠的说道。

    他原本就是过来给花臻儿弄一个拳门的职位，顺便再看看拳门的实力有多厉害。

    现在看来，也不过如此。

    “想活还是想死。”

    林天佑忽然问道。

    “什么？”

    玄浪愣了一下。

    难道说，这位叫龙皇的家伙还有可能留他一命？

    “当、当然想活！”

    玄浪连忙表达了他的内心想法。

    “想活可以，从今天开始，你要当花臻儿的仆人，她是你的主人，明白吗？”

    林天佑看着他，说道。

    “当、当他的仆人？”

    玄浪不敢相信，居然让他当一个女人的仆人？

    那他以后在村子里怎么混啊？

    “不当就去死。”

    林天佑抬起了手。

    “当，我当她的仆人！”

    玄浪连忙答应。

    开玩笑，林天佑一人秒杀这么多拳门人，杀他不是更轻松？

    “很好。”

    林天佑满意了。

    “你今天是过来闹事的吗？我建议你还是见好就收，现在回去吧，你刚才打败的只是一些弟子，他们的长老还没有出现呢。”

    玄浪看着林天佑，希望林天佑能离开。

    毕竟他已经答应了林天佑的要求，从某些方面，他属于林天佑一伙的。

    既然是一伙的，肯定得为以后着想。

    回去之后，就带着花臻儿隐居山林，只要不被拳门找到，就没什么危险。

    “长老来了又如何？本少看来，都是一些垃圾而已。”

    林天佑表情平静，淡淡道。

    “是吗！”

    忽然，一道冰冷的声音响了起来。

    数道身影，从拳门大殿飞了出来。

    他们踏步而来，速度极快。

    为首之人，是一个花袍老者，他的袍子上绣着一只拳头，面容仿佛有什么气息在缠绕，很阴森。

    “是拳门的长老，他们的长老来了！”

    玄浪惊道。

    “长老终于现身了！”

    本来还慌张逃跑的人群看到这老者出现，终于平稳了下来。

    “这就是长老级人物吗？以前我在拳门做事的时候，只在远处看了一次，这回能如此近距离看，回去都可以跟朋友吹牛了。”

    “长老，就是那个魔头，请杀了他！”

    众人议论纷纷，显得极为开心。

    “来我拳门闹事，你真的是活腻了。”

    为首的花袍老者，冷视着林天佑。

    “大长老，别跟他废话了，直接杀了他，让他知道，得罪我们拳门有什么样的后果！”

    其他的长老怒气冲天的叫道。

    “等一下！”

    大长老挥手，示意其他长老别说话。

    他看着林天佑，“你也是一个人才，年纪如此轻，能秒杀我们这么多弟子，很了不起了。

    这样吧，我给你一个活命的机会，只要你愿意臣服拳门，并加入我们，成为我的弟子，我可以放你一马。”

    此言一出，众长老们明显不愿意。

    而玄浪却兴奋不已，小声对林天佑道：

    “好机会啊，快答应他，这样大家就不用死了，连花臻儿以后也会有福享了！”

    “你闭嘴，这里没你说话的份，如果再开口，本少割了你舌头！”

    林天佑手一挥，玄浪被推出好几米远。

    “看来你这是要拒绝我的好意了？”

    看到林天佑推开了玄浪，大长老不由的眯起了眼睛。

    他还是第一次遇到这样不识时务的小子。

    “你们三个人看来没少做坏事，可惜，你们太弱了，把你们送给红牙之嘴的话，估计他会不高兴，还是让我吃掉吧。”

    林天佑笑着说道。

    “吃我们？”

    几个长老互相看了一眼，不由的大笑。

    “你以为说几句狠话就能吓到我们吗？我们见过的世面比你吃过的饭还多。”

    “嗯，那就动手吧，看你们是老人，本少让你们先出招。”

    林天佑勾了勾手，嚣张的道。

    “你找死！”

    一个长老终于忍不住，暴喝一声，挥掌朝林天佑拍了过来。

    他这一掌，力量很足，劲风呼啸，如狂风一般。

    “哇，长老果然厉害，一掌拍去，就跟风中之仙一样！”

    众人惊呼。

    “啊？”

    惊呼声到了后面，忽然变了调。

    只见刀光一闪。

    唰！

    鲜血瞬间飞溅而出，林天佑手里的那把普通刀，好像闪电一般，直接把那个长老的脑袋斩落。

    “凌长老！”

    “小子，你找死！”

    大长老顿时暴怒，立刻带着其他长老冲了过去。

    刀光闪起，林天佑面色平静，对着三人用刀使出了剑招。

    在对上林天佑的瞬间，大长老以及其他人都疯狂的震动，林天佑的实力比他们预料要强大数倍。

    只怕宗主也不是对手。

    “你们的宗主在哪？”

    林天佑的刀没有斩出去，而是停下来问了一个让所有人都疑惑的问题。

    “你想做什么？”

    大长老喘了口粗气，看着林天佑。

    “问他愿不愿意把拳门让出来，这样我可以放你们一马，不再杀你们了。”

    林天佑理所当然的回答道。

    “你好狂妄！”

    这回，他们彻底被林天佑气到了。

    竟还要抢他们的拳门？

    大长老以及其他的长老疯狂的向林天佑攻来。

    而林天佑微微摇头，只能做出无奈的动静，一刀斩出。

    速度快到极限。

    几名长老都没有反应过来，便脑袋跟皮球一样，全部掉在了地上。

    全场一片沉默，掉根针都能听到。

    众人惊骇的看着林天佑，心头惊恐莫名，这个小子太强了，连长老都全败于这小子之手，谁能镇压？

    林天佑收刀，手用力一挥。

    神魂汇聚于他的手里。

    接着，他张开口，像吃果冻一般，将所有长老的邪恶之气吞食。

    (本章完)

