    “呵呵。”

    何平安冷笑一声，这刘定为了代学易出头，并不见得是为了代学易。

    反而有可能是因为曾在京兆府，被自己在大堂之上辩的体无完肤，此时一雪前耻。

    但就在这时，刘定目光一转，看向何平安道：“而且他区区一介粗鄙武夫, 却来诗会这等文雅之处，是不是跑错了地方？”

    此言一出，全场哄笑。

    何平安面色不变，这等小场面，与他所经历过的场面来说，根本不值一提, 更不可能让他慌乱。

    “谁说武夫，就不能来诗会了？”

    吕蔚正欲解释，何平安却抢先开口, 接着看向刘定道：“别的不说，就你刚才做的诗词，不要说与我比，甚至还不如我徒儿万一。”

    “狂妄！”

    刘定顿时面色一变，他虽然心术不正，但在诗词之道上，却浸淫许久，自诩强于常人许多，岂容何平安一介武夫随意评价。

    “请居士作评，看在下与这何平安，所作诗词，到底谁优谁劣！”

    他向楼上的紫竹居士深深一躬，声音有些歇斯底里。

    今日在场的，大多都是玄阳的才子佳人, 或者世家子弟，若是他在这里丢了面子，明日便会传遍整个玄阳。

    紫竹居士看向吕蔚, 这两人是他带来的, 所以必然要征询吕蔚的意见。

    何平安嘴唇微动，传音便落入了吕蔚脑海之中。

    “我替这位何兄弟答应了，不过他说，这位刘大人，不配与他比试，若想与他比试，先过了他徒儿再说。”

    吕蔚上前一步，将何平安所嘱咐的话，告诉了在场诸人。

    “他的徒儿，是哪位？”

    紫竹居士开口问道。

    “便是在下身旁这位，陆永老弟！”

    吕蔚指着一旁的陆永说道，心中却有些忐忑，何平安这是将自己绑在了陆永身上，若是一旦输了，两人的名声都要毁于一旦。

    他们定然是不知道，好事不出门，坏事传千里。

    这群儒生的嘴巴，那简直比刀子还利，比小喇叭传播的还快。

    他的心里, 觉得何平安临时将陆永推出来，定然是知道自己不会作诗，便只能交给陆永，好歹是一名儒生。

    但是陆永，也不过是名九品儒生。

    他突然有些后悔，邀请何平安来参加诗会，若非自己的邀请，何平安也不会陷入两难的境地。

    “我同意！”

    刘定却是想也不想，直接答应了下来。

    一名区区九品儒生，自己便先收拾了他，再来收拾何平安。

    “刘兄，不要答应。”

    这时，好不容易吞服下一枚丹药，将脸部的肿消了许多的代学易才从人群中窜了过来：“这陆永，诗词写的极好。”

    谁知此言一出，刘定却顿时脸黑了下来。

    你早不说晚不说，在我刚刚答应以后才说，这不是下我的面子吗？

    况且，他陆永做诗词做的好，我刘定就一定输给他吗？

    想到这里，刘定狠狠的瞪了代学易一眼，将他本来还准备要说的话，憋回了肚子。

    他其实想说，若是一定要比，也不能让陆永作词，只准写诗。

    因为陆永擅长作词，写诗的水平则一般。

    陆永在花魁间的名气虽大，但在文人之间不响，所以刘定并不知道陆永作词，到底有多好......

    此时，所有的压力，都给到了陆永这边。

    场上无数目光顿时都看向了陆永，本来还置身事外的陆永，此时顿时成了风暴中心。

    不过此时的陆永，没有丝毫慌乱，因为他此时正看着何平安，眼中热泪盈眶：“师傅，你终于收我为徒了。”

    在与何平安的交往中，陆永深深的被何平安的渊博知识所折服，这位何大人虽然文采没有多好，但每句话都有深意，每个建议，都能让陆永思索许久。

    他多次主动提出要拜何平安为师，但何平安却一直说时候未到。

    到了今日，他终于主动提出，要收自己为徒了，陆永心中，能不激动莫名吗？

    “好好表现！”

    何平安给了陆永一个鼓励的眼神，将他的思绪拉了回来。

    “这场诗词会的主题，是思！”

    何平安提醒了一句，因为陆永来此之时，根本就没有想过参加诗词会。

    陆永一听此言，沉默许久，悲从心来，想起了不知身在何处的柳若湘。

    谷溎

    沉吟片刻，身形缓缓向小楼走去，扶着一楼的栏杆，朗声吟道：

    “伫倚危楼风细细。”

    紫竹居士轻轻点点头，此时陆永身扶栏杆，但在众人目光的环伺下，的确犹如身处危楼。

    此时正值二月，春风习习，也与句子贴切。

    不过只是一句，却说不上有多好。

    此时陆永攀上了小楼二层，在紫竹居士的示意下，并无人拦他，他站在二楼平台之上，极目远望，似乎是看向柳若湘的埋骨之处。

    “望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。”

    “不错！”

    紫竹居士微微点头，听到这一句，他才知道陆永所做的是词，并不是诗。

    单从这一段来看，已经与刘定所做的诗不相上下，甚至略有胜之。

    而且陆永所做的词，隐隐约约之间，与他思念亡妻的心境相合，更贴他的心意。

    突然，陆永转身，又踏上了三楼的台阶。

    “这里不能上去！”

    站在三楼楼梯转角处的两名紫竹居士学生，正要将他拦下，紫竹居士却轻声说道：“允他上来。”

    闻言，两名学生只好站在一旁，任由陆永踏上三楼。

    三楼平台，摆放着一个小石桌，黄裙女子与王易方正坐在那里谈天说地。

    陆永走到石桌旁，突然间伸手拿起桌上的酒壶，也不向杯中斟酒，直接将酒壶举起，从酒壶嘴倒了一大口酒。

    姿态轻狂，却面容悲苦。

    见到他如此行径，王易方却笑了笑，没有说话，那名黄裙女子眉头微皱，但也没有多说什么。

    紫竹居士看着陆永的所作所为，却越发欣赏，想起了自己年轻时，张狂妄行的日子，也是在那时，他结识了自己的结发妻子。

    陆永将嘴里的酒，一口饮下，接着仰首道：

    “拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。”

    吟完这一句，陆永将手中的酒壶，轻轻丢还到石桌之上，跌跌撞撞地向着楼下走去。

    身躯佝偻，步履蹒跚，再也不复之前的轻狂之态。

    黄裙女子看着陆永下楼的背影，不知为何，不由自主地泛起一丝心疼。

    看到陆永走下楼，此时已经沉浸词意之中的紫竹居士对着他的背影喊道：“还有呢？”

    “这词还没做完！”

    陆永闻言，低头黯然苦笑，轻声说道：

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    顿时，楼上的紫竹居士，呆立当场，一言不发。

    整个紫竹园内，刹那间安静了下来。

    陆永声音虽小，在场诸人，大多都身有修为，便是儒道九品，也耳聪目明，所以他的声音，一句不拉的传入了众人的耳中。

    俄顷，在场众人先是浑身一颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    每个人，心中都有自己思念的人。

    而来此诗会之人，都是一些年轻未婚配之人，鲜少有已婚之人。

    这首诗，虽然陆永是思念柳若湘，但在众人心中，却可以代指自己的意中人。

    众人神色各不相同，有的面容呆滞，有的愁眉苦脸，有的掩面哭泣，更有的黯然销魂......

    “衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    紫竹居士沉浸在词意之中许久，心旌神摇，直到此时，才连续说出三声好，勉强从意境之中抽身而出。

    却不知道，自己在说出三声好的时候，却已经老泪纵横。

    这首词，太贴切他此时的心境，他为何以思为题，正是因为思念亡妻，陆永这词，直击他的心灵，令他久久不能自己。

    尤其是词的前面几句，都是铺垫，却已经极为不凡，但直到最后一句，才一语道破：

    “为伊消得人憔悴！”

    ——原来是为了她！

    这要怎样的才气，才能写出此等的词。

