    “你们初代老师不在，所以是我在代课。”敲了敲黑板，奈克瑟斯现在已经对当老师这件事很熟悉了。

    任何一件事持续性的干了几千多年的话，任谁都已经驾驭的炉火纯青了。

    看着下面排排坐的还未成年的小奥特曼们，这些年里奈克瑟斯送出去的小奥特曼们也不知道有多少了。

    这些孩子们基本都是在看到他以后发出惊叹的声音，然后兴致勃勃的缠着他问这问那，满满的都是对这个世界的好奇。

    奈克瑟斯没有办法把全部的东西都说出来，只能挑着一些比较有趣的事情。

    因为还是一群孩子，奈克瑟斯当然不会让他们涉及到那些过于黑暗残忍的东西。

    在学校里送出去的毕业的学生，然后又在奥特格斗竞技场以教官的身份又一次遇到了他们，然后从教书写字，变成了训练格斗技巧，光线能力等等基础的武斗教官。

    属于是把一个奥特曼从小大大，从文到武的种种都给教会了。

    所以这些年里，奈克瑟斯送出去的警备队战士有不少。

    虽然多数只是他作为教官的学生，但对这些学生，奈克瑟斯也是用了心的。

    但是无奈，一个奥特曼的上限是注定的，如果不是有类似外在的因素，比如梦比优斯那样的话，作为奥特曼本身，即使天赋使然，上限也不会太高。

    所有去过外界历练，并且经受了相当的考验的战士，才能真正的突破这个奥特曼的上限，达到一个全新的境界。

    奈克瑟斯总是能够很敏锐的察觉到一位战士的上限在哪，他也能察觉到这些天份不足的学生们在其他方面有着不俗的特点。

    也因此，对某些并不适合进入奥特警备队，成为在外出勤的战士的那些奥特曼们，奈克瑟斯往往会推荐他们前往其他的地方，而不是非要进入警备队，然后因为能力不足，在执行任务的时候丢失了性命。

    在奈克瑟斯对每一个奥特曼针对性的训练之下，光之国底层的奥特战士们的素质有了极大的提升。

    或许上限不会太高，但几乎每一位奥特战士，都在自己最突出的那个点达到了自己能达到的极限。

    这就足够了。

    再然后，奈克瑟斯推出了全新的小队组成提案，并且上交到了大队长-奥特之父的手上。

    奥父采纳了奈克瑟斯的提议，将从奥特格斗竞技场里走出去的警备队成员们分成三人一个小队。

    格斗强手，光线强手，综合能力，三项分别则一作为搭配，以一个标准的三人小队配置一起出勤。

    这样一来虽然会让本来就捉襟见肘的人手变得更加不足，但如果警备队的成员伤亡过大的话，人手是永远都不足的。

    秉持着单独一个奥特战士的能力是有极限的这个问题，最终三人小队的配置还是成为了警备队队员们出勤的标配，也就代表着这项提案彻底改变了警备队的人员配置。

    又因为希卡利这个蓝族剑圣存在的缘故，导致竞技场里多了许多蓝族战士。

    这些蓝族战士虽然很少有能够加入到警备队里的，但每一个加入进去的都是抢手货。

    因为这样的蓝族战士，可以达到三项标准中任何一项满足的前提下，还能兼职成为智商担当。

    所以，当托雷吉亚成功加入到警备队里的时候，经受过相当苦难的磨炼的他，成为了泰罗小队的队员。

    而泰罗小队的配置是什么样的呢？

    泰罗，梦比优斯，托雷吉亚。

    除却那两个一言不合就玩自爆的疯子之外，托雷吉亚的加入，让这个火热的团队有了一丝降温的可能。

    ...

    下了课之后，奈克瑟斯怀抱着数据板准备离开，刚刚走出教室大门的时候，他就在琉璃色的走廊里，被一个小小的奥特少年给拦下了。

    头顶的冰斧象征着他的身份，但和赛文一族不同的是，他的冰斧有俩把。

    和其他纯色的奥特战士截然不同的身躯，是蓝色，银色以及些微红色组成的条纹身躯显得是那么的花里胡哨。

    从他有意识开始，从他小时候的生活开始，这样与其他人格格不入的颜色为他带来的从来都不是什么好事。

    找不到除却他之外的第二个这样的存在，因此，小赛罗的童年是寂寞的。

    没有同族的战士陪他玩耍，每当他走过去的时候却总是会被其他人当做异类的眼神给刺痛。

    这样的经历为他带来的是愈发孤傲的性格，与越发孤独的内心。

    孤傲是隐藏自己内心脆弱的铠甲。

    孤独是异类生存在这个世界上的悲哀。

    一个磕磕绊绊，倔强而又不服输的少年，越是被他人用奇怪的眼神看待，就越是想要证明自己。

    证明自己比所有人都要强，证明自己的力量凌驾于所有人之上。

    这样，他就不是所谓的异类，而是天才！

    所以，他向往着强大的力量，尤其是那些警备队的战士们的力量，是他最向往的。

    而奈克瑟斯，不仅仅是奥特学校的老师，更是竞技场的总教官，这个身份已经不是什么秘密。

    赛罗在知道之后，脑海里想着的就是如何要向这位发起挑战。

    今天这样的举动，也不是他第一次这么做了。

    “哼，奈克瑟斯，来吧！开始我们的第三十七次对决！”小小的少年没有任何人教导，自顾自的摸索出来的战斗方式青涩而又稚嫩。只是简单的双手握拳凝神以待，却已经是他最擅长的战术了。

    “输了三十七次，还要再来吗？”奈克瑟斯打趣着：“虽然我一直没用太多力量，但是你这么纠缠下去，说不定哪天我就会让你吃一发粉碎飞踢哦。”

    “你是竞技场的总教官，我输给你不是很正常的事情嘛！”赛罗不满的嘟囔着：“快来吧，奈克瑟斯，这是最后一次，我向你保证！”

    “你第十九次挑战我的时候就是这么说的。”奈克瑟斯无奈的耸耸肩，弹出了一根手指：“今天的话，就不指导你什么格斗技了，而是告诉你一股全新的力量。”

    说着，念动力操纵着小赛罗的身体，忽忽悠悠的将他抬起来，并且漂浮在空中，吓的小赛罗四肢摆动，都不知道发生了什么。

    “这是念动力，是天然潜藏在你体内的巨大的念力，是你迟早要开发出来的力量。”头顶上有俩把冰斧，赛罗的念力底蕴绝对不低，肯定是超越赛文一族一般水准的奥特曼。

    “誒？你觉得我也能拥有这样的力量？”被奈克瑟斯的念力操纵着飞到走廊边上，赛罗摸着自己的身体，很是兴奋的转身询问。

    “当然，你可是赛罗。”

    “没有极限的赛罗·奥特曼。”

