    3月2日，星期六，莲江市缤纷广场里的一间KTV里。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    随着一阵欢呼声，任索将麦克风交给下一位选手，自己坐回去喝冰可乐，旁边的赵火正捧着一碗卤肉饭狂扒，笑道：“没想到你唱功还挺好的啊，这学期学院要举行校园十大歌手比赛，我觉得你可以去试试啊。”

    任索摆摆手：“我也就只会这一首，专门用来在唱K的时候应付一下，我平时都不唱歌的。”

    赵火不知道想起什么，露出一个奇怪的笑容：“有人说男人洗澡的时候，70%都会唱歌，另外30%则是在手冲，你知道那70%的男人唱什么歌吗？”

    “不知道啊，毕竟我从来没听见你洗澡时唱歌。”

    这话梗得赵火一时间不知道说什么好，缓了半天才说道：“你又不跟我住在一起，你当然没听过我洗澡唱歌啦！”

    任索淡定说道：“谁说的？我学了侦查法术，偶尔会偷窥你，你都不知道你看动漫的时候那个衰样多猥琐。”

    任索偷窥我！？

    我看动漫时很猥琐！？

    赵火一时间都不知道要找准哪个点进行还击，这时候又一首歌结束，副校长袁初看见喊道：“谁点的日文歌？没人唱我就切了啊！”

    “我我我！”赵火马上过去拿话筒：“一首《届かない恋》送给在座各位！”

    旁边一直静静捧着冰红茶喝的白忌问道：“这个歌名是什么意思。”

    “传达不到的爱恋。”任索淡淡解释一句。

    哦，那就是针对我咯？

    白忌哦了一声，偷偷摸摸在赵火的脚底制造冰面，奈何赵火下盘扎实稳如钟，踩在冰面上也能站稳，白忌啧了一声。

    赵火唱完歌回来继续吃卤肉饭，看见任索静静坐在一边，也不去点歌台点歌，终于按捺不住心里的好奇：“说起来，任索你这次为什么会参加这种联谊活动？宿舍楼也没断网啊。”

    教职工联谊活动，当然不是叫这种名字，但意思差不多——副校长袁初主动组织年轻教职工在周六日一起去快活，名义是「开学饭」、「开工饭」。

    这次袁初选择的活动地址是这间有豪华自助餐的KTV，想唱歌的可以唱歌，不想唱歌可以一边吃东西一边听歌，也算是适合各类人群了。

    赵火之所以这么疑惑，便是因为任索之前从来不参加这类活动。

    其实赵火和任索是两种宅，任索是被女朋友拉着出去都不肯出去，而赵火是懒得自己计划活动，但如果有人邀请赵火出去玩，赵火很少会拒绝。

    赵火是一个很能找到乐趣的人，就像现在唱K，他愣是可以自己在线上传动漫歌曲，然后自己点自己唱。哪怕全场就只有他唱动漫歌曲，他也丝毫不会介怀，甚至还想说一句：“好听吗？好听就是好动漫。”

    一般来说，毕竟是袁初组织的集体活动，大家多半也会给点面子，去一两次，一直不去的只有两个人：东承灵和任索。

    东承灵就不提了，最早的四转修士，别说不参加活动，就算她说想要个副校长的位置来当当，袁初怕不是得往教育局申请新设一位副校长……

    任索之所以也能不来，主要是他的职位有点微妙，既算是修士教职工，但也算是校医，所以可来可不来。

    最重要是，每当工作群里举办这类活动，东承灵都会在饭桌上问任索一句，然后在群里说「任索和东承灵都不去」——这TM谁还敢有意见。

    现在任索又晋升四转修士，基本可以甩袁初的面子了，自然更不可能来。

    然而事实上，昨晚晚上袁初临时发起的活动，任索居然第一个响应了。

    本来心里还不是很想去，打算休息日玩柚子社游戏的赵火瞬间燃起兴致跟过来了。

    任索这家伙主动参加唱K这种活动？

    而且东承灵没跟过来啊，不然他们还可以唱唱情歌升华感情。不过若是东承灵跟过来的话，赵火也不敢点《届かない恋》了……

    思来想去，感觉应该是任索那个单位的网络坏掉了。

    至于白忌也来了就很正常。白忌作为教师修炼组组长，副校长对他的最大要求并非是学生成绩，而是人际交往——什么采访，什么公开课，什么联谊活动，白忌这个天莲交际花都必须到场，这是天莲学院王牌教师的责任！

    面对赵火的疑问，任索笑了笑，说道：“想来就来咯，还挺有意思的。而且好多老师我都不认识，平时遇见也不敢多说两句，这次终于有机会问清楚名字——总不能还像学生那样直接说‘老师好’吧？”

    这个，勉强也算是一个理由。

    任索说完便站起来去另外一边，参与到几名老师的话题中。这时候又一首歌唱完，有人喊道：“下一首《分手快乐》谁点的啊？”

    “我。”白忌站起来了。

    ……

    ……

    晚上回到学院，任索没回自己家，而是直接去东承灵家。

    “(づ￣3￣)づ大哥哥！~”

    小玖开门后就扑过来抱着任索，任索摸了摸她的小脑袋，从袋子拿出一个小熊猫玩偶：“路上看见的，摸起来还挺舒服，要吗？”

    “要！”小玖脆生生地说道，抱住熊猫玩偶坐回沙发上继续玩手机。

    “喵~”黑猫将视线从平板上移开，抬起头看着任索，任索从袋子里拿出一个小盒子，浓郁的蛋香味充溢着整个空间：“哇，三个拳头大的忌廉泡芙！但我胃口很小，只能吃一个哎。”

    “喵喵喵~”黑猫招招手，示意任索赶快的。

    东承灵从厨房里出来，将香味四溢的炒花蟹放在饭桌上，说道：“小玖开饭了，不管你刚开局还是玩到一半，我顶多给你五分钟时间，不然菜冷了就不好吃了。索，你现在吃甜品，等下还吃得下饭吗？”

    “我的胃有两个，一个放别的食物，一个放承灵你做的食物。”任索三七二十一吃完泡芙，然后从袋子里拿出一束玫瑰花：“嘻嘻，给你。”

    东承灵有些疑惑地接过花，歪了歪脑袋看着任索。

    “我给小玖和露娜都买了东西，心想怎么也得买点给你啊，但你什么都不缺，所以我就买了束花咯。”任索问道：“是不是感觉很奇怪？”

    东承灵点点头，又摇摇头：“倒也不是，只是……从来没人送我花。”

    “从现在开始，有了。”

    任索接过小玖的手机，一边帮她打团战一边说道：“虽然我们的关系是水到渠成的天作之合，但偶尔食食人间烟火，来点庸俗的浪漫情节，好像也不坏吧？”

    “不过我这个人一点都不浪漫，也完全没有正常的恋爱经验，如果承灵你觉得哪里不好，要马上指出来帮我改正。”

    东承灵微微脸红，但没有反驳任索的说法，静静说道：“我也一样没有经验，请你多多指教。”

    “不过，索，你以前很少会买这种小礼物。”东承灵问道：“怎么突然……”

    “我今天下午去市区参加教师聚会了嘛，”任索说道：“而且今天应该是要陪露娜小玖玩一下午的，心里觉得有些抱歉，所以买礼物作为补偿……”

    “至于买礼物给你，不是理所当然的吗？”

    任索笑道：“遇见正确的人，自然要开始做正确的事。以前我不买礼物送你，是因为我觉得这好像是在故意讨好你，平白降低了自己的地位……不过我现在想明白了，在恋爱中计较地位高低太傻了，所以我就随心所欲地——”

    “索。”东承灵忽然打断了他。

    “嗯？”

    “你今天的笑容有点奇怪。”

    任索神色不变，捂住嘴巴说道：“嗯……可能是下午唱歌唱得太用力，脸部肌肉僵硬了吧。”

    “唱歌？”

    一个奶萌奶萌的萝莉音在旁边响起，大家转过头，看见黑猫盘在饭桌上，一脸好奇地参加他们的讨论。

    “说起来，露娜这几天的变身时间，你们是怎么安排的？”

    “陪小玖玩手机！”小玖马上说道。

    “露娜好像挺喜欢看主播唱歌的，”任索说道：“不如教她唱歌吧？以后露娜说不定可以从事相关行业。”

    将话题成功转移到露娜身上，任索心里松了口气。

    吃完饭洗完碗回到家，任索走进洗手间，对着镜子露出营业式的笑容。

    这个笑容用来应付普通朋友绰绰有余，但面对真理点数大于5000的关系密切者，多半是糊弄不过去。

    只能说，幸好任索以前还没有稳定的床伴（其实就是没有），不然任索感觉现在的自己很难对枕边人隐瞒心理的变化。

    “戴口罩墨镜吧。”任索很快想到解决办法：“恰好求道者之饰需要一个现实载体。”

    这就是理性的坏处。

    任索没法让自己的情绪波动为感情增值，没法让自己笑得像个傻子，也没法让自己像个傻子一样无所顾忌地去爱别人。

    他只能通过记忆和知识，结合处最优的相处策略来继续提升高亲密者的关系。

    相比之下，结识新的陌生人却是简单的多，收入稳定，量大，如果遇上小迷妹小迷弟那就等于中奖了。

    然而任索很清楚，结识陌生人虽然简单，但若是说到长期收益，高亲密者依然是他最好的投资选择。

    就像这次交易权限更新后，任索每个高亲密者都至少上升了一千多的真理点数，光是额外提升的点数合起来就过万了，这是结识陌生人再多也难以企及的收益。

    而且感情是会疏远，真理点数自然也是会下降的。所以任索必须维持好每个高亲密者的关系，并且稳中求升，才能收益最大化。

    任索检查了一下法网，他的法网权限依然没有更新，估计下一周才会有人从天京过来审核他的四转资格。

    不过任索已经从乔木依那里提前拿到他可以兑换的法术列表。

    他可以兑换的法术，依然不多，只有三个系列：治疗、防御、移动。

    其中治疗系的四转法术「万物流转」他已经学了，并且融合到「救死扶伤」中。

    防御系的四转法术为「六库仙甲」，宣告防御法术从「衣」过渡到「甲」。其实任索也只学了「衣」、「纱衣」，并没有学三转防御法术「金缕衣」，因为当时没有足够的法网灵石。

    东承灵曾给任索示范了一下六库仙甲，防御力自然是极强，任索全力一拳击胸腹而胸不震。但任索仔细摸了摸，估算了一下，防御力其实也就比他用「魔王归来」强化「纱衣」强一点点，并没有达到质变的程度。

    「六库仙甲」的强大，主要是表现在对内脏的保护和对能量的防御上。毒气、音波、超声波、远距离属性法术、重物打击，「六库仙甲」对这些伤害有极大的削弱作用，并且能完美地保护身体内部。

    移动系的四转法术为「暗影步」，速度方面其实跟「幽灵疾步」差不多，但通过灵气迷彩可以有效在高速移动中隐形，无论是刺杀还是逃跑都有奇效。

    然而，这两个法术对《真理之门》第二关都帮助甚微。

    六猎人几乎全都是点对点穿透打击，「六库仙甲」并不能完全削减；「暗影步」虽然可以高速隐形，但六猎人会用‘感叹号法术’标记了他，他一旦暴露就再也无法隐形。

    所以……

    任索穿戴潘多拉魔盒，进入真理之门。

    首先检查了一下感情列表，又新增了不少感情，都是任索今天去唱K的功劳。

    没有多犹豫，任索稍微思索一下，就将所有真理点数低于120的全卖了！

    学生张雅慕、周白……

    教师廖永海、陈嘉亮、袁初……

    白云市的老街坊八姑……

    片刻后，任索就得到了3150点真理点数！

    这还是任索卖得快，因为张雅慕这些学生的感情价格已经出现下降，说明她对任索的印象正在衰减，不赶紧卖再过几天就卖不出去了，除非任索再在她面前晃悠。

    也是因为这个原因，所以任索大多数初中同学高中同学连卖的资格都没有——他们跟任索的关系连熟悉的陌生人都算不上。

    任索闭上眼睛，细细体会这种出卖感情的感觉。

    他还记得这些人。

    他的记忆很完整。

    只是……任索对他们已经一点感觉都没有。

    处于绝对理性状态的任索，并非是完全无感情，他依然有爱，有恨，有讨厌，有愤怒。

    只是这一切感情，都是明码标价的。

    功勋重要，还是这些人的感情重要？任索给出了答案。

    例如副校长袁初，任索对他曾经的标价是‘可以借他1000元的朋友’。

    而现在，别说1000元，任索连五毛钱都不肯借给他。

    这种感觉，就像是小时候念念不忘的玩具，长大之后突然不喜欢了，无所谓了。

    任索现在的感觉就是这样，他可以清楚地回忆起这些人的面貌，但任索对他们已经……无所谓了。

    比忘记更可怕的是，无所谓，不在意。

    这就是贩卖感情的真正表现。

    一旦任索不再回忆他们，他们就会被任索的脑袋认为是冗余记忆，彻底烟消云散。

    “那么……”任索看着感情列表里剩下的人：“离4800点真理点数，还是有很大一段距离呢……是谁这么幸运要被我选中呢？”