    阿尔萨斯的圣光羽翼缓缓地扇动，让他悬浮在燃烧成金色海洋的恶魔之上，圣光凝聚成的面甲宛如严肃的大天使，给这些来自扭曲虚空的恶魔降下神罚。

    这算是阿尔萨斯第一次全力以赴地使用自己的力量，圣光的高亲和力，让他几乎能毫不费力地让这些光芒组成自己想要的形状，并发挥应有的功能。

    巴纳扎尔死亡，他的灵魂也再次落入阿尔萨斯的手中，剩下的恶魔根本不是阿尔萨斯的一合之敌，仅仅是数分钟的时间，峡谷里的恶魔死的死，逃的逃。

    在清理完视线内所有的恶魔后，阿尔萨斯降落到地面之上，背后的圣光羽翼也随之垂下，而后破碎成光粒消散。

    “你是谁？”

    提里奥站在原地，捂着伤口粗重地喘息，他很想走上前几步，但伤势过重让他实在没法挪动自己的身体。

    阿尔萨斯取下圣光凝成的面甲，散漫的金发从兜帽中滑出，他面带微笑着望着提里奥，“弗丁，就算你老了，也不该把我给忘了吧？”

    “阿……阿尔萨斯？你，这……这怎么可能？”提里奥双目失神，完全不敢相信自己的眼睛。

    他本想多问两句，可身子一软，就再次跪倒在地上，阿尔萨斯走上前去将他扶住，并用圣光治愈他身上的伤口。

    只不过，提里奥也许是因为年事过高，也可能是因为刚才透支了太多体能，圣光对于他的治疗效果并不好，阿尔萨斯的圣光只能稳定住他的状态，让邪能剧毒不继续侵蚀他的身体。

    感受到那熟悉的圣光之力涌入身体，提里奥不知怎么的，视线都有些模糊，只不这次是因为泪水模糊了他的眼睛。

    按理说，提里奥不应该为一个弑君者、叛国者和刽子手而流泪，可当他再次看见完完整整，正常的阿尔萨斯之时，也完全无法控制自己的情绪。

    “真的是你吗……阿尔萨斯，可是你不是应该在冰封王座之上……”提里奥说到一半就闭住了自己的嘴，因为无论如何，眼前的阿尔萨斯肯定不是那个堕落的懦夫。

    “也许我应该说一句好久不见，但这句话又不怎么合适，”阿尔萨斯知道提里奥的想法，“不过你还是少问点问题比较好，就算你身子骨还算硬朗，这样的伤势不处理好绝对会要了你的命。”

    提里奥闻言失笑，他也想到了什么可能，“我来这里的时候就已经做好战死沙场的准备了，可我怎么也没想到，救我的人竟然是你——

    你的力量比我所知的阿尔萨斯更加强大，而且我在你身上看不到哪怕一点倨傲。

    我甚至不敢相信你是我认识的那个阿尔萨斯。”

    说到这里，提里奥的眼里流露出一些落寞和悲伤，看起来他也知道这个阿尔萨斯并不是他亲手了解的那个叛徒，但至少说明在另外的世界里，还有真正的洛丹伦国王存在。

    “你身上这套铠甲的样式，真是令人怀念。”提里奥轻轻叹了口气，阿尔萨斯的圣光让他暂时摆脱了痛苦，这位大领主把灰烬使者提了起来，把剑柄按在了阿尔萨斯的手中。

    “我已经没有战斗的能力了，但联盟和部落还在抵抗燃烧军团的攻势，我们得到了错误的情报，损失惨重。”提里奥的目光从银色北伐军战士的尸体上扫过，因为那错误的情报，这些年轻的士兵付出了生命的代价。

    即便他拼尽全力，最终也没能带他们突出重围，如果不是阿尔萨斯的到来，他自己也会被燃烧军团捉住，而最重要的是，灰烬使者会因此落在燃烧军团的手中。

    这柄圣剑过于纯洁，因此被污染之后，也会变成堕落的源泉，如果被燃烧军团拿到手中，这把武器会变成艾泽拉斯生命的噩梦。

    之前这样的悲剧就已经发生过了一次，是小莫格莱尼用自己的命去换来了他父亲悲惨命运的终结，但莫格莱尼的诅咒就这么落在了达里安的身上。

    好在灰烬使者重新回归了圣光的拥抱，摆脱了堕落的诅咒，这把剑既然交给了提里奥，那他绝对不能接受灰烬使者再次堕落的结局。

    现在的他已经失去了参与接下来战斗的能力，虽然不知道“这位”阿尔萨斯是怎么来到这个时代，但现在也只有他能接过灰烬使者的剑和名。

    “阿尔萨斯，举起这把剑吧，灰烬使者和圣光的纯洁不允许被玷污，与其让它在一个老家伙手里当作摆设，不如让你拿着它去让恶魔们颤栗。

    接下来的战斗就交给你了——你不用担心我，你的圣光已经稳定了我的伤势，北伐军的狮鹫还活着，我能独自离开这里。”

    提里奥捂着伤口站起身子，他目光复杂地看着阿尔萨斯和他手中的大剑，“愿圣光与你同在。”

    “愿圣光与你同在，弗丁，路上小心。”阿尔萨斯点了点头，收起了圣光的复仇，将灰烬使者背在了背上。

    他从未想过会有使用这把武器的一天，但命运无常，灰烬使者以一种不可能的方式交在了他的手上。

    当阿尔萨斯背上灰烬使者，准备离开峡谷的时候，提里奥突然喊住了他，“阿尔萨斯！”

    “怎么了，弗丁？”

    这位老人用干涩的声音问道，“泰兰……他还好吗？”

    阿尔萨斯心中恍然，他笑着向提里奥竖起了大拇指，“那家伙是个很棒的指挥官，第一军团和玛登霍尔德城堡可缺不了他。”

    老人朝阿尔萨斯微微地鞠了一躬，仿佛心中的巨石落下。

    “谢谢你，王子殿下。”

    目送着提里奥骑着狮鹫离开破碎海滩，阿尔萨斯将目光投在了更远处的邪能光柱发出的地方，那里是堕落泰坦萨格拉斯的化身被封印的地点，也是他化身的墓地，是这些邪能的源泉。

    对于恶魔来说，封印被破除的萨格拉斯之墓无疑类似于真神的神殿，在这座小岛上，他们的力量几乎能得到仅次于扭曲虚空中大本营的增幅。

    但这些危险没法阻挡阿尔萨斯的脚步，因为那里还有一个他必须得救的人。

    灰烬使者似乎感受到了新主人的意志，更加澎湃和炽热的圣光之力在发出嗡嗡鸣声的圣光水晶之中不断流转，阿尔萨斯清晰地察觉到了，无形的链接，在这一刻已经将他和灰烬使者绑在了一起。

