    他正好诱哄的这几个老头子签了转让书，紧接着就接到了顾灵悠打来的电话。

    跟那几个老东西打了招呼之后，他便捏起手机走到包厢外接电话，“喂？”

    “萧少，你在哪里？我现在过来找你，有要事！”

    听到这把熟悉又久未听闻的嗓音，萧澜沧痞气十足的笑了笑，“哟，这么久不见，顾大小姐是想我想到饥渴难耐了么？”

    那些传闻他自然也是知道了，毕竟闹得那么大，满城风雨，这个时候顾灵悠出门都要戴上口罩做全副武装。

    之前若不是因为顾老爷子和顾鸿压制，这些新闻绝不会这么早就压了下来。

    前些日子顾家的大门都要被那些记者媒体们踏破了。

    这些耻辱，她深刻的记得，所以势必要找到背后坑害自己的那个人，一笔笔的算清这个帐！

    “萧少别闹了，我现在可是焦头烂额，出来一趟都跟做贼似的，你在哪里，我过来找你！”顾灵悠完全没有跟他打趣开玩笑的心思，一门心思焦灼的问他的地址。

    萧澜沧看了眼包厢里的场景，那两个老头子正搂着叫来的两个姑娘亲的火热朝天，嘴角嘲讽的勾了勾，他直接报了他在市中心购置的那一套房产的地址。

    半小时后，两人会面。

    顾灵悠坐在沙发上，说明了自己的来意，听完她的讲述后，萧澜沧好笑的点了根烟，翘起二郎腿似笑非笑的盯着她，没说话，凭生叫人心底发毛。

    “这次你帮了我，下次萧少有什么需求，我一定会回报。”

    萧澜沧听言，嗤嗤的笑了起来，忽然伸出手，一把搂住她的腰肢，将人抱到了自己的腿上，俯首，冰冷的唇瓣猛地压向她。

    顾灵悠怔了两秒之后便迅速回应，气氛一片火热。

    半晌，萧澜沧缓缓松开她，眼眸深深的看着容颜娇俏的女人。

    她的眉眼和另一个人特别像，所以哪怕知道了她经历过那么多肮脏不堪的事情，他也从来没想过要彻底切断两人的关系。

    在国外的那几年，有时候他甚至会想念那个人想念到彻夜难眠，就连用酒精麻痹也毫无用处的程度。

    这些年他身边形形色色环肥燕瘦有过无数女人，只有顾灵悠一个，和她最为相似。

    当然这种相似是在容貌上面的。

    四目相对，顾灵悠清晰的在男人眼底深处看到了浓浓的情欲。

    能用身体解决的事情，对她而言都是易事。

    于是顾灵悠便动作灵活的滑下去。

    结果还没能触碰到卡扣，柔若无骨的小手就被一只温热的大手狠狠攥住，抬眼，就闯入了男人深暗沉顿的眸中。

    不知道为什么，她竟然有一种他明明是在看着自己，却又像是在透过她看别人的感觉。

    不过本就是互相利用的关系而已，她并不会去计较这些。

    笑盈盈的爬起来，钩住男人的脖颈，“萧少想要什么？只要灵悠有，就全都给你.......”

