    

    学种菜不够，在他们干活一天的农活之后，顾清菱还布置了“活动课课后作业”，要他们做一篇“白菜种植日记”，记录下自己所种之物的成长过程，以及他们都干了什么。

    “啊，还要写东西？！”姚安玲一脸震惊。

    她觉得，她一天上完课要写那么多字就够了，没想到除了上课要写字，这辛辛苦苦的挖地种菜，竟然也要写东西？！

    确定这不是老太君新想出来的，折磨他们的办法吗？

    顾清菱神色淡定，这个孙女的表情尽收眼底，说道：“嗯，呆会儿我会发一张模版给你们，以后所有的‘种植日记’都按这个模版写。”

    听到“以后”两个字，所有人都感觉到了不妙，尤其是姚安宏。

    他已经不是第一次被顾清菱递“模版”了，只不过这个所谓的“种植日记”还是第一回。

    姚安宏不知道顾清菱想要干什么，也怀疑这是不是老太君新想出来的折磨人的办法，可是听到“模版”二字，却又觉得不是。

    因为顾清菱给他的上一份“模版”后，他按照那份“模版”的要求进行学习时，发现他学起东西来，居然有事半功倍之效。

    也就是说，顾清菱不是无的放矢，她给的东西肯定有一定道理，只不过不是所有人能猜透罢了。

    或许，一开始被留在荣和堂时，姚安宏也疑心过顾清菱是在“使坏”，但随着时间的流逝，他竟然发现自己收获颇丰。

    得到了一个很好的学习方法不说，他还学到了很多东西。

    一个没注意，姚安宏甚至还发现自己已经很久没“生病”了。

    他说不出这种感觉，就是想起来的时候，有一种惊讶的感觉——不是吧，我什么时候身体变得这么好了？

    早起的跑步变得沉稳起来，不会动不动就呼吸困难，喘气难受；跟着武学先生打起拳来，也有变得有模有样起来。

    因为要学的东西很多，要做的事情很多，在度过了一开始的“适应期”后，一天天变得忙碌起来，忙到后面，很多事情都没时间去想。

    甚至到了后面，他暗中偷偷超过了顾清菱规定的学习时间，他的身体也没发现任何问题，挺多显得有些疲惫，第二天抽空补个午觉，或者让伺候的小厮好好按摩一下，也就恢复过来了。

    这种恢复力，姚安宏敢说，这是从来没有过的。

    姚安宏这么一走神，活动课已经结束，顾清菱放几个人回去沐浴，换身干净的衣服。

    姚安玲很快就洗好了，因为今天下地干活了，她十分不开心，特地跑到她哥姚安宏的房间嘟嚷：“哥，我到底什么时候才能够回去？我都好久没看到我娘了。”

    “爹不是来看我们了吗？”姚安宏头发还有些湿，小厮寿成正在给他擦头发。

    姚安玲撇嘴：“那能一样吗？”

    “有什么不一样？爹看了我们，回去会把我们的情况跟娘说，也就相当于娘来看过我们了。”姚安宏当然知道不一样。

    姚二爷的性子比较“马虎”，根本不会注意到那么多细节，也不会注意到姚安玲早就想离开荣和堂了。

    或许他知道了，但顾虑到顾清菱的权威，硬是装傻也有可能。

    只是这些，姚安宏就不想跟姚安玲说了，怕这个妹妹到时候又闹起来。

    “怎么能一样？爹什么时候靠谱过了？他每次来看我，都答应得好好的，都说下回肯定会带娘来看我，说会接我回家……结果呢？结果我在这里呆了这么久，什么时候接我回去了？”

    姚安宏望着姚安玲，说道：“你前几天不是才说，其实呆在荣和堂也挺好的吗？”

    “那是因为老太君不会逼我绣花啦，可不一样，我哪知道老太君她居然……”姚安玲感觉到自己失言，赶紧住嘴，看了看正在给他哥擦头发的小厮寿成。

    而寿成呢，就好像没听到似的，该干嘛干嘛，连眼皮也没动一下。

    四小小姐什么脾气，他能不知道？

    在二小少爷这里呆了这么久，他已经不是第一次听到三小小失言了。

    只是，老太君说了，既然他拨给了二小少爷用，那他就是二小少爷的人了。忠奴不侍二主，只要他还是二小少爷的奴才一天，就不能背叛二小少爷。

    也就是说，只要他现在还伺候二小少爷，他就不能跑去向老太君打小报告，说四小小姐说了她的坏话。

    何况寿成也不傻，就四小小姐说的那些，老太君肯定早就心里有数，只不过这是她嫡亲的孙女，没跟四小小姐计较罢了。

    只要四小小姐不犯什么原则性的错误，老太君还是蛮宽容的。

    姚安宏警告地看了姚安玲一眼：“玲儿。”

    姚安玲不高兴地撇嘴：“我又没说错，爹本来就说话不算话。而且我一个千金大小姐，居然去种地，这简直……这种事情要是传出去，以后我还有什么脸面见人？”

    姚安宏：“……”

    他妹妹在云阳城还没有什么手帕交，扯不上什么有没有脸见人吧？

    而且，他也不觉得这种事情能够传得那么远，还能在老太君的控制之下传出院子，传到京城去。

    当然了，姚安宏也不排除，或许他妹妹自己大嘴巴，一时说漏了也有可能。

    “哥……你到底疼不疼我？你看我的手，我的手都被弄破皮了……”姚安玲伸出自己白嫩的小手，想让姚安宏看她掌心里的伤口。

    其实伤口不大，就是有一点点破皮，而且已经抹了药，不会留疤地那种。

    但为了求同情，姚安玲故意摆出了可怜兮兮的表情。

    姚安宏还挺吃这一套的，望着她掌心里的破皮，多少有些心疼，说道：“你抹过药了吗？伺候你的丫鬟怎么说，会不会留疤？”

    “哥，疼……”姚安玲不回答，只顾着说疼，撒娇道，“我从来没这么疼过，长这么大，也就绣花的时候，手指被针扎破过，哪有像现在这样，破了那么大一块皮？要是娘知道，肯定心疼死了。哥，你就想想办法，让爹跟娘说说，接我回去吧。你是男孩子，你要读书，可我一个女孩子，也不用老在这边吧？”

    姚安宏有些迟疑，因为他不确定这事跟爹娘说是不是有用。

    一开始的时候，娘肯定也跟他爹说过，要接他俩回去，可到现在老太君都没有放人，这说明什么？

    说明不管爹娘想不想，只要老太君不放人，其他人就没办法。

