    第二天，燕云某间酒店里。

    “萧楠已经试探过李长河，确定他不是玩家了？”陈余对着手机冷哼一声：“我不相信！”

    “额...”手机另一头，杨东队伍中的【长城玩家】解释说：“可我们的确在李长河身边布置了感知者，的确没发现他有【玩家】的能力啊。”

    “按照【八方大爷】的资料来看，他拥有丙级灵异种的共生体，精力超过13点，完全可以隐瞒过你们。你们应该用【技能】测试一下他。”陈余冷声回应：“李长河必然是【玩家】！就算他不打算加入【长城】，也要被【长城】监护！”

    “您是想说萧楠在欺骗【长城】吗？”电话另一头的【长城玩家】沉声道：“您这是对我们执行者的挑衅啊。”

    陈余深吸一口气：“李长河的头发和狗头面具上的不匹配，并且有不在场证明。这就是你们不怀疑他的理由？我昨天已经分析过了，身材，住址，声音。甚至连【技能】都考虑到了。”

    “可目前，按照你的分析，在燕云有类似特征的怀疑者还有几人。其余人我们都还在监测，很快就会有结果。”

    “那几人会为了萧楠单挑lv7【玩家】吗？除了她的青梅竹马，谁会冒这险？”陈余沉声道。

    “可你要说这个的话。【大地骑士】和【八方大爷】都和【不见红尘】交手了。他俩都是萧楠的青梅竹马？”

    陈余沉默片刻，这就是死角了。要是说就【八方大爷】一人出手，李长河的嫌疑最大。可加上个【大地骑士】，情况就很多变了。难不成两人都认识萧楠？还是巧合打算卖【长城】人情？

    “其实啊，小公主你怀疑李长河，还不是因为他是萧楠的青梅竹马吗？”手机另一头低语着：“的确，将你的分析套在他身上很合适。可其余人也一样啊。燕云疑似【玩家】的人中，符合条件的有五位。既然连萧楠自己都说了，李长河不是【玩家】。你再追查下去，估计...喂？喂？”

    陈余已经挂掉了电话。

    她百分百认定李长河是【玩家】，虽然一开始有点针对萧楠的意思。可在看到李长河的资料后，她就确定了自己的想法。

    随后她脸色一动，【社交】【好友】中有人发来消息。

    “对我有敌意就找我，别牵扯到我朋友身上”【笑君子】

    陈余脸色微变：“还护起来了？李长河吗？”

    .....

    另一边，正在出租屋里准备材料的李长河，同一时间【社交】【好友】中也收到一个【邮件】

    【长城作战风衣】感谢你们救下了我，这是【长城】对你们的回礼。再次希望你们加入【长城】——【笑君子】

    “用这个借口送来装备吗？这丫头....大地骑士估计很惊喜。”李长河呢喃了一句。也不知萧楠是用什么理由说服【长城玩家】的。

    问了一下【大地骑士】，据说他拿到了一把【武器】，也不知道是不是萧楠的手笔。

    抬手就给拿出来。

    一件黑色的长风衣。才拿到手中【进化游戏】就给出了【装备提示】

    【装备：长城作战风衣】

    【品质：稀有】

    【类型：防具】

    【效果：提供物理防御，神秘系防御，可遮掩面容，可改变声音，可定位（损坏）】

    【备注：长城特制防装。黑色长城出品——长城不倒，华国永存】

    “还帮我把定位系统给破坏掉了。也是有心了。”李长河穿上风衣试了试，很合身。

    “她不还没和你点破身份吗？怎么就给你送装备了？”云婷打量了一下微微点头：“不看脸的话，还算蛮帅的。”

    李长河拉扯了一下风衣，这还是他的第一件稀有品质【装备】。虽然就这么穿上有种被包养的既视感，但李长河完全不在意啊。

    两人太熟悉了，都知道对方需要什么。不过相比之下，李长河【背包】里没啥值钱玩意罢了。落魄的成为了一个吃软饭的...

    “不过，【长城】居然能制造稀有装备。也到出乎我的意料。看来【长城】多少已经从【进化游戏】中获得了一下科技提升。怪不得官方组织有能力镇压一个国家的散户【玩家】。一个个的装备和战力都不低啊。”李长河对着镜子照了照，难得穿上正装的李长河很帅好嘛，婷哥的审美果然还是有问题！

    “她既然已经给你这套【长城】专用的装备了。那你之后多少也可以用【长城玩家】的身份做任务了。”云婷细语。

    “甚至还能接触【长城玩家】套取情报。”李长河淡笑一句后微微摇头：“这样也许会让她有点麻烦，就不给她惹事了。现在...”

    现在网购的那些材料，药物，箭支都已经签收了。李长河又去各个药店收购了很多老鼠药。还准备了很多预防瘟疫的医学资料。

    而【长安城城门朗令牌】的冷却也已经结束了。

    “现在，我们就看看这【长安鼠疫】是啥德行？”李长河握着令牌，眼前出现【是否触发任务】的选项。

    【触发剧情任务：长安鼠疫】

    【玩家人数：5/5】

    【任务开启】

    【五分钟后传送】

    “看来已经有人在等着这任务了。”李长河注意到5/5的字眼，应该是除自己外还有四位【玩家】事先触发了【任务】。和【论坛】中说的一样，【剧情任务】是给【玩家】充足的准时间后，选择触发进入的。有的是直接进入所扮演的‘角色’身份。这也是李长河研究唐朝历史的原因，要是出错被剧本人物当场鬼上身拿下了可就难堪了。

    有的是让【玩家】先碰面一次。这种情况很少见，一般是有【任务重要】信息才会这样。这种情况下【玩家】就要小心点了，因为剧情也许也会随着改变。之前的准备也许就不够用了。

    总之，不管是哪种，那四位【玩家】已经准备了很久，就等自己了。

    “也好，早去早回。”李长河穿着长城风衣，将兜帽一戴，面孔就出现一片雾气，声音都发生了些许改变。

    都是些什么黑科技啊？李长河看着镜子中的自己面孔已经被雾气遮掩，想了想又将【鬼脸面具】戴在脸上。

    算是给脸部增加点防御力。

    再次检查自己的装备，云婷也回到身体内后。面前就是一闪。

    传送开始了。

    一如之前那般，身体忽然轻了些许，随后面前的景色就改变了。

    看着面前出现的四个身影，李长河心里一沉，看来是【剧情任务】中的第二种情况，剧情发生改变了。

    也就是说，这次的任务危险系数提升了！

