
　　轰！

　　苏辰抬手一抓，五行之力，轰轰爆发，直奔张焕而去。

　　“不好！”

　　张焕脸色一变，一个侧身，猛地避开苏辰这一击。

　　而后，他右手一动，金刚之力，喷涌开来，向着苏辰胸口狠狠拍去。

　　“散！”

　　苏辰低喝一声，气血滔天，爆发开来，化作凌厉一击，击溃了金刚之力。

　　“金刚手，给我死吧！”

　　张焕右手再次探出，犹如鹰爪出击，寒光闪动，恐怖至极。

　　“哼……”

　　苏辰一个后仰，右脚抬起，朝着对方迎面而来的一爪，狠狠踢去。天籁小说网

　　砰！

　　巨响传出，天轰地鸣，金刚之手，刚一落下，立刻被震飞出去。

　　如今，苏辰凝聚出了王象之体，浑身每一处，全都充满狂暴力量，简直无敌。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰一把踢开了金刚手后，灵气喷发，凝聚出五行摘天手，朝着张焕狠狠抓去。

　　“死！”

　　张焕狞笑一声，速度奇快，侧身一晃，左手回防，右手出击。

　　五指成利爪，朝苏辰的右腿狠辣抓去。

　　这一击，一旦落下，必定是血肉横飞的惨状。

　　苏辰战斗经验，何等丰富，立刻察觉到了张焕的意图，身子猛地翻转，左手探出，成风化魅，凝聚出凌厉金光，朝着张焕喉咙抓去。

　　“该死的家伙！”

　　张焕脸色一惊，没想到苏辰的肉身，如此强悍，自己与之战斗，仿佛有种面对一尊蛮荒神兽的感觉。

　　“退！”

　　张焕低喝一声，没有迟疑，立刻退了开去。

　　几乎就在他倒退的刹那，方才他所处的位置，猛地有道凌厉金光落下。

　　砰！

　　一击落空，虚无震荡。

　　张焕死死盯着这一幕，脸上露出一抹惊容。

　　方才，他要是退慢了一步，那么此刻恐怕就算是不死，也得重伤。

　　“联手！”

　　张焕与孟庆彼此对视了一眼，纷纷明白了各自的意思。

　　二人没有迟疑，齐齐出手。

　　“千弑刀！”

　　张焕低喝一声，抬手向着虚无一抓，千弑刀陡然飞出，向前一斩。

　　刀气纵横，肆虐八方，扩散之间，赫然凝聚出一座刀山。

　　这刀山，足足有万丈之大，镇压八方时空，一出现，立刻直奔苏辰而去。

　　“一剑成海。”

　　孟庆见状，也没有保留，一步踏出，风雪神剑，陡然亮起了银色之茫。

　　这一剑，斩出之时，无尽剑芒，齐齐凝聚，形成一片剑气之海，翻滚而动，直奔苏辰而去。

　　一座刀山，一片剑海，横扫八方。

　　“罡火天阳。”

　　苏辰目光冰冷，浑身战意冲天，抬手一拳，罡阳凝聚，浩浩荡荡，朝着来临的刀山剑海飞去。

　　轰！

　　罡火天阳飞出，最先碰触到刀山。

　　一时间，刀茫无尽，轰轰爆发。

　　天地间，仿佛多出了一把无敌神刀，斩尽日月，碎尽八荒，灭杀一切。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　罡阳之威，恐怖无比，碾压一切，轻而易举的碎灭了刀山之茫。

　　咔嚓一声！

　　那座浩瀚刀山，陡然崩溃。

　　只剩下，剑海轰鸣，散发出凌厉剑气，与罡火天阳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　罡火之力，霸道无比，直接将那剑海撕裂开来。

　　轰！

　　巨响回荡，罡火天阳，依旧狂猛无比，朝着孟庆二人轰去。

　　四周，风暴扩散，席卷八方，将所有的古树毁了个干净。

　　那孟家与张家的武者，一个个目中露出骇然之意，疯狂倒退。

　　无论如何。

　　他们都没想到，半天前，苏辰只是勉强能跟他们家主抗衡。

　　可现在，却是强大到这种地步。

　　完全压制住了两位婴境初期强者。

　　“这小畜生的实力，怎么会强大到这种地步？”

　　孟亮躲在一旁，目露骇然，想起自己一天前还去挑衅人家，心底充满了恐惧。

　　“不行，我得先离开这里！”

　　沉吟片刻，孟亮顿时有了决定，转身间，朝着断龙山脉外围跑去。

　　老子战斗，儿子脱逃。

　　这事，要是传出，足够让人一阵笑话。

　　可是孟亮就是这么贪生怕死，此刻，二话不说，疯狂逃走。

　　秃毛鹦飞到一棵古树的枝头上，懒洋洋的看着，半空中那打得风火连天的战斗，似乎与它一点关系都没有。

　　“咦……”

　　突然，秃毛鹦眼角余光一闪。

　　扫到一抹熟悉身影。

　　“哼……原来是你小子，前几日跟本神鸟抢灵药的账，还没算呢！”

　　秃毛鹦哼了几声，身子一动，窜了出去，直奔孟亮而去。

　　战场上，风云变幻。

　　孟庆与张焕二人脸色阴沉得可怕。

　　“张老鬼，你再留手，我们都得死！”

　　望着那迎面而来的罡火天阳，孟庆大吼一声，开始拼命了。

　　“还用你说！”

　　张焕冷哼一声，喷出一口鲜血，落在千弑刀上，使得刀茫滔天，气势暴涨十倍。

　　“刀浪碎天。”

　　这一刀斩出，虚无轰鸣。

　　无尽刀气，喷发之时，仿佛被血染红了一般，翻滚而动，化作一片血浪，朝着罡火天阳轰去。

　　“死！”

　　孟庆也是一咬牙，张嘴间，吐出一道紫色剑气。

　　这紫色剑气，一出现，便是雷光闪烁，吸收了无尽的天地之力。

　　刹那凝实。

　　“雷剑。”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹感兴趣之色。

　　“小子，要不是你抢走了九风雷兽的本源，此刻我的三圣雷剑，早就蜕变成为了天阶中品法宝。”

　　孟庆目中几乎欲要喷火。

　　此次，他千方百计要得到九风雷兽的妖核，根本不是要修炼什么武技，而是为了让自己的三圣雷剑蜕变。

　　从天阶下品法宝，蜕变成为天阶中品法宝。

　　为了完成三圣雷剑的晋阶，他不知付出了多少。

　　可谁知，最后半路杀出个程咬金，将九风雷兽的本命雷源给抢走了，让他功亏一篑。

　　天阶下品法宝，与天阶中品法宝差距之大，根本无法想象。

　　如果他能掌握天阶中品法宝，越阶挑战，轻而易举。

　　可惜，这一切，注定是一场梦！

　　“孟庆，你藏得可真深！”

　　不远处，张焕看到这一幕，阴阳怪气道。

　　“张老鬼，别废话了，不论如何，今日我一定要宰了这小畜生。”

　　孟庆大吼一声，状若疯狂，脸上充满了狰狞。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第368章 孟庆的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 