    “那就这样决定了。”

    那个扶着拐杖的妖族老者点了点头，身形一动，抬步向外面走了出去。

    其他的妖族强者也是纷纷跟了上去。

    外面，林飞正在施展种种手段，想破阵而入。

    突然间，法阵之内妖气冲天，一道道散发着强大气息的身影纷纷出现。

    为首的是一个扶着拐杖的妖族老者，后面跟着十几个强者。

    全部都是主神级别的高手。

    林飞不由得目光一缩。

    “妖族竟然拥有这么多的主神！”

    林飞有点吃惊。

    要知道，同样是无边混沌海中的超级势力，西方教廷只不过拥有三个主神。

    而眼前这些妖族的主神，数量竟然多达十多个！    这样的整体实力，就算放到一个至高世界之中，也算得上是一个超级大势力的！    “妖族果然是无边混沌海之中，实力最强大的超级势力！”

    林飞的心中不由得惊叹。

    “林飞小友，请你暂停攻击我们的法阵。

    我想和你好好的聊一下。”

    那个扶着拐杖的妖族老者，开口说话。

    “哦？

    你想和我聊一下？

    我们之间有什么好聊的呢？”

    林飞冷笑说道。

    要知道，以前林飞和妖族可是死对头，相互把对方当做头等大敌，不死不休。

    “叶飞小友，你请听我说。

    不错，我们以前的确是互相把对方当做仇敌，结下了过节。

    但是现在，因为帝江的出现，无边混沌海的局势已经发生了翻天覆地的变化。

    现在，我们有了一个共同的对手，帝江。

    所以，林飞小友，在这样的情况之下，我觉得我们之间不适宜再互相争斗，我们应该联手一起对付帝江。”

    那个妖族老者缓缓说道，对林飞的态度显得十分和善。

    “你们要求想和我合作一起对付帝江？”

    林飞闻言，不由得一愣。

    “不错，这其中的道理，我想不用我分析，林飞小友，你也应该想得明白。

    如果不消灭掉帝江，无边混沌海将永无宁日。

    现在的局面就是，帝江一人独大，想要奴役无边混沌海中的所有生灵。

    我们这几个超级大势力的总部，全部都被他毁掉了。

    再这样下去，无边混沌海就变成了帝江自己一个人的后花园。

    林飞小友，我想你也不希望看到这种局面吧。

    我知道你很想对付帝江，我们妖族也是一样，所以我们何不一起联手，集中力量，共同对付帝江呢。

    这对于我们双方来说，都只有好处，没有坏处。”

    那个妖族老者说出这样一番话来，语气显得十分真诚。

    “恕我直言，就凭你们这点力量想对付帝江还远远不够。”

    林飞淡淡开口说道。

    十几个主神就想对付帝江，确实是不可能。

    别说帝江，林飞自己，也可以一个人打几十个神。

    “林飞小友，这个请你放心，你眼前所看到的并不是我们妖族全部的力量。

    而且，多一个人，总是多一份力量。”

    那个妖族老者笑着说道。

    “哦？”

    听了那妖族老者的话，林飞心中一动。

    莫非，妖族除了眼前这十几个主神之外，还有其他的底牌吗？

    林飞的目光穿透虚空，望着法阵之内那个悬浮在混沌虚空之中的妖巢，有点吃惊。

    “那好。

    我可以和你们妖族合作。”

    林飞想了想点头回答。

    这个妖族的老者说的不错，双方合作一起对付帝江，确实是没有什么坏处。

    而且，眼前那个妖巢给林飞一种十分神秘的感觉，让林飞看不透，所以林飞也没打算硬攻进去。

    “很好！    林飞小友果然是一个痛快的人！”

    那个妖族老者，见林飞答应，不由得松了一口气。

    如果林飞在这里继续闹下去，必定会把帝江引来，后果不堪设想。

    “我想问一下，除了你们妖族，无边混沌海中的其他几个超级势力，现在到底怎么样了，不可能全部都被帝江灭掉了吧。”

    林飞问道。

    “看来这一百年多年间，林飞小友，果然是，不问世事。

    好，那我给林飞小友讲一讲。

    我们妖族，还有魔族，地府，西方教廷，还有神尸殿，五个超级势力的总部，都被帝江逐一光顾，通通毁灭。

    帝江太强大了，我们这五个超级势力曾经多次组织大军，不惜一切代价，和帝江激战。

    可是，每一次都是惨败，死伤惨重。

    就连我们这些主神，也被帝江打得十分惨。

    到了后来我们这五个超级势力，实在没有能力再对抗帝江，只好通通躲在总部之中，依靠着祖传的一些阵法，凶地，险地，和各种底牌，死守不出。

    但是这样也没有用。

    帝江逐一把我们的总部，全部攻破。

    其中，西方教廷的死伤最惨重，大部分成员都被帝江杀死，只有小部分教中的高层侥幸逃生。

    魔族，地府，也几乎有一半的成员被帝江所杀，剩下的人马，全部逃走不知所终。

    还有神尸殿，总部所在的位置虽然十分神秘，最后也被帝江找到了，打成粉碎。

    神尸殿的成员，也是一半被灭掉，所收藏的神灵尸体，全部落入帝江的手中。

    也就是说，我们这五个超级势力的总部都已经被帝江灭掉了。

    但是每一个超级势力，都还残留有一些成员，找地方躲起来了。”

    那妖族老者把五大超级势力的情况，对林飞讲述了一遍。

    “原来是这样，和我所猜想的，差不多。”

    林飞点了点头。

    “你们妖族想和我一起合作对付帝江，那你们有什么计划了没有。”

    林飞问道。

    “林飞小友，实不相瞒，我们妖族之中有一个底牌，现在正在休养之中。

    不久之后将会出世。

    到了那个时候，就是我们对帝江动手的时候。

    所以还请林飞小友等上一等。”

    那妖族老者对林飞说道。

    “原来这样。

    那好，我就先等上一等。”

    林飞说完，身形一动，已经远远离去。

    林飞这一次来，主要的目的，是想看一看五大超级势力现在的情况，到底怎么样了，本来就没打算追杀这五个超级势力。

    离开妖族的总部之后，林飞来到了一片比较偏僻的混沌虚空之中，这里矗立着一道充满着岁月斑驳气息的青铜大门。

    那大门的门匾之上写着三个大字，虚灵界！    “不知道，任大小姐是否真的进入了这个至高世界之中。”

    林飞望着虚灵界的大门，自语说道。

    

