    【咚咚咚！】

    “进来。”

    “泽法老师，是我。”

    维达尔推开屋门，走进这间位于海军本部学院，教学楼顶层的校长办公室。

    “你小子怎么来了？”泽法很奇怪会见到维达尔，随即说道：“不过来的也好，正好有事要和你说。”

    维达尔这边也很诧异，泽法能有什么事找自己？

    “是吗，那您先说。”他毫不客气地拉开椅子，坐在办公桌的另一头。

    “嗯，是关于你那个大儿子巴雷特。”泽法说着将手中的钢笔轻轻放下。

    “之前不是说过，今年的特训营会让他和祗园，加计三人加入吗。”

    “是的，有这回事。”

    “我回头仔细想了想，还是觉得他们的年龄太小了。”

    “巴雷特和加计今年才十五岁，祗园更是只有十四岁，而这届的特训营学员平均都在二十岁以上。”

    泽法的态度很认真，郑重其事地说道：“所以我考虑让他们在学校再读一年，下一届再进入特训营。”

    “这样等他们从特训营毕业时，年龄就是十七六岁，再跟着各自的中将一两年也就成年了。”

    维达尔默默倾听下来点点头，的确，泽法老师考虑的很周到了，不过第三届特训营的话，岂不是会和那个库赞撞上？

    “行，那就按您说的去办，反正巴雷特这小子我是交给您了。”

    “说得好听。”可泽法却是忽然冷哼一声，说道：“你还不是把这个体术天才交给了卡普那混蛋？”

    “怎么，我比卡普差吗？”

    维达尔没想到对方会突然发难，连忙解释道：“哪能啊，整片大海谁不知道您‘黑腕’的大名？”

    “我这不是考虑到您不仅要每天管理整个海军学院，还要每年训练特训营的学员吗，哪有再收一个弟子的时间啊。”

    泽法听到这话一想，好像还真是这回事，而且自己已经从大将职位上退下来了。

    就算收了巴雷特做弟子，也没法带他出去历练啊！

    “哼，就算你说的有理吧。”

    “当年别说一个卡普，我晋升大将那会儿，就算是战国也不过一中将，至于卡普，卡普那小子还是个少将！”泽法提声说道。

    “要不是神之谷一战的功劳，就他那到处闯祸的性子，现在这中将队伍里还不一定有他呢。”

    对于这些话，维达尔只能苦笑着不回应，毕竟这些人都是大佬，哪有他评价的资格。

    不过泽法对卡普说的这些，也有一定道理，那位卡普中将有点像是超级加强版的斯摩格。

    不仅讨厌呼群结党，奉承上司，而且时常由着性子违抗命令，嘴巴上也没有把门的，什么话都能说出口。

    要不是他实力的确够强，加上有战国和鹤的帮衬，以及钢骨空也不是小气的元帅，否则真的很难出头。

    “行了，我的事说完了，你说说你这次来的目的吧。”泽法拿起身前的茶杯喝了一口。

    “老师，我被战国老师收为弟子了！”

    “什么？！”

    泽法差点没把口中的一口茶喷出来，好在他意志够强硬生生咽了下去，但那双眼神中的惊讶却是掩不住的。

    战国竟然会收维达尔做弟子？

    不对，不是这个问题，战国他竟然会收弟子？

    看到维达尔一副很荣幸地点点头确认，泽法缓缓放下茶杯，意味深长地说道：“你小子前途无量啊！”

    战国的未来整个海军将官层都很清楚，八成，哦不，十成就是下一任的元帅，毕竟根本就没有比他更好的人选。

    当然，如果他泽法没退下来，或许几年后有可能争一争，但现在说这些没意义。

    那作为战国的弟子，维达尔的未来就很值得琢磨了。

    对此，维达尔笑了笑，毕竟这种事情不说话是最好的回答，片刻后开口笑道。

    “还有就是，战国老师已经允许我拥有自己的军舰，我这次来就是想找您帮个忙。”

    “这....我记得你刚毕业三个多月吧？”泽法无语地看着维达尔，这小子走的是不是太快了？

    先不说一般人从海军学院毕业，再到上校需要多长时间。

    哪怕是萨卡斯基，波鲁萨利诺那种怪物，想要独自带一艘军舰，至少也得一两年的时间。

    所以战国这事儿办的不太合常理，但你又不能说不合规矩，毕竟他是大将，这点权利还是有的。

    维达尔也确实是上校，符合领军舰的基本条件。

    “快四个月了。”

    “战国老师那边没有时间带我，所以就让我自己出去刷军功。”维达尔简单说了下理由。

    “我来您这儿的目的，其实就是想要一批刚毕业的学员当亲兵，最好是之前和巴雷特打过一架的那些，人数七百就行。”

    “这个没问题。”泽法点点头，说道：“你说一下军舰的编号和集合的时间。”

    “等我这边选完人，会通知他们过去报到。”

    至于被选中的毕业生愿不愿意就不用想了，他们根本就没有选择的余地，毕竟这里是军校，他们是军人，听从命令就行了。

    维达尔想了想，回道：“编号是404，集合时间就定在下个月一号的上午十点，到时候我和他们在军舰上吃顿咖喱。”

    吃咖喱饭这个是海军本部的传统，甚至有些将校还会聚在一起定个日子。互相比试各自军舰上的咖喱饭的味道。

    “就是可惜，我这边不认识什么好厨师。”

    “这个我帮不上，老夫对这些口舌之欲没有丝毫兴趣。”说完，泽法问道：“还有事吗？”

    “呃，我又多了一个七岁的儿子，这算吗？”维达尔笑道：“找个时间给您瞧瞧，毕竟他以后也要在海军小学上学。”

    泽法惊讶地张了张嘴，这小子什么嗜好啊，到处收孩子？

    这让他回想起自己曾经的儿子，一时间心情沉痛起来，维达尔敏锐地察觉到泽法眼中的哀伤。

    连忙愧疚地抱歉道：“对不起老师，我不该提这些的！”

    “不关你事，你要是没事了赶紧走，我这边还有工作要忙！”泽法面无表情地下了逐客令。

    无奈之下，维达尔只好站起身，就在他刚拉开门准备走出去时，身后传来泽法的声音。

    “后天我去你家里做做客，见见你那些儿子。”

    维达尔大喜，知道这是泽法在向他表达，他没生自己气的一种方式。

    “荣幸之至，弗瑞斯特家欢迎您的到来！”

