    一男一女？

    萧玄的脸色阴沉到极点，冰冷的杀意朝着四周扩散，覆盖着整个虚空。

    他根本不知道发生了什么事情，昨天离开家族，前往天祭帝殿，家族还好好的，一转眼的时间，家族被人直接灭族了，这是他无法接受的事情。

    “谁能帮我找出两人的踪迹，我萧玄重重有赏。”

    萧家虽然被灭了，不过萧玄的威慑力依然还在，并且重赏之下必有勇夫，开始有人锁定起来。

    很快。

    已经有人锁定了一男一女的踪迹。

    豪华酒楼。

    靠窗户的位置，满满的一桌子菜，端起桌子上的酒杯，一饮而尽，苏辰笑着说道：“终于来了。”

    “苏弟，我真的要杀人吗？”

    “霓凰，你想要日后在大陆立足，必须要从杀人开始，否则的话，你一生都只能逗留在精灵界之中。”

    霓凰点点头，毕竟她从未杀过人，此事要是传出去，恐怕根本无人相信，毕竟她已经是大帝境，居然连人都没有杀过。

    这便是苏辰的意思，就是要让霓凰亲手杀人，只要有了第一次，那么第二次，第三次就简单多了。

    在弱肉强食的生存法则里，你不杀人，那么只能等着别人来杀你。

    这个时候。

    萧玄走了走进，直接来到两人的桌子旁坐了下来，看着桌子上已经摆放好的酒杯和筷子，心里似乎有些惊讶，难道两人预测自己会来？

    心狠狠地咯噔了一下，就算有些嘀咕，看着家族满地的尸体，萧玄已经被仇恨充斥着全身，在天祭城，自己的家族被灭了，完全就是个笑话。

    “两位为何要灭我萧家？”

    并未立刻出手，萧玄的声音很是森冷，宛如来自地狱，让人听得毛骨悚然。

    苏辰却是笑了笑，脸上写满了淡漠，毫不在意的说道：“萧家仗势欺人，想要杀我夫妇两人，我们只是以彼之道还治彼身而已，相信你应该明白。”

    仗势欺人，萧玄当然明白，毕竟他们萧家在天祭城的地位摆在那里，只要不招惹其他顶级家族就不会有事。

    萧玄深深呼吸一口气，强忍着心中的无尽怒火，说道：“就算是我萧家有做得不对之处，阁下也不需要灭了我萧家全族，你认为呢？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“那是你认为，而不是我认为，我的原则很简单，人不犯我我不犯人，人要是犯我我必斩草除根，我要是抵挡不住萧家，那么萧家会放过我们夫妇两人吗？我想不会吧？”

    “胜者为王败者为寇，既然做了就要付出代价，别人也许会惯着你萧家，但你要记住，不是人人都会惯着你。”

    苏辰的话，是说给萧玄听，同时也是说给霓凰听。

    还是那句话，霓凰实在太单纯太善良了，他要从根本上改变霓凰的本质，否则的话，就算霓凰是大帝境，照样会分分钟被人坑死。

    萧玄点点头，竟然赞同的说道：“阁下说的没错，成王败寇，我萧家的确是输了，不过这笔账老夫不会忘记，告辞。”

    最终的萧玄还是选择放弃，刚刚看到家族被覆灭，愤怒下赶来，并未想任何的后果。

    现在冷静下来，想想此事感到有些不太对劲。

    两人表现得太淡定了，并且已经算好他会前来，这种情况下，他没有丝毫的信心。

    说到底，还是萧玄不敢出手，先退出去再说，将此事禀报天祭帝殿，由天祭帝殿出面，相信保险很多，没有必要自己冒险，一旦出现意外后果不堪设想。

    “萧玄，你恐怕走不了。”

    “阁下不要忘了，这里是天祭城，乃是天祭帝殿的地盘，你要是出手，天祭帝殿不会放过你的。”

    听到如此威胁的话，苏辰笑了，肆无忌惮的轻蔑没有任何的掩饰，笑着说道：“堂堂萧家老祖竟然害怕了，你萧家被灭的不冤枉，不过我刚刚已经说了，我这人的原则很简单，斩草除根永绝后患，既然我已经出手，你也无法活着离开。”

    没有继续废话，萧玄的脸色彻底变了，因为对方越是如此，他心里越是没底，根本不愿意继续逗留，转身就走。

    只是下一秒钟，霓凰身上的气势突然间爆发，直接蔓延到整个豪华酒楼，萧玄的脸色彻底变了，惊呼道：“大帝！原来你是大帝！”

    这一刻，萧玄终于知道，为什么两人如此嚣张，敢在天祭城覆灭萧家，原来这个女人是大帝境。

    霓凰来自精灵族，脸上有着薄纱遮着，看不清面容，毕竟精灵族对于大陆来说，还是太稀少了。

    感受着冰冷霸道的力量覆盖自己，萧玄彻底懵了，他当然知道自己和大帝之间的差距到底有多大。

    “就算你是大帝，也应该明白天祭帝殿的实力，我们殿主欧阳图，乃是封号大帝，你敢在天祭城出手杀我，你认为你能够抗衡天祭帝殿？”

    威胁？

    苏辰直接选择无视，看了一眼霓凰，没有说话，因为他该说的话已经都说了，接下来就要看霓凰自己，毕竟自己说的再多，也不如霓凰亲手。

    霓凰的身影动了，她当然知道苏弟是为了她好，在大帝境面前，所谓的天帝境就是弟弟。

    连丝毫抵抗之力都没有。

    被强行禁锢的萧玄，惊惧地吼着，却被苏辰一巴掌直接扇烂嘴巴，满嘴的牙齿跌落。

    看着脚下的萧玄，苏辰说道：“做得很好，你已经迈出第一步，现在你要做的就是杀了他。”

    霓凰的脸色很是苍白，她这是第一次杀人，之前在精灵界，从未遇到杀戮的事情，毕竟精灵族爱好和平，不过她也很清楚，外面的世界很是残酷，根本不是精灵界能够比拟的。

    “苏弟。”

    “你始终要踏出这一步，否则的话，你永远都只能留在精灵界，永不再踏出精灵界半步。”

    就在这个时候。

    一股惊人的气势扑面而来，瞬间覆盖了整个酒楼。

    “两位还请手下留情，老夫天祭帝殿殿主欧阳图，”一位老者的身影突然凝聚而出。

