
　　“陈涵穗同学，同学们都挺惦记你的，有困难大家一起想办法。”

　　廖勇甚至想组织大家捐款，一人捐点，把穗子从村里“赎出来”，不能看昔日的女神在农村“吃苦”。

　　穗子知道，廖勇不是客套，她的同学们也的确有这个能力。

　　她所在的中专是重点中专，九十年代末大学扩招时，她的母校甚至升成了大学（注1），能考上这里的，除了李有财那种吊车尾，大部分都是精锐，是社会中坚力量。

　　名校重团结。

　　她现在这农村家庭妇女的身份，在同学眼里，的确是“重点帮扶”对象。

　　“廖勇同学，我很感谢你的关心，但现在的生活就是我想要的。”

　　廖勇心塞不已。

　　女神不留在城里已经很让人想不明白了，她还执意嫁街溜子，图什么？

　　“我丈夫有很多过人之处。”

　　廖勇惊，过人之处......就那个满脸凶相的男人？

　　于敬亭的气质，跟经常出入局子的地痞还不一样，看着更狠，一看就是地痞老大。

　　陈涵穗这是被爱情冲昏了头脑吗？

　　“我丈夫热爱家庭，忠于婚姻，热血阳刚，成大事不拘小节，远的不说，我们屯最近抓的这俩坏人，都是他带人抓的，心怀人间大义，也珍惜温情日常。”

　　廖勇下巴差点掉下来。

　　于敬亭过来就听到这些，纵然是他这般厚脸皮，也震惊的找不到北。

　　这说的谁？！

　　穗子不是信口开河，她发自肺腑的这么认为。

　　她说的，不仅是今生的于敬亭，也是前世被她辜负后，依然锲而不舍等她半生的于敬亭。

　　没有无缘无故的好感，他是能开着车标一个b的牛人，却甘愿一生只等一个人，她相信，他就是她要共度一生的人。

　　“廖勇同学，我想问关于袁幽幽的事。”

　　“谁？”

　　“袁铁头。”穗子一说外号，廖勇才想起来。

　　“顶替你进日报社的那个？”

　　“大冷天站在这聊，不冷？”于敬亭适时插话进来。

　　穗子看向他，于敬亭的脸颊微微红，不知道是冻的，还是被她那通劈头盖脸的夸臊的。

　　“找个地方吃点东西，坐下来慢慢聊。”于敬亭说道。

　　穗子有点惊讶，他这是抽什么疯，竟然能说出这么体面的话？

　　“他们单位安排。”

　　穗子释然了，嗯，这才是她男人正常的画风。

　　派出所接了这么大的案子非常重视。

　　这会天已经下雪了，让老乡们踏雪赶夜路不安全，派出所就在招待所给他们安排了房间，管饭。

　　廖勇这个还在实习期的新人，负责招待村长。

　　穗子以为，于敬亭看她跟男人在外面单独聊了这么久，可能会不高兴，担心他会当街揍人。

　　他这年纪，正是冲动的时候。

　　于敬亭说话非常得体，穗子又担心他会报复廖勇跟自己说话，乱点贵菜。

　　经费有限，超了廖勇要自己拿，穗子不想给同学添麻烦。

　　没想到于敬亭很规矩，就点了个土豆丝，村长要了个炒白菜片。

　　于敬亭转身出去。

　　穗子想跟着看他干嘛，但廖勇跟她聊起袁铁头，穗子就没动地方。

　　袁铁头大名袁幽幽，之所以有这么个外号，是因为她额头特别大，跟穗子一个专业。

　　穗子常年第一，她是万年老二，穗子专业课的成绩断崖式超她。

　　女神之所以全校出名，也是因为这个。

　　第二的存在，就是为了衬托第一的优秀。

　　重点中专分配工作，穗子成绩突出文字功底扎实，被报社看中了。

　　报社算是非常好的工作单位，每年招的名额有限，穗子接到消息体检，去医院的路上大病一场。

　　连拉带吐还发烧，刚好赶上那阵城里甲肝爆发。

　　报社以为她得了传染病，让她回家养着，等穗子病好了再回学校，袁铁头已经把那宝贵的名额占了。

　　她病的时间过于蹊跷，刚好是分配工作的时候，好单位的名额都满了，再回来只能分到特别差的地方当工人，穗子又急又气。

　　当惯了第一，习惯了出色，突然发现身边不如自己的都有好地方去了，年轻的穗子自尊大受打击。

　　遇到不公待遇，她本能地想到给母亲打电话求助。

　　接电话的母亲劈头盖脸一通骂，说她是野种，想到她就想起在杨屯受到的委屈，说她不该生出来，害得亲妈名誉扫地无法做人，她就该跟她那无耻的爹一起去死。

　　穗子挂了电话一口血吐出来，大病不起。

　　觉得全世界都抛弃她，万念俱灰，这才嫁给了于敬亭，有了前世悲惨的开局。

　　穗子前世也不傻，只是缺乏社会经验，一时没别过弯，等她发家后，没事儿就琢磨这些，越琢磨越不对。

　　哪来的那么多巧合？

　　这么多的倒霉事堆到她身上，涉及到利益，一定是人为搞鬼。

　　找人打听，她的工作名额被抢是有猫腻的，袁铁头给她下药害她病错失机会。

　　穗子这次进城，也是要把这笔账算一下。天籁小说网

　　穗子从廖勇嘴里把袁铁头的近况都摸清楚，方便她明天行动。

　　于敬亭拎着8瓶啤酒回来了。

　　“我自掏腰包买酒，跟廖同学喝点，对吧，同学？”

　　廖勇被他笑出一身鸡皮疙瘩，总觉得这货不怀好意？

　　“你领导那我打过招呼了，领导让你把我们这些群众陪好。”

　　于敬亭都这么说了，廖勇也只能奉陪。

　　于敬亭是酒篓子体质，千杯不醉，几瓶啤酒不在话下。

　　廖勇喝到第三瓶，起身去厕所，于敬亭一看，机会来了！

　　“我陪着廖同学去。”

　　穗子疑惑地看他，这家伙憋啥坏水呢？

　　于铁根能有什么坏心思呢，就上厕所时，“不经意”地比个鸟呗。

　　隔了一会，廖勇回来了，看看穗子，又看看于敬亭，吞吞口水。

　　他有点明白，陈涵穗说的她丈夫“过人之处”......的确是过人！

　　不，他就不是人啊不是人~！

　　于敬亭悄么几地打击了准情敌，把情敌不安分的想法扼杀在摇篮里。

　　回来又是一通灌酒，给廖勇喝到桌子底下嗷嗷吐才收手。

　　于敬亭撑着下巴，眼神清明地看着穗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第64章铁根能有什么坏心思呢免费阅读。https://xs.23sk.com 