    先汇总到各部门，再拿到常务理事会上展开充分讨论，畅所欲言，详细分析利弊形成最终决议。然后再按照这份决议制定将来的发展标准。

    什么地方要加强、什么地方该改进、什么环节需要新增，最终制定出一套可以长期执行的预案，以防再有大规模丧尸来袭。

    同时，这份预案还会分成几部分，用无线电通报给人类幸存者联盟总部，并由总部转发到世界各地。

    虽然说各地区幸存者所处环境不同、具备的条件也不同，但用这份报告当基础，再因地制宜的修修改改，肯定比凭空琢磨更严谨，毕竟都是用人命换来的实战经验。

    另外还有个惊喜，或者叫意外收获。在大战结束五天之后，负责清理丧尸尸体的后勤部人员在通惠河里发现了一只受伤的活尸。

    它可能是藏在河南岸的某处指挥丧尸进攻，结果让飞机上的热成像仪发现，被扎药包的气浪扔进了河里。由于不会游泳，只好抱着一节断裂的通讯电缆挂在水里苟延残喘。

    9月25，这是洪涛给它起的名字。焦四已经成为了过去式，哪怕这只活尸的大脑发育由于沿途没少吃人脑子，明显进化的更快，洪涛也不觉得它能和焦四比，自然不配拥有人类的名字。

    同一天，林娜产下了龙凤胎，一男一女。这下老焦家不光有后了，还是两个！把焦三给美的啊，差点说出要带着大家一起去三路屯夜店包场。

    虽然洪涛一贯主张抓到蛤蟆也得捏出尿来，可焦三都当父亲了，好歹也得给人家留点面子，不能欺人太甚，也就没再让活尸姓焦。

    不过焦三对丧尸的新名字仍旧很不满意，他的两个孩子是9月25日出生的，一想起孩子的生日和活尸名字一样，就不由自主的想起了洪涛的可恶之处。在他心里，这个名字必须是某些人刻意为之，根本不领情！

    随着逗留在城南的最后一批丧尸被9月25引走，轰轰烈烈的改造家园计划立刻付诸实施。洪涛小时候常听一句话，深挖洞广积粮。

    洞是不用挖了，现在所有的地下空间都可以养鱼了，改成挖沟吧。防线收缩，最外圈从四环路开始，一条连通永定河、凉水河、萧太后河和通惠河的人工河正在日夜赶工。

    这条最窄也有十米宽、最浅三米深的宽沟，将做为复兴联盟基地南边的护城河，堵住敌人从南边靠近基地的道路。

    东西两侧也不能放松，好在西五环外有永定河，东五环外温榆河和潮白河，算不上天堑也比人工河宽多了。

    洪涛干脆下令把河上的大部分桥梁都拆掉或者炸断，到时候只要把上游的水坝打开，无论人还是丧尸，想从这里通过都要费很大力气。

    北面则是利用五环路外的清河当做天然屏障，不过这边可以稍稍放松一些。北郊都是连绵的山地，人口比较少，二百公里之外才是张家口，即便有丧尸翻山越岭的过来规模也不会太大。

    不过按照谨慎的原则，洪涛还是在南口镇和八达岭设立了固定观察哨，由外勤队派人轮流驻扎，权当是一种训练。

    “洪，我们想留在这里，加入你的复兴联盟，可以批准吗？”

    在如何建设空军的问题上，洪涛多次和四位外国飞行员商量，主要是想请他们寻找合适的飞机并帮忙修理。结果无心栽柳柳成荫，舒尔茨在一次驾机和洪涛去延庆军用机场的路上，突然提出个很严肃的问题。

    “弗洛先生知道吗？”洪涛的第一个反应就是不能因为一架飞机和几名飞行员与联盟总部发生矛盾。说起来飞机和人都是他们无偿支援的，属于借用，总不能和刘皇叔那样，有借无还吧。

    “你误会了，我们的行为全都是出于自愿，飞机也不属于联盟，弗洛先生无权干涉。实际上在我们那里也是有派别的，有些人愿意发展堡垒，有些人喜欢摆弄船只，飞机和飞行员并不太受重视。但在你这里情况完全相反，我们可以排上更多用场。”

    听到洪涛的疑问，舒尔茨马上就理解了，然后给出了详细解答。他仔细观察过洪涛的所作所为，还用欧洲人的标准衡量过，说心里话，比较欣赏。

    如果可以的话，他愿意让洪涛接任幸存者联盟的主席。和那个法国老头相比，这个中国男人的精力更旺盛、想法更超前、手段也更强硬，为人还不太像政客，没有那么卑鄙。当然了，小手段也是不少的，还更坏。

    不过在乱世里，这样的人要比纯粹的政客和纯粹的学者更容易成功。理想这玩意不能没有，但也不能太多。政客是不相信任何理想，只看重眼前利益；学者则是满脑子理想，疏忽了眼前矛盾。

    洪涛应该算两者的结合体，有理想，还挺远大；有丰富的知识和执行力，但又不整天去钻研具体技术。可以适当的妥协于现实。如果能管住嘴没事少瞎BB的话，就更趋于完美了。

    “……这也是他们三个的意思？”洪涛还是不敢轻易答应，自己是急缺飞行员，张柯那几个小孩子仅仅是会驾驶飞机，离处理故障和保养飞机还差的远呢。

    可这四位的行事风格过于跳脱了，属于天马行空类型的，还非常富于冒险精神。这种人就是双刃剑，能力很强，破坏力也很强，且极难把控。一个连生命都敢于奉献给追求的人，你拿啥把控人家啊？

    “是的，他们也支持我的想法……在这里，我们有可能成为空军司令。回去，我们只能被当成侦查机飞行员使用。据我所知，目前还没有任何一个团体有建立空军的打算！”

    图穷匕见，舒尔茨果然没憋着好屁，也不是纯粹觉得洪涛值得追随。他或者说他们四个之所以选择留下来，也是因为看到了足够诱惑的利益。

    只不过他们没有国人的含蓄，看见心仪的女士就要表达，看到想要的东西也得当做谈判条件明说，无论能不能得到都要先试试。

    “哈哈哈，我可不敢保证空军司令的头衔，目前联盟也没有计划建立真正的空军。顶多算个飞行大队，还是隶属于武装部，和外勤队的焦队长一个级别。”

    但洪涛并不陌生这种性格，也不反对谈买卖。实际上这样做更省事，大家把各自需要的说出来，谈得拢就合作，谈不拢再去背后琢磨坏主意。既然舒尔茨已经开出了价格，那自己也别扭捏，你漫天要价，我就地还钱。

    “没问题！只要别有外行人在头上瞎指挥，职务都不是问题。我们只要合适的工作，而必要的权力可以保证工作不受干扰。”

    以德国人的性格，舒尔茨已经算比较与时俱进的了。可是说到工作依旧是那么硬邦邦的，语言一点都不艺术。这番话要是让刘全有听见立马就得起疑，好嘛，你还要不受干扰，那就是不愿意受领导呗，没得谈！

    “……恭喜，从现在开始你就是武装部飞行大队的副队长了！”洪涛马上伸出了右手，满脸都是奸笑。

    “为什么是副的？”舒尔茨没伸手，他对这个职务不太满意。

    “因为你们来的时间太短，还没有完全融入集体，无法和其它部门流畅沟通。所以队长只能由我兼任，你放心，有关飞行大队的业务问题我不干涉，我只负责外部的协同。”

    洪涛还是伸着手没收回来，他坚信，只要解释清楚，舒尔茨就会满意。这四个家伙都是工程师的性格，非常不喜欢参与政治斗争。

