    风助火势，这场大火烧得轰轰烈烈。

    隔了老远也能看到湛江关方向冒气的冲天浓烟。

    姜芃姬等人倒是面色镇定，不说他们，帐下士兵也没什么反应，该扑火的扑火，该转移伤兵的转移伤兵，该转移抛石车的转移抛石车。直播间咸鱼们的心理素质就没有这么强大了。

    不少咸鱼看了一会儿就捂着嘴呕吐了。

    特别是姜芃姬说出“空气中有熟肉香味”的时候，整个弹幕都停止了。

    她被亓官让赶下城楼，心里正郁闷着，发现咸鱼们这般反应，低迷的心情又上扬几分。

    【主播V】：不是吧，你们跟着我多少年了，什么大风大浪、血腥暴力的场景没见过？这也只是小场面而已，你们淡定一些。有些东西看得多了，自然而然就淡定了，还是见识少。

    姜芃姬说得风轻云淡，仿佛外头烧着的不是数千具尸体而是数千头乳猪。

    【偷渡非酋】：这种事情永远不可能习惯好嘛，毕竟生活环境不一样。

    【鬼才郭奉孝】：再一次感慨，穿越可以，别是古代；非得是古代，那也不能是乱世；非得是乱世，那也不能是当兵的；非得是当兵的，那也不能是底下的小卒。两方诸侯的胜负根本就是用底层士兵的性命堆出来的。倒不是说主播不好，只是作为小卒真心没有半点儿未来。

    【衍天门师叔祖】：说起穿越——我突然想起下一轮“梦回千年”后天就要开启了。

    【挺起骄傲的平胸】：好歹也是欧皇，待遇应该不至于这么惨，投放到战场就蛋疼了。

    【御龙吟】：投放到战场不怕，扭头就当逃兵么，碰见主播的话，兴许还能要个签名合影。

    咸鱼们最擅长歪楼，刚才还吓得瑟瑟发抖、捂着嘴呕吐，这会儿注意力被转移了，立马开始畅想下一位“梦回千年”的欧皇会是什么身份。有人调侃，有人立马编了有趣的段子。

    瞧着恢复正常的直播间，姜芃姬暗中哼了一声。

    她真是闲得蛋疼了，居然会担心这些咸鱼适应不良，人家分明适应得很好呢。

    反倒是她，她才该发愁。

    “……再一次感慨自己英明神武……”姜芃姬瞧了一眼手中的斩神刀，叹道，“若不是早早砍了附近的树木，这场大火还不知道要烧到什么时候，兴许还能被聂良捡漏破关呢。”

    她正感慨着，老首长的私聊响起。

    【你的阿爸】：你那边快下雨了，这可真是天选之子的操作。

    姜芃姬露出了黑人问号脸。

    “下雨？这个时候？”

    她抬头看了一眼天色，天幕从早上开始就是暗沉沉的，她瞧得出最近有雨，但绝不是今天。

    老首长很快又给她发了一条消息，全方面嘲笑姜芃姬的地理知识不及格。

    【你的阿爸】：尽管你已经是军团长，未来还是联邦元帅，没人会盘查你的学历，但也别露馅儿了。你没发现湛江关的地势很奇特么？关口狭窄、腹地宽阔，两边山峦高耸险峻而中部低垂，这种地形在空气流通方面是相当差的。你那边本来就该下雨了，一把大火反而加速了雨水成型。依我看，照这个速度下去，顶多半个小时就会下雨。你不觉得自己该准备什么？

    姜芃姬也听出来了，顿时露出些窘迫的味道。

    “我很小时候就进了儿童军事学校，没两年直招入基因战士训练营，文化课不及格是正常操作。”姜芃姬开始耍赖了，她怎么能承认自己文化不够，“真的……半小时会有雨？”

    亲爱的老首长只给她八字真言。

    爱信不信，不信拉倒。

    姜芃姬：“……”

    你学霸你有理！

    她正想着如何暗箱操作，卫慈迎着一阵风来了。

    “主公，慈有一事禀告。”

    姜芃姬道，“正巧，我也有一事要告诉你。”

    卫慈道，“主公不妨先说。”

    姜芃姬说，“我有预感快下雨了。”

    卫慈失笑道，“正巧，慈要说的也是这个事情。”

    大火燃烧之后，原先还算温柔的东南风风势大增，风助火势，关口那边烧得更旺。

    起初还算亮堂的天幕似乎蒙上了一层黑纱，隐隐有降雨的趋势。

    姜芃姬恶劣笑笑，“希望大火熄灭之前，这场雨能下起来，哪怕是毛毛雨也行。”

    “正是如此。”卫慈道，“好歹教敌军也知道知道。”

    姜芃姬对着他道，“近朱者赤近墨者黑，古人果不欺我。”

    卫慈也心黑了，聂良真要知道了，还不被气出个好歹。

    好不容易火烧一把找回场子，谁知道老天爷这么不给面子，天降雨水帮姜芃姬等人扑火。

    尽管这是正常的天气变化，但稍稍利用舆论，顷刻之间就能营造出自家主公是“天命之子”的形象。一旦坐实了，聂良帐下士兵怕是会浮动一阵。他们跟人打仗，自然是不怕的，但要是跟上天选中的“天命之子”打仗，那还有胜利的希望嘛？军心一旦动摇，士气也得低迷。

    姜芃姬惯会利用自己的优势，自然不会放过这个营销机会。

    她望向卫慈道，“子孝，你说我要不要摆个祭坛、舞剑求雨什么的，效果更好？”

    卫慈道，“不妥，要是没来雨，主公岂不被动？”

    天象也有不准的时候，哪怕卫慈心里有九成把握，他也不敢拿姜芃姬的声誉开玩笑。

    卫慈拒绝了，姜芃姬也没坚持，她也不喜欢跳大神。

    二人嘀嘀咕咕，亓官让等人就狼狈得多，孙文老爷子年迈被送下去了，他不能随意离开。

    原先白算白净的脸被熏成了黑色，每日都精心打理的胡须也被烧焦了点儿。

    因为火势控制不住，亓官让只能退离危险地带。

    医兵见他手背红肿鼓起大包，提议道，“军师，您的手背起包了，要不先挑了抹些伤药？”

    亓官让应允，医兵为他抹上烧伤药的时候，一点儿水滴滴在他睫毛上。

    他下意识眨了眨眼，没一会儿，又有一滴水滴在他眉心。

    亓官让惊愕地睁大眼，声音艰涩地询问医兵。

    “你可有感觉？方才似有雨水滴落……”

    这个时候——

    下雨了？