    第2069章镇天人王的师父   

    一点火光破开海面，异常微弱，好似那即将燃烧殆尽的烛火，随时都会熄灭。

    

    这点火光，摇摇欲坠的朝着人族领地飞去。

    

    速度不是很快，却异常坚定。

    

    哗啦！   

    海上冲出一条鲨鱼，掀起的浪花溅射在火光上，让其光芒又微弱了几分。

    

    轰隆隆！   

    海上风云变幻，前一刻还万里晴空，下一刻就天昏地暗，大雨磅礴。

    

    那火光顶着狂风暴雨前进，在这黑暗的环境中，展现出了如同上古先民一般坚韧不拔的品质。

    

    ......   

    时间匆匆，五十多天过去了。

    

    无极城，城主府内，众人这段时间研究时间加速阵法，已经有了进展，虽然还没有彻底成功，却也看到了一丝希望。

    

    其他人负责架构的问题，龙帝跟依依主要负责凝练出一枚核心--时间符文。

    

    此时，雏形已现。

    

    但当众人想要继续深入的时候，却发现有一道无形壁障挡着，怎么都难以突破。

    

    连续好几天都是如此，龙帝揉了揉眉心，说道：“大家放松几天好了，过犹不及。”

    

    众人点头，这个道理他们还是懂的。

    

    龙帝散去了阵法，忽然感受到了一股强烈的心神不鸣，像是有什么重大的事情发生。

    

    “诸位，我还有点事。”

    

    说完，龙帝迅速离开，屹立在茫茫虚空中，心神放开，在感应着那股与自身有关的‘东西’是从哪个方向传来。

    

    很快他就感应到了位置，身体融入虚空中。

    

    在距离人族领地十几万里外，有一片翠绿的森林。

    

    森林中，一点比萤火虫还要微弱十几倍，不仔细看都发现不了的火光，在缓缓的漂浮着。

    

    这点火光，在海上经历了那么长时间，面对各种风险，没想到还能来到这里。

    

    但，来到这里也几乎是‘油尽灯枯’了。

    

    吼！   

    一头体型如山的猪妖出来觅食，行走间带起阵阵狂风，直奔那火光而来。

    

    一旦被撞上，定然是粉碎的下场。

    

    砰！   

    忽然，这头猪妖的身躯爆炸开来，龙帝现身，轻轻的将这缕即将消散的火光抓在手里，心头震动。

    

    他终于明白心神不宁的原因了。

    

    “前辈，您已经牺牲了吗？

    一路走好！”

    

    龙帝心情很是沉重，一位德高望重，为人族立下众多汗马功劳的前辈永远的离开人世间了。

    

    手中捏着的那缕火光，被龙帝所吸收，眼前出现了镇天人王在临死前所经历的一幕幕。

    

    那是一个充斥着无边黑暗的宫殿内，上不着天，下不触地。

    

    半空中，漂浮着一个个十字铁架，上面绑着一个个散发出盖世之威的尸体，足足有上千具，每一具都是人族，且都是准帝级别的。

    

    在这些准帝尸体四周围，盘坐着一个个黑袍强者，他们手捏印记，无时无刻都在将一道道印记打入这些尸体内。

    

    在地上，布有一个惊世大阵。

    

    阵法内插着一件件准帝之兵，都是光芒黯淡，其内部的神韵几乎都被阵法给吸光，再通过阵法传递到一个个黑袍强者体内。

    

    ‘镇天人王’看到了那些准帝尸体中，有很多是自己熟悉的，甚至是自己的弟弟们，又看到端坐上方的一个黑袍强者，发出怒吼：“白玄龟，是你！别以为你穿着黑袍我就认不出你，没想到这一切的幕后真凶是你！”

    

    “桀桀，镇天，我的乖徒儿，你终于还是找到了这里，看看，你的肉身也在这里，九兄弟都整整齐齐的。”

    

    “为什么要这么做！”

    镇天人王情绪波动很大：“你是天地异种，智慧卓越，我父皇更是任命你为当朝宰相，执掌天下大权，都已经走到了这个程度，为什么还要背叛！”

    

    端坐上方的黑袍强者，扯下头上的黑帽，露出一个白色的龟/头，一双黑色的眼睛中涌动着狂热：“你说呢，为什么要背叛！   

    你父亲还活着，我就永远没有可能成为大帝！   

    只有他死了，我们这些渴望成帝的，才能有机会。

    

    知道吗，历朝历代的大帝陨落，都跟我们有关系，就是我们一手策划的，看到这些准帝尸体了吗？

    

    差不多了，很快，我们都能成帝，到时候这个世间将会被我们所掌控！”

    

    “疯子，这个宇宙顶多只能支撑两位大帝共存，你们这么多，别说有没有可能，就算真的有可能，这个宇宙也容纳不下！”

    

    白玄龟摇头：“你难道不知道不破不立的道理么，只要我们在成帝之后，在宇宙崩溃之前稳定住，这个宇宙就能扩大几百倍，几千倍！   

    到那个时候，成帝将不会是限制，我们将开创一个前所未有的盛世！”

    

    镇天人王绽放无尽光芒，直冲而去，并不是要跟这些准帝交战，而是想要看看宫殿更深处是什么。

    

    他经历了一场无比惨烈的战斗，魂体几乎被打爆，终于是来到了宫殿最深处。

    

    然后，他看到了一具帝棺！   

    帝气澎湃，周围萦绕着亿万万颗星辰，十轮烈阳，十二轮金月！   

    那帝棺，赫然是用梧桐树所制作而成。

    

    镇天人王这些年也都读了人族历史，知晓那是羽化大帝。

    

    其帝棺既然出现在此处，里面躺着的，不用多说，肯定是羽化大帝。

    

    刚看到这里，镇天人王就被击中，不得不退出宫殿，然后便是最后关头的自爆。

    

    观看完了镇天人王最后的画面，龙帝双拳紧握，杀意狂涌。

    

    那宫殿内，活着的准帝有三十多尊，还有人族历代准帝，加起来上千具，比历史上记载的还要多。

    

    如此一股隐藏势力，就是历代大帝想要拔除也做不到。

    

    加上，还有天人族这个隐患，才会让他们发展壮大。

    

    甚至，很有可能他们还跟天人族有联系。

    

    攘外先安内这个道理龙帝自然是懂的。

    

    尽管无比愤怒，龙帝也没有失去理智，直接就去找他们报仇。

    

    “成就帝君以及时间大阵，必须要全部完成，不达目的誓不罢休！”

    

    心中发狠，龙帝朝着海域的方向躬身三拜：“前辈一路走好，您未完成的遗志我一定会全部完成！！”

    

    

    

