    大王峰下的会仙观门被突然撞开，把所有人都吓了一跳，都以为清兵追索如此神速，竟然能在东方未明之前就找到了他们的落脚点。

    “莫慌，外面声势微渺，必定不是追兵。”

    元化子倒是光棍得很，只顾端坐三清像前念着太上道经，此刻抢先出言安慰众人。

    事实果然如他所说，只看到来人是江闻，他们才松了一口气，但是门外冷风吹着血腥气贯入屋内，又让他们精神紧张了起来。

    “真人，快来救人。”

    江闻把受伤的朱小倩放在孩子们的边上躺好，怀里又掏出一堆瓶瓶罐罐。

    “好你个无……量寿福！当我这里是医院吗，你们就不能消停点吗！”

    元化子倒吸了一口冷气，身体转动好不容易才忍住骂人的冲动。

    这时，一路上都气息奄奄的朱小倩，竟然发出了微弱的声音，开口说话。

    “道……长，你不要怪……他们，是我……咳咳……”

    话未说完，喉中一口积血涌出，溅红了道观中的青砖，眼神里满是灰败的沉沉死气。

    “是……我自……以为是，撞上了硬茬子……咎由自取，请您先救孩子………”

    声音断断续续，朱小倩的眼神却直直盯着凝蝶和文定，这神态令闻者伤心见者落泪，满座怆然。

    江闻大受感动，认真地对老道长说道：“人之将死，其言也善，道长你就尊重这位婆婆一次先救孩子，别管她了吧！”

    此话一出朱小倩猛然噎住，两眼直勾勾地看着江闻，仿佛做鬼都不会放过他。

    龟息功是吧，装死人是吧，江闻冷笑道，别人不知道就算了，他还会不清楚这位千手观音装死人的本事吗？

    明明自己都把止血生肌散敷上去了，怎么可能到了道观就快要断气，这不是欺负老实人吗？

    元化子喟然叹道：“罢了，既然天地为炉，造化为冶，你能舍己为人，老道怎么能够见死不救呢？”

    老实人道长果然乖乖上钩。

    这时候就算他看穿也只能咬牙认了，否则自己这个得道高人的形象怎么办，人言可畏暂且不提，他这年纪随时可能到幽冥地府，万一那里断案论行不论心，记他一个见死不救的罪过，岂不是白白坏了多年修行。

    “既然道长你这么说了，那就托付给你了。”

    江闻马上挂起笑容，紧紧握住元化子的双手，知道了道长是看穿了不说破的大好人。

    元化子刚才说的典故语出庄子《大宗师》，大概就是不要惊扰由生到死的变化——要死就赶紧死，别在他面前演戏恶心他。

    “江闻，你这意思是还要出去？”

    元化子惊愕道，连忙伸手阻拦，“你要是再出事情，老道可不会管你。”

    他感觉是太阳打西边出来了，江闻平时住在大王峰上谨小慎微，一身武功却从不显露，就是生怕惹上麻烦，为此才特意跟他学了绵掌。

    可这次，竟然主动招惹江湖的事情……

    江闻有些懊恼地晃着头，显得非常头疼，“人都杀了，看腰牌还是个从四品的包衣佐领，如今不是我弄死他们，就是他们要弄死我。”

    老道士当场哽住，缓缓从边上拿出一块雕刻着繁复纹路的方石。

    “那我不劝你了——入山带上这个吧。”

    江闻有些感动地说道：“这是……让我入山辟虎豹狼虫？真人你不用这么担心我。”

    元化子白眉一挑，没好气地说道：“别误会，上面的真形图老道我已经描摹好了。我是让你带去盖在坟上，这块石头当阴宅砖契是顶好的！”

    …密…封…线…外…不…准…答…题…

    “熙官，前面就是闽越王城的遗址了。战国之世筑城以卫君，造郭以居民，这座城空有山形水处却无郭可用，古怪的很，此时却正好可让我们屯兵。”

    站在山丘之上，陈近南遥指对面山头，只见荒草丛生、矮树遍地，一片水潭漫积着秋水。

    原先的高台鳞次，如今只有沟壑宛然，多少殿宇楼台、王侯第宅早已灰飞烟灭。偶有几处残垣旧址兀出其上，仿佛死者斑驳嶙峋的肋骨，任是当年的闽越王馀善复生，也无法将它和曾经恢弘屹立的都城相关联。

    “当初汉武帝下令放火焚烧宫室，尽迁其民于湖越之间，之后的几百年，这片山中繁华散尽，再也没有恢复生气。来之前我跟人打听过，这里最后聚族居住的，都已经是前宋的遗民了……”

    洪熙官眉宇间已经散尽阴霾，冷星般的眼睛扫过山河，眼前是山、又非是山，听到的是旧事，却总想到了眼前。

    “若是大好河山，皆沦落到了鞑子手里，我们就算再学宋人进这座武夷大山，都无法可逃了。”

    听罢良久，陈近南对洪熙官说道，“今天入夜，我们就在古城中设伏，封锁东西北三面，我率铁血少年团居中，少林门人和杂等由你指挥。”

    洪熙官默默点头，拱手一礼。

    “举国沦亡，在此一举。”

    陈近南仗剑起身，悄然收起了面前参照山势的熏黄书卷，动作轻柔得像是髦尘拂过，仿佛动作幅度大一点，就会惊扰到半残书卷里的存在。

    红豆看见两个男人又神神秘秘地凑在一起，就蹑手蹑脚地想要靠近，也实在是忍不住好奇心想看看那卷书轴的内容。

    但等她靠近时，书轴已经滚卷起泰半，只能看到书卷边缘朱红色印泥留下的“缉熙殿宝”、“天下同文之宝”，还有一个被刮擦过的葫芦形“绍动”印，印记虽然年代久远，却鲜艳得像要渗出血来。

    陈近南紧张地转身而起，看见了红豆贼兮兮的表情才展颜微笑。

    “红豆姑娘，你要别的东西我都能给你，但这幅画流祸深重，是绝不能再于世间辗转的。”

    红豆撇了撇嘴，不屑地转头看着洪熙官：“我是来给熙官换药的，谁有兴趣看什么破画。”

    洪熙官听到这句话，也终于叹了口气，这次主动对红豆说道：“你也要照顾好自己。”

    红豆羞红了脸，似乎没想到洪熙官也会有这么感情外露的时候，拿起拳头抡在他胸口，“讨厌啦，为什么这时候说这种话！”

    就在他们山头聊天的时候，远处的烟尘已经遥遥可见。

