    麻那隆巴的夜空十分明亮，特别是那一轮圆月，让往日里那些繁星一下都黯淡了下去。

    不过即便是这样，我也能够通过我的相术分辨它们的位置，再通过它们的位置去占卜一些这天下之事。

    我看着手中的罗盘，下意识地用天象之力作引，对其进行了一些卜算。

    可在我引入天象之力后，却发现“1”给我的那罗盘毫无反应。

    我不禁皱了皱眉头，这“1”给我的罗盘难道连最基本的占卜定位功能都没有吗，如果是这样的话，我还怎样用它去寻找秽宸那个会移动的雪山洞穴呢？

    穆迟在旁边看着，大概也知道发生了什么，就拱手对我道：“圣尊，那个‘1’说过，这罗盘是特制的罗盘，只对寻找秽宸的洞穴的有用，不具备其他的功效，你想要用来完成星象定位，那是行不通的。”

    我“哦”了一声没有说其他的话。

    过了一会儿，康康就从远处飞了过来，康康没有落下，巨大的身体在空中盘旋了一圈，我直接带着五鬼和李念桦就飞到了康康的后背上。

    接着我又看了看穆迟道：“上来吧，以你的速度，是追不上我们的。”

    我并未瞎说，康康现在的飞行速度极快，以穆迟二重天仙的实力，一会儿的功夫就会被康康甩的没影儿了。

    穆迟点头，直接也是飞了上来。

    我们一行人继续向西。

    察隅地区雪山很多，湖泊很不少，这一次我让康康用最快的速度飞行，不到一个小时整个察隅地区的东西南北就被我们全部飞了一遍。

    在这次飞行的过程中，我试着用“1”给我的罗盘去定位，可这一圈下来，那罗盘仍旧是没有丝毫的反应。

    我心中并不是很着急，秽宸是造神者中最强的一个，他又是天道规则之外的存在，这样一个厉害的家伙，他的老巢岂是那么容易能够找到的。

    至于“1”给我的罗盘，按照“1”说的，和普通的罗盘使用方式一样，那我就只要带着它在这地区乱飞就好了，一旦罗盘的指针有了明显的反应，我们跟着指针的方向走，自然就能够找到秽宸的老巢。

    可现在看来，事情远没有我们想的那么简单。

    第一遍没有反应，我就让康康带着我们飞第二遍，而且在飞这第二遍的时候，我让康康把速度直接减慢了一半。

    同时我也对旁边的李念桦道：“如果你感觉到了什么异常，要立刻告诉我。”

    李念桦点头。

    他的实力极强，说不定能感知到我没有觉察到的事物。

    这一次我们仍是从东面开始搜寻，一路往西，让再往北，接着一路向南。

    再往东南，再往西北……

    我们以线的形式穿梭在察隅地区，然后这些线慢慢地交织成网，这张网足以覆盖整个察隅地区。

    这次康康的速度慢了一倍，我们花费的时间也多了一倍。

    两个小时后，我们又回到了最初的位置，我们仍旧一无所获。

    接连两次一点收获都没有，我不禁开始怀疑这情报的准确性了，便问穆迟，帝君让他来的时候，还有没有其他的什么交代，或者提示。

    穆迟想了一下道：“没有了。”

    听到穆迟那三个字，我不禁有些失望。

    康康问我还要不要再飞一遍，我道：“飞吧，这次速度再慢一些，我们寻找的再仔细点。”

    康康点头，然后我们又一次开始搜寻察隅地区。

    这个时候我不由想起一件事儿，按照帝君告诉我的消息，那秽宸的老巢是一个会移动的洞穴，那我们找不到它，会不会是因为它一直移动，而且是在躲着我们移动。

    对，一定是这样。

    这么简单的一个道理，我怎么之前没有想到呢。

    “康康，停一下。”我立刻唤停了康康。

    康康问我怎么了，穆迟也是问我是不是有发现了。

    我把心中所想告诉他们，然后道：“我们一直这么飞下去，怕是很难找到它，它是会动的，而且他的移动速度应该和康康最快的速度差不多，我们这么找下去，一辈子也不会找到。”

    穆迟迟疑了一下，然后问我：“那怎么办，分头行动吗？”

    我摇头说：“分头行动怕也是行不通的，因为这定位罗盘只有一个，就算是分开了，你们遇见了它也觉察不到它的存在，这样分头行动的意义就失去了，还凭空增加了几分危险。”

    穆迟又问：“那怎么办？”

    我想了一下道：“办法我自然是有的，你在旁边看着就好了。”

    说罢，我让康康飞了一段，然后停下，接着我就从它的背后上跳下，在一处山峦上停下。

    我四周环顾，找一处灵气较为充沛的地方，然后捏动指诀，把自己体内的生死门召唤了出来，接着我就用生死门直接在山峦上印下一个门的印记。

    而后，我便收起生死门，直接飞回了康康的后背上。

    穆迟问我，那记号是什么意思。

    我解释道：“那是生死印记，是我最近研习出来的一种神通，那生死门周围如果有异常的能量经过，无论是活物，还是死物，我都会第一时间感知到，而且我可以利用我灵台上的生死门，以及我的命气，将我们传送到这里来。”

    “当然，那印记的维持时间只有两个小时，我们必须抓紧时间，在这察隅地区布置几道。”

    穆迟在一旁重复了一遍我那神通的名字：“生死印记？”

    重复了一遍名字后，他没有细问，我也没有和他细讲。

    这毕竟是我的独门神通，我肯定不会把其中的玄机都讲给他听的。

    这生死印记，每一道印记都和我的灵台相连，和我的意识相连，我的意识力是有限的，所以我布置这印记的数目也是有限的，以我现在的实力最多布置七七四十九道生死印记。

    至于我能在印记之间相互移动，那也是我借鉴了逆换术的一些法门，利用命气独一无二的特性，进行排挤移动。

    这每一道生死印记上，都留有我的命气。

    都相当于一个命气节点。

    只不过这些命气节点和生死印记结合到了一起，功效就更多了一点。

    而且移动距离也是远超过了逆换术。

    这和我在爷爷的尸体旁边布置下来的术法也有一些相似。

    只不过我在爷爷旁边留下的术法中，没有搀杂我的命气，而且那种术法可以长久的存在下去，永不消逝。

    当然那术法也有一个缺陷，就是只能布置在一个地方，是唯一术法，如果我不收回布置在爷爷尸体旁边的术法，我就无法使用第二次。

    当然，这些事儿，我没有向身边的人多做解释。

    接下来，我又让康康带着我，在察隅地区飞了一圈，我在各个方向布置下了七七四十九道生死印记。

    虽然这些印记不足以把整个察隅地区都覆盖起来，也算是覆盖了大半。

    然后我再让康康带着我们急速在察隅地区乱飞，我们飞行的速度越快，那洞穴躲避我们的速度也就越快，速度快了，就有可能出现选择路径错误的情况，一旦在我生死印记附近的山峦出现，那我就基本可以确定它的位置了。

    只要确定了它的位置，那依靠“1”给我的那特制罗盘，就应该能够彻底找到它了。

    正在我思索这些的时候，我布置在西南位置的一处生死印记忽然有了反应，我没有多想，直接捏了一个指诀，利用生死印记直接将我们逆换了过去。

    “嗡！”

    因为第一次在施展中使用这生死印记，而且一下又带着这么多人，所以逆换过去的时候，我的脑袋就不由发出一阵轰鸣，而且等我逆换过去的时候，那生死印记也是“轰”的一声炸裂了。

    其他人都还好，毕竟“负重”带他们过来的人是我，只有我一个承受了这种术法的反噬。

    看着生死印记的炸裂，穆迟在旁边道：“这术法不安全吗？万一在我们来的路上，它就炸裂了怎么办？我们会不会死在传送的过程中？”

    我没有理会穆迟，而是飞快拿出“1”给我特制罗盘，开始观察那罗盘的动静。

    很快，罗盘的指针有了动静，它指向了西南方位，那洞穴好像还在往西南跑。

    我笑了笑道：“终于找到了，这次绝对不会让你跑掉了，因为捉迷藏的游戏，我已经玩腻了。”

    说罢，我就命令安安沿着罗盘所指的方向紧追了上去。

    康康也是兴奋了起来，因为我们找到猎物了。

    梦梦则是在康康的后背上有点不大愿意道：“原来是捉迷藏啊，怎么不早点告诉梦梦，梦梦还要玩，这次轮到梦梦藏起来了，让那个什么洞穴当鬼，让它找我们……”

    说着，梦梦就要跳起去藏。

    我一把抓住它的脖子就给它拎回来道：“笨兔子，接下来玩比捉迷藏更好玩的游戏，老实待在我身边。”

    梦梦高兴的点头，安安也是附和道：“安安也要玩。”

    李念桦没有吭声，他已经开始全神贯注地观察周围的情况。

    秽宸的老巢，我们来了！

