    钟声很响，两人又是初来者，韩三千更是一直都在紧紧的盯着四周，思考这船为何温度如此之低，面对这突如其来的一声巨响，两人均是一惊。

    却不料，这个举动，让一帮公子少爷，笑的是前仰后翻。

    “靠，我是不是又丢脸了？”穿山甲怪怪的摸摸自己的脑袋，整个人显得懵到了家。

    韩三千没有说话，淡淡的望向那群公子哥，不过，并未有人再看他，因为此时的一帮公子少爷们，已然三五成群，缓缓的朝着厅中而去。

    “两位，钟声已响，自表我苏家花舟小姐之令，邀诸位前往大厅。”那将领说完，又做出一个请的姿势。

    两人互相一望，这才明白这钟声的含义，点点头，走了进去。

    等两人重新进入大厅的时候，大厅里其他人早已安坐。

    随着两人走入大厅，顿时间议论声声再起，各种笑容不绝于耳。

    穿山甲搞的有些郁闷，倒是韩三千，安然自在的走到最中央，朝着珠帘后面微微一个行礼。

    “诸位，举。”

    珠帘里面，一声轻喊传来。

    接着，只见周围之人一个个略显浮夸和无奈以及不屑的站了起来，然后装模作样的举起酒杯，而几乎同时，两个女侍也端着酒缓缓的走了上来。

    接过女侍手中的酒，韩三千倒也干脆，微微一敬，当场就喝了下去。

    敬酒完毕，珠帘之中，只闻好听的女声：“花舟之行，全靠天牟，但天牟矮小，视力有限，所以误撞了两位，我家小姐心表愧意，还望两位多多包含，若是需要赔偿，尽管开口。”

    韩三千刚想开口，此时，却突然响起了一阵酸言薄语，冷声而出：“误撞，我看，分明是故意碰瓷的吧？”

    “沙漠之丘，大如天海，想要撞到东西，比同大海捞针。若非故意有人靠近船体，又怎会撞上呢？”

    “苏家花舟，谁人不知，谁人又不晓？我看，有的人来，分明不是为了苏小姐赔偿的那点钱，而是为了混进这场中吧。”

    “说的没错，司马昭之心，路人皆知。”

    “哼，你看他都不敢说话了，很明显是被我们拆穿了。”

    一帮人口诛笔伐，如果眼神可以杀死韩三千的话，那么此时，韩三千必然已是千疮百孔。

    韩三千微微一笑，无奈摇头，话都让你们说完了，他还有什么好说的呢？！

    “混进来又能如何？”袁公子轻轻一笑，满脸不屑：“真以为飞上枝头便可以成凤凰了吗？”

    说完，他不屑的扫了一眼韩三千。

    “袁公子说的也是，这乌鸦是乌鸦，凤凰是凤凰，乌鸦飞到哪里，都是乌鸦，即便混入凤凰群，也不会改变这一事实，反而会哗众取宠，令人贻笑大方。”

    “乡巴佬，我要是你的话，就赶紧拿点医药费滚犊子了，在这丢什么人现什么眼？行了，这医药费我出了，这是一万紫晶，拿着东西赶紧滚吧。”

    话音一落，随着几声清脆的响声，几块大大的紫晶便直接滚到了韩三千的脚下。

    韩三千望着这些紫晶，叹息一声，接着，在所有人众目睽睽之下，似乎心有所想。

    “韩三千，你特么在想什么？他们在骂咱们，说咱们是乡巴佬，说咱们来骗钱的，你不会要捡吧？”穿山甲急忙拉住韩三千，急声而道。

    “还有，你给村民出手都那么大手笔，这点钱，你可不要弯腰啊？”

    但此时，韩三千却做出了另人惊讶的事情。

