
　　李铭的声量不大。

　　可是最后两个字，却是嚣张到了极致，充满挑衅！

　　通过精神力的试探，李铭应该知道他们的实力，甚至有好几道气息，早前就和李铭接触过。

　　但，意义不同！

　　早前他们是以各个部门代表的身份，光明正大地“看看”这位优秀天才。

　　而此刻，他们则是以个人身份，做贼来的！

　　做贼者心虚。

　　李铭轻轻一声，便让这几道气息不约而同收敛住。

　　至于他们几个人走没走，不得而知。

　　但可以确定的是，谁也没有被李铭所激，轻举妄动，全都保持按兵不动的姿态，在思考，在观望！

　　以暗中那些高手的实力，或许并不将李铭这个后辈放在眼里。

　　何况李铭已没有了勋章，连召唤英雄自保都做不到。

　　可他们必须忌惮身份暴露。

　　或者被“同行”黑吃黑。

　　简单地说，他们有把握干掉李铭，抢夺赤焰驹领主。

　　但成功后呢？

　　难保他们自己不会成为别人的目标！

　　经过一阵思考和对峙后，又有几道气息消失无踪。

　　李铭依旧站在窗前，如同惬意地欣赏星空一般，双臂分开撑在窗沿上，笑着说道：“要走便走，不走便来，犹犹豫豫是做什么？”

　　此言一出，暗中几道身影彻底远去，真正离开。

　　暗中潜伏的所有人，未必彼此清楚动向。

　　不过李铭凭借着超强的精神力，却是可以轻松锁定住他们每一个人。

　　“走了八个，还剩十八！”

　　李铭再次开口。

　　又有几人陆续离开。

　　“怎么，你们还想碰一碰？”

　　李铭这次没有开口。

　　而是直接利用精神力的传音，将这句话清晰传达到每个人脑海里。

　　这一手，瞬间震慑所有人！

　　几乎全都收回精神力，一个个不由感到一阵后怕！

　　要知道，既然可以用精神力传音，便能利用精神力直接强行侵入或碾压对方的精神。

　　这便是很多强者不会贸然用精神力攻击对手的原因。

　　而，能做到像李铭这种程度的，不禁让人感到恐惧。

　　因此，收回精神力成了最好的防御。

　　只要主动收回这缕两者之间的联系，李铭便不能以此攻击他们。

　　白天的郭老师便是活生生的惨痛例子！

　　“诸位，有事便来，无事便退吧，大家应该都挺忙的，就不要浪费彼此时间了。”

　　李铭伸了个懒腰，打打哈欠。

　　看似散漫，实则已经将精神力运用到极致，自身并不轻松。

　　而且李铭时刻观察着、算计着！

　　谁退了，谁走了，谁只是收回了精神力，谁似乎贼心不死，谁又比较有想法，谁会头铁地采取攻击……

　　这些，李铭必须算计，时刻提防！

　　幸好他赌对了！

　　暂时没人敢动他。

　　而他的策略无疑是明智的，他越嚣张，越挑衅，敌人越不敢轻举妄动！

　　“还剩三个……”

　　“差不多是时候了！”

　　默默计算着，李铭忽然话锋一厉，盯着某个方向大喊道：“丁主任，来都来了，不妨死一死？”

　　这道声音就像一颗石头，扑通一声砸进平静的池塘里。

　　池塘下的鱼儿本就是早有防备。

　　一受惊，某条鱼儿立刻产生了强烈反应。

　　极远处，一道潜伏在黑暗中的人影极速掠走。

　　注意力全在图书馆方向的黑衣人，全然没注意到自己的两侧埋有伏击。

　　嗖！

　　嗖嗖！

　　三道黑影几乎同时行动。

　　丁彦眉眼一紧，意识到上当了，正准备全速脱身，忽有数十把短刀从天而降！天籁小说网

　　咻咻咻咻咻！

　　每一把短刀携带着极为强盛的术力波动，吓得丁彦顾不得脱身，立即召唤出英雄：无尽之盾-盾山！

　　盾山庞大的身躯一出现，立刻开启第一魂技【一夫当关】，将丁彦稳稳护在身后。

　　无数把从天而落的利刃尽数被盾牌所抵挡。

　　由于盾山体型够大，盾牌宽厚，可以完全覆盖住丁彦较为瘦小的身躯，因此【一夫当关】魂技，几乎堪称绝对防御！

　　李铭眼睛一亮：“妙啊！没想到盾山的防御保护能力这么强！”

　　李铭如醍醐灌顶，想到了一些东西。

　　他的英雄的了解全是来自于王者荣耀，而游戏中的英雄，召唤到现实中来，很多英雄是存在一定差异的。

　　比如盾山！

　　虽然游戏里的盾山只能防御前方的攻击，但现实中的盾山却可以灵活的控制防御方向，以及体型优势，从而做到绝对防御！

　　当然，此刻盾山的绝对防御，只是针对无数短刀。

　　因为短刀都是从天而降，属于从一个方向袭来，盾山只需要朝着天空举盾，便可护主人周全！

　　关键就在于这个“天上”！

　　要知道，游戏里虽然也有“天上地下”的差别，但那终究只是设定，游戏始终是一个平面的设计。

　　而在现实中，游戏中的二维空间，变成了真正的三维空间！

　　就如同此时，盾山的盾牌，居然能抵挡住来自天空的飞行单位。

　　这在游戏中是绝对不可能做到的！

　　“天上的攻击可以抵消，地底的自然也能，关键在于盾山本人的朝向……”

　　“这么说，有了盾山，就等于有了一座移动的固若金汤的防御阵了？”

　　想通这点，李铭毫不犹豫就用背包里仅剩的100个英雄碎片，兑换了盾山这个英雄！

　　自从上次对战赤焰驹领主后，李铭便严重感觉到自身防御的不足！

　　否则也不会被赤焰驹领主烧成光头了！

　　可恨！可气啊！

　　当时要是有个盾山，赤焰驹领主休想伤到他！

　　一个盾山不行？

　　那十个行不行？

　　十个不行，那就一百个组成一道道盾墙！

　　防御能力简直不要太变态！

　　兑换完英雄，李铭收起杂念，专心应对当前的战斗。

　　那两个埋伏阻击丁彦的黑衣人，当然是他提前安排好的帮手！

　　今晚，他等的就是丁彦！

　　“散开打他，前后夹击，盾山持盾时速度很慢，丁彦跑不了！”

　　听到李铭的声音，两个黑衣人迅速分散开来，前后夹击丁彦。

　　丁彦扭头看向身后，不由怒骂道：“该死！这小子怎么这么了解我的英雄！”

　　盾山这种移动缓慢、极端防御的英雄，并不受召唤师待见，因此冷门。

　　而丁彦也极少在人前召唤盾山。

　　可没想到盾山一出场，便立刻被李铭道出破绽，丁彦再一次陷入危难！

　　“哼！两个十几级的小毛孩，也敢阻我！”

　　丁彦见势不妙，立刻做出决断！

　　两个黑衣人的气息只有十几级左右，不足为虑。

　　他真正忌惮的是李铭！

　　于是，他反应迅速，立即操控盾山面朝李铭，他自己则顺势杀向盾山身后的敌人。

　　一个箭步冲上前去，手中出现一杆银枪，在月光下刺出骇人寒光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第301章 绝对防御的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 