
这一天，墨辰苟不住了。

没有丹药辅助，修炼起来实在太慢，所以他打算进山一趟。

他将绘制好的灵符，放在贴身的几个袋子里，清理干净药篓上的蘑菇，提着药锄准备再次进山，去挖去一两株灵药。

要求不高，只要是灵药就行。

有可以催熟灵药的仙府在，哪怕找到的只是药苗，只需等上一段时间，就能变成足够药龄的成熟灵药，可以助他修行。

“也不知道那伙邪修退去没有，附近地域就只有架岭山脉这里，灵气还算得上是浓郁，可以保证灵药的正常生长，再远就要跑到其他郡去了。”

“麻烦，万一又遇上他们……”

墨辰望着缓缓升起的启明星，心中有些发愁。

那伙邪修是熟悉地形的，知道哪些地方能埋伏人，对附近这片地形地貌的了解，不比他这些采药人差，否则也无法截住前身。

踌躇了好一阵，他还是决定进山。

只要不深入到笔架山脉，光是在外围区域采药，遇上那伙邪修的可能性，还是非常低的。

修真者的脚力不错，所以半日后他便到了笔架山脉外围。

跟前世山里不同，这里到处都是一副原始莽荒景象，十几人围抱的参天巨木，时不时就能见到，各种虫豸的鸣叫声，更是从未断绝。

进到笔架山脉后，墨辰的速度慢了下来。

开始走走停停，一路攀山涉水，目标却是极为明确。

采药人有不少规矩，例如采大留小，只采那些成熟的灵药，留下未成熟的让它继续生长，又或者是留住药根，亦或者留下种子。

“想不到以前给人留下的希望，如今却是给自己用上了。”

前身作为采药人，自是会遵守这些规矩。

以前留下几株灵药苗没采，里面正好就有墨辰所需的，而且那个地方比较偏僻，一般采药人是不会过去的，所以也不用担心会被提前采走。

前进时，墨辰眼观六路，耳听八方。

“咦，这不是五灵脂？让我闻闻……是金钱鼠的，有一只金钱鼠在附近活动，留下的新旧足迹不少，这里应该是它的固定排泄地，估计巢穴就在不远处。”

略一查看，他就发现了不少的痕迹。

金钱鼠是入阶妖兽，不擅长打斗，嗅觉极为灵敏，能发现隐藏在山林各处的灵药，如果能将之驯化，将会是一个很好的采药帮手。

若是平时，墨辰肯定会设下陷阱。

哪怕几天几夜埋伏在一个地方不动，也要将这只金钱鼠抓住。

现如今有了仙府，金钱鼠已没有多大作用。它也只能用来寻找一些低药龄的灵药，那些高年份的灵药，无一不是生长在各种险地中，都是金钱鼠无法靠近的

目光扫过一片山石，墨辰抬起的脚步又放下。

他嘴角露出一丝笑意，扳开了某块虚掩的青苔碎岩，一眼就看到了里面有灵药生长，而且年份还不低的样子，已是能发出灵光。

之前因为被长有青苔的碎岩遮盖，所以一直都没有被人发现。

仔细一看，墨辰认出了灵药的名字，是黄肉血竭，已经长出了三层肉质层，药龄至少也有三百余年，是一种用来疗愈暗伤的上好灵药。

“吱吱吱！”

一阵急促的鸣叫声，却是一只金钱鼠急了。

金钱鼠一直守在这里，眼见自己的宝贝就要被摘走，这可是它吃都吃不完的“粮库”，所以哪怕明知不敌，也要冲出来保护。

一个弹指将小家伙弹飞，墨辰将灵药收入囊中。

“可惜了，不是可以提升修为的灵药。”

灵药的种类有很多，有适合用来疗伤，也有适合辅助修炼的，不同种类之间，相同年份所含的草木灵气，也会有很大的区别。

黄肉血竭哪怕是催熟到千年，估计辅助修炼的效果，也比不上百年份的黄精。

所以墨辰也只能继续前进，去采挖那颗灵药苗。

中途渴了就喝点溪水，饿了则是采摘几个可食用野果。

……

七日后，墨辰跟一只大野猪对上。

他要采摘的那株灵药，就在大野猪背后的那个树洞里。

无论是野兽妖兽，但凡是有点灵智的兽类，在发现灵药后都会守在那里，等待灵药成熟之后吞食，从而让自己变得更强。

这种习惯，铭刻在它们的血脉中。

久了，修士们也总结出规律，适应了这种打怪夺宝的情况。

眼前这只野猪并不一般，显然是觉醒了某种血脉，皮糙肉厚的不说，体型也远比一般公野猪要大上几倍，一丈高几丈长，都快长成入阶妖兽了。

发现墨辰入侵，立刻轰隆隆从树洞里冲出。

一双小眼睛凶光大放，粗大的鼻孔中不住喷出热气，蹄子在地上犁出一道道沟壑。

身子一弓，猛然朝着墨辰猪突过来。

墨辰不慌不忙，取出两张神行符贴在双脚。

野猪这野兽，看起来冲得很猛，但身形并不怎么灵活，只需要静心分析它冲撞的方向，就能轻易躲避开，待到它们冲累了，再打也不迟。

一连几次，大野猪都没得手，气得它哼哼直叫。

只见它眼睛陡然腥红，背上粗又硬的鬃毛，根根林立而起，朝着墨辰所在方位，竟是射出了连片的尖刺，发出阵阵破空声。

墨辰往怀里一拈，便是成打的金光符。

不得不说，大野猪这些尖刺，威力着实强劲，达到了强弩级别，三两下便能将一层金光罩给击破，但奈何他金光符多。

一层金光罩破了而已，补上便是。

大野猪射出尖刺，也并不是没有消耗的。

不过十数息，使出了最后手段的它，就只能瘫软在地，别说是发起攻击，就连爬都已经爬不起来。

登时沦为了砧板上的肉，任由墨辰随意宰割。

一下跳到大野猪头顶，他取出了随身携带的解手刀。

淡青色的灵力，缓缓覆盖在刀刃上，然后对准野猪的脑门位置，猛然一扎下去，直接没柄而入，再将灵力炸开。

顿时，这只野猪便没了声息。

未入阶的野猪，并没有什么值得取下的部位，唯一有点作用的猪鞭，墨辰更是用不上，也懒得拿去卖给那些凡人中的地主老财。

抹干净解手刀上的血渍，他进去挖到了那株灵药。

青元斛，炼制养元丹的主材。

养元丹适合炼气初期服用，到了炼气中期效果稍差，不适合炼气后期服用，需要选择其他品种的丹药，才能起到辅助修行的效果。

用药锄将青元斛从树根上挖下，墨辰就准备打道回府。

有仙府在，完全没必要跟其他修真者那样，为了点资源打生打死的，老老实实地找个地方苟着就行，然后不断催熟灵药，吃下去增进修为。

然天不遂人愿，这时忽有破空传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331496"  chaptername="第四章  进山">加入书签</a>
</div>
