    第7章 魂灵九变

    一老一小为了选取魂兽，两人在小树林里面争吵了好久，老村长的意思是让周星宇选择五百年以下的魂兽作为第一魂环。

    然而周星宇小脸憋红了，使劲辩论，非得选七百年以上的，最后居然还想痴心妄想第一魂环弄一个千年魂环。

    最终老村长还是倔强不过小娃娃，两人最后商议了选个百年魂环，老村长心想，反正到时候吸收的时候有他在，吸收不了停止就行。

    在下午快过去一半时间的时候，周星宇终于找到了还能凑合的魂兽。

    这是一只800年左右的极速风鸟。

    它直接被老村长强悍的魂力震荡，从空中掉落到了周星宇面前。

    周星宇二话不说，晃着小步伐，拿着老村长递给他的匕首，走到了极速风鸟面前。

    这800年左右的极速风鸟此刻是又怕又恨。

    怕的是被超级强者直接用魂力按到在地上摩擦。

    恨的是不能和眼前这装逼的小兔崽子单挑。

    “来自812年魂兽极速风鸟的恶意+1”

    当匕首伸到极速风鸟脖子边上的时候，周星宇脑海中收到了一条信息。

    他好像明白了什么，迅速把匕首收了回去。

    随后把匕首快速放到了极速风鸟肚子上。

    “来自812年魂兽极速风鸟的恶意+1”

    这还了得，周星宇发现了卡BUG的方法，本来他一直搞不懂这破面板怎么用。

    现在好了以后这抽奖点数不是无数啊？

    匕首收回，又递到了极速风鸟大后方。

    “来自812年魂兽极速风鸟的恶意+5”

    经历过十几次的卡BUG，总共刷了18点恶意点。

    老村长周尘虎此时看不下去了，搞半天在跟这鸟玩过家家，就看到这鸟一会翻白眼，一会放屁拉屎的。

    “小星宇，鸟都被你玩死了，给它一个痛快吧！”

    怎么可能放弃如此BUG，周星宇连忙装嫩道：“村长爷爷，我觉得把这鸟吓死了等会好吸收魂环，我想试试好吗？就给我一次机会吗。”

    “好好好，你这小娃娃，唉算了，你玩吧。”

    周尘虎知道吸收这极速风鸟的确有些勉强，看到这小子眼泪水都快掉下来了，连忙答应，不就是浪费点魂力吗？

    他封号斗罗会害怕魂力不够？

    又过了半个小时，恶意点已经卡BUG到了惊人的78点，但是卡到这个点位，无论周星宇使用什么方法，都得不到了。

    ，既然无法得到，他直接一刀结果了这极速风鸟。

    “叮，来自极速风鸟的善意+4”

    “来自极速风鸟的恶意+11”

    812年的极速风鸟终于死了，最后这一刀周星宇捅到了神秘部位，果然大爆。

    善意值目前达到了33点。

    恶意值居然达到了惊人的90点。

    一个深黄色的魂环出现在了极速风鸟尸体上方。

    极速风鸟死的时候一只眼睛带着无限的恨意，一只眼睛居然带着解脱，总之非常诡异。

    “唉，你赶紧吸收吧，不行了立刻退出吸收魂环的状态，趁现在太阳还没下山，我们还能找第二只魂兽。”

    老村长周尘虎此时擦了擦额头的汗水，他刚才某个部位不自觉的收缩了下。

    现在看到这极速风鸟尸体他都有阴影了。

    他特么的可是封号斗罗啊！

    居然被一个小娃娃吓出了一身汗。

    周星宇听到老村长的话点了点头，伸出了自己的右手，随后将自己的魂力凝聚于掌心之上。

    阵阵淡淡的火红色光芒闪耀，一把火红色迷你薪火剑出现在了右手掌心之中。

    这把迷你薪火剑在手掌之中肆意飞翔，仿佛只要听到主人一个命令，它就能飞出去斩杀敌人一样。

    第一武魂关系到了以后的成就，更加关系到周星宇的想法是否准确。

    随着火红色魂力波动，远处极速风鸟上方那一个深黄色魂环动了一下，随后开始剧烈的晃动。

    老村长周尘虎此刻心里面是惊讶的，魂环晃动代表可以吸收，只是看晃动的程度来看吸收好像有点勉强。

    “立刻盘膝原地坐好了，闭目，然后意守丹田，用心灵去沟通这个魂环！”周尘虎沉声道。

    周星宇立刻照做，随着他心灵的呼唤，前方那个深黄色魂环“嗖”的一下飞到了他头顶。

    这个魂环直接笼罩住了他。

    无尽的压力从深黄色魂环之上传出，周星宇此时只觉得浑身难受极了，心脏剧烈的跳动着。

    感受到主人不舒服，右手手掌中间那火红色迷你薪火剑居然直接飞了起来。

    深黄色魂环感觉到薪火剑飞来，它也主动飞了过去。

    很快薪火剑跟这深黄色魂环结合在了一起。

    “铿锵！”

    薪火剑逐渐变大，直接刺进了星斗大森林泥土之中。

    此刻周星宇只觉得那只右手快要报废了，无尽猛烈刺骨的风在刺进他右手每一个细胞之中。

    随后这股猛烈刺骨的风迅速蔓延到了全身各处。

    “啊！”周星宇实在忍受不住了，浑身的细胞像是要炸裂了一样。

    “凝神，用你全身所有的力量去适应这股能量，唯有适应，你以后才能发挥魂环最大的力量！”

    老村长周尘虎的话语出现在周星宇脑海之中。

    他唯有屏气凝神，意念死死守住丹田，牙齿咬的咯吱咯吱响，浑身皮肤又开始崩裂了。

    周尘虎全神贯注观察着这过程，万一吸收魂环不行，他绝对会强行打断这一次吸收。

    “叮！魂灵九变初步解封，目前解放启魂境界精神力修炼方法！”

    未知玄奥的信息传播到周星宇脑海之中。

    他下意识的去接受这一切信息，被动的学习这精神力修炼方法。

    深黄色魂环中那一股股杂念缓缓的被吸收掉，形成了淡淡的雾气出现在他上丹田之中。

    随着这些雾气产生，周星宇狰狞的脸色已经缓和了下去。

    他的呼吸慢慢变得平缓下来。

    本来刺入泥土之中的薪火剑突然飞了起来，它随风肆意的飞舞着。

    就好像一只小鸟一样，一会慢如乌龟，一会快如流光。

    一阵阵舒爽的感觉从体内传来，周星宇此时觉得全身细胞都在被极速改造一样。

    经脉在变得更加坚韧，更加宽阔，魂力轻轻松松就流淌而过。

    特别是脑海部位，他感觉到特别的舒爽。

    之前看过的书籍和手稿就好像刚刚看过一样，能够随意的记起哪一页，哪一个字。

    简直就跟手机录像，然后随意回放一样。

    第一魂环吸收成功了，他的猜测果然没错，极限就是850年。

    那个理论大师果然有两把刷子。

    不过唐三第一魂兽吸收的年限好像是400年的曼陀罗毒蛇。

    现在自己的第一魂环是812年的极速风鸟。

    周星宇刚想睁开眼睛脑海中就又传来了一段信息。

    “叮，来自周尘虎的善意+10”

    “这...不可能！”老村长周尘虎惊讶的声音传来。

    (本章完)

