
姜沫：“……不了，谢谢！”

她还不想英年早逝。

阮明香只好自己尝了一口，然后默默背过身，将嘴里的东西吐了出来。

她把烤坏了的串丢掉，然后捋起袖子，又从餐盘里拿了两串出来，“妹妹你等着，我今天一定能烤出能吃的串！”

姜沫赶紧按住她的手，将她手里的串接过来。

“算了，我自己来吧！”

毕竟食材就那么多，要是都被阮明香祸祸了，她还吃个啥？

阮明香睁大眼：“妹妹你会烤串？”

“会啊！”

烤串就是野外游玩的必备技能好吗？

于是，阮明香就捧着下巴，星星眼地盯着姜沫烤串，等了会儿，姜沫递给她一串烤好的：“尝尝？”

阮明香接过来，一口咬下去，反应特别夸张。

“啊，好好吃啊！跟我刚才烤的，简直就是一个天上一个地下。”

听到惊呼，孟俞跟郑金海都凑了过来。

孟俞搓着手，“妹妹？”

姜沫压下上扬的嘴角，递给孟俞一串，然后又递给郑金海一串。

两人尝过之后，互相对视了一眼。

等姜沫再去拿食材来烤的时候，她觉得有点不对劲，等等，韭菜？

她记得她们没拿韭菜啊……

姜沫扭头，就见郑金海正把他们餐盘里的食材往她的餐盘里转移，郑金海被抓包，摸着头嘿嘿傻笑了一声。

姜沫：“……”

别墅里，张曼曼看到这一幕，表示很怀疑，“有那么夸张吗？不就是个烤串，用得着搞那一出？不会回头就给姜沫造个好厨艺的人设吧？”

巴雅琪翘着嘴，“谁知道呢？反正《爱豆制造机》为了捧姜沫，骚操作又不是一回两回了。”

张曼曼深有所感地点头。

虽然她们声音不大，但还是被路过的选手听到了。

紧接着，选手们趁着空隙，就把刚刚听到的事情拿到群里吐槽，“卧槽，这人真是看哪哪不顺眼，自己不烤，还不允许别人烤得好吃了？”

“而且我刚刚去看了冰箱，发现里面就剩两个辣椒了，她们要是再不动，可能就得饿肚子了。”

“那也是活该，谁让她们像大爷一样坐着不动。”

郑金海拿着手机，若有所思。

他对着一个工作人员招了招手，然后两人耳语了几句。

工作人员就跑进别墅，把最后两个辣椒拿了出来。

然后架在火上一通乱烤。

众人一边吃烧烤，一边看戏。

等工作人员把辣椒烤好了，他还特意找了个餐盘，特别郑重地把烤串送到了巴雅琪两人面前。

巴雅琪跟张曼曼对视一眼，两人眼里都是掩饰不住的得意。

看吧，她们猜得不错吧？

吃现成的多好，何必在烧烤架前受那苦。

虽然巴雅琪不咋喜欢吃辣椒，但这卖相看着还不错，便拿起了一串放进嘴里。

不过下一秒，巴雅琪就猛地把东西吐了出来，疯狂在别墅里找水喝，“你家盐不要钱吗？”

工作人员懵懵地摸着后脑勺：“啊？咸了吗？不好意思啊。”

说完，就头也不回地出了别墅。

等巴雅琪咕咚咕咚地灌下一大瓶水后，张曼曼才扶着她，眼里满是不高兴：“他们一定是故意的！”

可能是因为太过愤怒，巴雅琪竟然捏扁了瓶子。

“曼姐，你去看看冰箱里还有什么，我有点饿了。”

这会儿都过了午饭的点，外面烧烤又实在太香，巴雅琪有点顶不住了。

张曼曼扶着巴雅琪在沙发上坐下，“行，那我去看看。”

打开冰箱门的一刹那，张曼曼脸黑成了锅底。

他们一定是故意的！

巴雅琪见张曼曼站在冰箱门前没动，便也往冰箱那边走过去，“怎么了？随便弄点就行了，我要减肥，也吃不了多少。”

“吃不了多少，干脆就别吃了吧！”

她侧身往后退一步，冰箱里空空如也。

巴雅琪也怔住。

随后，心头怒火猛起。

一次两次就算了，明知道她们还没吃东西，这些人也不给她们留点，明显是在挤兑她们，不把她们看在眼里！

巴雅琪什么也没想，直接怒气冲冲地跑到院子里。

“郑制片，你们这是什么意思？我跟我经纪人还没吃饭，但是冰箱里什么都没有了，你们是不打算给我们饭吃吗？”

郑金海拧眉，一脸无辜，“哪有的事，为了避免浪费，我们的食材都是按照人头数量来安排的，可能是谁食量太大了，把你们的那份也吃了吧？”

“要是你们一开始就去拿东西，现在估计都吃饱了！”

巴雅琪气得不行，这不是明晃晃的针对是什么？

她正要发作，就见郑金海冲着院子里其他人喊，“你们还有剩的食材吗？巴雅琪小姐和她经纪人还饿着呢，给她们支援一点吧！”

陆陆续续有人送过来一些食材。

巴雅琪眼睛都瞪大了，怒目看向郑金海：“你让我们吃别人吃剩的？”

“这哪是吃剩的？这不还没烤呢！只能算是预备的食材。”

有个工作人员实在看不惯，冷冰冰道：“你要不要？不要的话，我就拿回去了。”

开玩笑，他们还没吃够呢，忍痛分给巴雅琪一点，她还嫌弃！

巴雅琪紧皱着眉，很不高兴。

她实在是不想要这些食材，但又饿，最后只能在那些送过来的食材里挑挑拣拣了一些，“好了，剩下的你们拿走吧！”

其他人：“……”

那个工作人员被气到不行，这惯的什么臭毛病！

给她她还挑！

张曼曼看着这些挑出来的食材，眉头紧皱，“雅琪，我不会烤啊！”

巴雅琪看了看其他人的动作：“反正不就是这样那样再那样吗？你看他们怎么搞的，你就怎么搞！”

张曼曼为难地拿起一串烤串，小心翼翼地放到烧烤架上，学着其他人给烤串刷油，撒佐料。

巴雅琪在旁边指手画脚：“哎，你辣椒面放多了，我不喜欢吃辣……”

最后，两人吃着要么半生不熟，要不烤糊了的烤串，觉得特别憋屈。

反观姜沫这边，几人脸上那享受的表情，仿佛在吃什么绝世美味。

察觉到两人的目光，孟俞微抬下巴，垂着视线看过来，然后冲她们翻了个白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69164028"  chaptername="第五百六十九章  你让我们吃剩的？">加入书签</a>
</div>
