，(首字母+org点co)！

场馆里渐渐只剩下生死境修士，新地域内高浓度的天地元气对他们来说是难得的机遇，也是毒药，稍稍不慎就会引起气脉岔行，被内外两力挤压爆裂，而心性考核和斗法，是最容易诱发变故的。

逢王会之前，天道盟和新地域内的领主势力们已向外说明此事，但还是有大批生死境涌进来，修士最喜欢与天争命了。

他们不知道的是，这次天道盟和准圣们，对生死境是最优待的，不需要他们进行太激烈的斗法，只需他们通过一定的考验，然后晋升神通，为九天注入新的活力。

如果连这点考验也会重伤，甚至丧命，那唯有说人各有命了。

“天道盟的人来了。”

“我是不是看错了，那是.......”

一行披着白色八卦外袍的阵法师阔步从里区走来，众人自行避让，偷偷注视，他们中有神通，也有灵鉴，威严而气势惊人。

为首两人，一名须发花白，束着太极冠，是位天君，另一人，模样年轻，风骨神秀，气度不输于天君。

可.....她为什么会在天道盟的阵法师中，为什么会站位如此靠前，让另几位天君都落于其后？

人群中太一王朝的生死境们对视一眼，笑而垂首，猛然就安心了。

“振耀天君.揭瀚真君，你们带十六人在馆内布阵。”

为首的天君一指示，有十八名阵法师往旁走去，准备布置阵法。其余人则来到了广场上。

本就安静的广场，更安静了。

立于长泽王朝众神通前的苏叄公子眉头微敛，余光朝另一头的南江徐尽欢将军望去。

徐尽欢长相美艳，眉间的锋利又给她添了英气，虽同为神通，她却没想过跟闯进灵鉴堆里的牲口比，然那人，怎会与天道盟搅在一起，“栖梧公子，王朝可能得暂缓对付莲华山域的打算了。”

宁栖梧一副果然如此的神色，她都去天域道台会上做过裁判了，这次又以天道盟身份出现好像也不稀奇了，“将军也要劝祖父慎重，最重要的是长泽。”

“这次逢王会，我们把苏叄搞定。”

苏叄一身华服，头戴紫冠，冠上垂落的两根缨系在下颌，威势极重，他淡声开口，“这位不是凛爻王吗，为何与诸位大师在一起？”

那天君旁边的，可不就是湛长风吗！

湛长风道，“我非参会者，乃此次逢王会的幕后阵法师之一，自然与诸君一道了。”

“道友过谦了，来布阵吧。”她身边的那位天君喊了一声，将她叫走了。

余人窃窃私语，被这意外搞得定不下心来。

“她边上那位是阵道师牧闲！”

“一位阵道师开口叫道友，她在阵法上的造诣十分高？”

阵法师与阵道师，一字之差，缪之千里，前者是阵法的使用者，后者是阵法的掌控者，所谓道之一字，从来都不是能乱用的。

阵法师可以有千千万万，可以是个筑基，也可以是上尊准圣，以阵入道的，却是凤毛麟角。

所谓阵道师，是以阵法为道，随手能创造出新阵的一类强大修士。

牧闲天君说湛长风过谦了，不是指她的态度，而是指她自称阵法师。

半年前，建设考核场地时，湛长风就作为外聘的阵法师加入了，她的大部分阵术都来自龙甲神章的阵术篇，她本身理性，领悟力高超，世界在她眼中，不是生灵与物的组合，而是一道道术式排列，她以数理理解万事万物，因此以数术为基础的阵法，于她是手边的玩具，也是窥天地构成之理的工具。

只要有足够的力量和条件，她能施展出一个个稀世绝阵。

但她还没到随心所欲创造超级大阵的程度，多方考虑后，她来到了这群阵法师中，她展示出的阵术实力，让她渐渐成为这个临时队伍里的核心，不过她更欣喜的是，遇到了以阵入道的牧闲天君，仅观其构阵，就让人感悟良多。

这次要用的，就是她设计出来的一个新阵。

因对象是神通们，她一个人施展出的大阵力量可能不够，所以要其他阵法师配合。

她毫不犹豫将新阵的构建手法分享出来，也叫众人敬佩。

空地上，阵法师们站列八方，湛长风立中位，与诸人道，“八重缚梦，启阵。”

三十六名阵法师同结手印，道音绵绵，地上旋起一道风，引星光入阵，渐渐迷了人眼。

转瞬望去，阵法师们都没了踪迹，只有点点星光聚在空地上，仿佛一团星云亘在虚空中。

牧闲天君的声音凭空响起，传向四方，“千人一批，半刻为限，不过者退。”

登记官们守在一旁，招呼人往里去。

有离得近的，迟疑了小下就进去了，半刻的时间很短，有种即进即出的错觉，被困在阵中的却不在少数。

吴天门的君非卿眉宇间是魔道式的张扬和冷漠，他看着那些满脸挫败的修士，跟顾翰星道，“凛爻王与你是同一代的？”

顾翰星骄傲说，“我们这一代里最出色的，前不久我们相识的一群修士还聚过呢。”

“......”君非卿睨他，“所以你有什么得意的，受虐成狂么。”

“呵，我就乐意看着她把你们这些上一代拍死在沙滩上，没想到吧，你躲过了景律.姚潜凡.妊颖.姜无声.凿炎道人，眼看要追上渺.苏叄.姬成空了，结果先被后一代的甩了一脸。”

君非卿：他可以请下法旨把这个叛徒剔除道谱吗？

“那就你带头去试试这一阵吧。”他邪肆一笑，拎起顾翰星将他甩了进去。

顾翰星感觉自己栽了个跟头，扶了扶脑袋，发现自己手中有一卷书，模模糊糊看不清楚，他知道自己在阵中，一摸上下，储物袋之类的都不见了，修为空空，分明是个凡人。

清醒梦？！

他莫名意识到解开书卷上的题目就能离开，但是怎么都看不清上面的内容，这梦是要把人逼疯啊。

抓狂的修士格外多，好不容易看清上面的内容了，兢兢业业回答完成，又出现了新的题目，难度越来越大，恨不得将它撕了！

什么破玩意儿！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    