    第344章飞机被劫持

    就连着找人，都是低调进行的。

    何婉清看了资料之后，直接就打开了办公室的大门。

    门被打开，本来林教授还想着训斥一下是哪个人这么没有规矩的，结果看到了何婉清站在门口。

    “清清？不是下班了吗？你怎么又回来了？”林教授很快调整了自己的表情，假装淡定地问道。

    一旁的廖燕倒是有些不知所措地低下了头。

    其实廖燕早就想跟何婉清说了，以高家的能力，如果出手帮忙的话，也不会这么大半个月没有消息的，只是那会就如老林所说，确实高家也有自己的事情，那会不好去打扰他们，但是现在高家的事情已经早就结束了，但是她的儿子仍然没有一点消息。

    廖燕刚刚在门口遇到何婉清的时候，好几次欲言又止，就是想要说这个事情，最后还是忍住了。

    “教授，廖俊出事了是不是？现在是什么情况？为什么不和我说呢？”何婉清虽然知道林教授也是为了她好，但是还是想要问个明白。

    “现在还没有消息。”看何婉清的样子，应该是都听到他们刚刚说的话了，林教授看了一眼廖燕之后，点了点头。

    何婉清皱了皱眉，随即走到了廖燕的身边。

    “老师，你把廖俊的情况告诉我，我看看有没有什么能帮上忙的。”何婉清也不敢把事情揽下来，只知道，量力而行，看自己能做到多少，做到什么情况，能帮忙就帮忙吧，廖俊好歹也帮了自己这么多。

    廖燕抬起头来看着何婉清的时候，眼里都是泪水，何婉清不知道怎么去形容那时候的感受，只觉得有些心疼。

    廖燕把事情娓娓道来，其实她知道的也不多，都是新闻报道的一些碎片化的消息，不过就是被自己整理了起来而已。

    原来廖俊原定是三个星期之前的飞机回国的，上飞机之前，还给廖俊发了消息，让她做了自己喜欢吃的菜。

    结果那天，廖燕等了一整天，都没有看到廖俊的身影，从廖俊旅游的地方回来，左右不过五个小时的时间，廖俊给她发消息是早上六点的时候，结果当晚九点都没有任何消息再传来，打电话的时候，是处于关机状态。

    廖燕当即就跑去了机场查相关的航班信息。

    只是机场那边对于这个航班的消息竟然全都取消了，没有任何相关的起飞或者降落的消息，廖燕不死心，非要工作人员给个说法，但是都被人拦了出来。

    最后是机场的一个高管，知道内部消息，认出了廖燕，才给她透露了一些消息。

    原来那个航班的飞机是被人劫持了，恐怖份子直接混进了飞机内，等飞机一起飞就直接劫持了机长，把飞机的航线更改了，并且把飞机上的定位给摘除了。

    起初，机场知道飞机被劫持的消息的时候，也很恐慌，机场这么久以来，还是第一次遇到这种事情，所以纷纷召集了机场管理人员进行开会，并且取消了该航班的相关信息，就是怕有家属来闹事。

    接着，距离飞机失踪五个小时之后，机场总部这边就收到了勒索电话。

    大概意思就是要机场准备五千万的赎金汇入指定的账号，以此来赎回机场的飞机以及买回乘客的性命。

    机场的人当即就交了赎金，但奇怪的是，交了赎金之后，仍然一点消息都没有，甚至直接就销声匿迹了。

    机场那边压了三天，最后压不住了，只好报警，这个是大事件，连同航空公司的总裁都出动了，发散了人去找，但是最后飞机的消息那是一点也没有。

    最后根据打来的电话，只追踪到了来电位置是在K国，其他的就再也没有消息。

    K国是一个山林众多，地大物博，但是却人烟稀少的地方，如果真要在那边藏一架飞机，还真的不是什么难事，难就难在，一架飞机上少说有七八十人，为什么劫匪能把人全部控制住？是全部杀害了还是其他？这些都只是猜测。

    国家这边对这个事情也很是重视，派了人出去查，只是一点消息都没有。

    何婉清一听这么匪夷所思的事情，不知道为什么，她第一时间就想到一个人，一个真的只有变态才会想的出来这种事情来的人，也只有他敢做这种事情。

    “教授，我们能跟国家那边申请人去协助调查吗？”何婉清想主动出击，不管结果会是怎样，至少要尽全力。

    “我可以去跟上面讲。”林教授看何婉清的样子，似乎是已经有了主意，当即说道。

    “人手我去调，我想要K国的通行证，可以全国通行，不受阻碍的那种，方便动身。可以弄到吗？”林教授是外交院院长，这点小事应该难不倒他，再说劫匪是在他们境内打的电话，飞机最有可能去的地方就是那里，如果不配合搜救，其实他们也没有办法，那就只能悄悄去了。

    “可以，我现在就去走动。”林教授说着就准备起身。

    “行，我去调人，最晚明天早上出发，动作要快。”何婉清说着就要离开，但是手却被人拉住了。

    “清清，我想跟你一起去，老林，算上我。”廖燕恳求到。

    何婉清其实想拒绝，因为那个地方吉凶未卜的，会发生什么谁也说不准，如果出点什么事，何婉清也不知道自己能不能护住老师。

    但是看着廖燕恳求的目光，何婉清怎么也说不出拒绝的话来。

    “老师，我们大概一行三十个人，你去走程序。”何婉清一咬牙，也没说答应还是拒绝，而是跟已经走到门口的林教授报了人数。

    当林教授走后。

    “老师，我现在要先去高家一趟，随后去军区找人，你要不和我一起回高家等着我，哦带了人就去接上你一起，如何？”何婉清无法拒绝一个当母亲的对孩子的担心。

    廖燕最后点了点头：“清清，谢谢你。”因为她实在是不知道该说什么了，只能不停的表示感谢的话。

