    夜晚，风凉如水。

    杨帆独自一个人，走在了学校的操场上，此时此刻，几乎已经没有人影了，夜晚的景色，鸟鸣虫啼，但是对于杨帆而言，一切都是那么的落寞，从明天开始，他就应该全心全意的投入到学习跟工作之中去了。

    凌沐然是他生命之中，难以遮掩的一部分，但是却不是他的全部，自己还有朋友，还有兄弟，还有父母，人总要活着。

    这个世界，离开谁都照样转，地球永远不会停下来。

    他有很多钱，至少现在如此，以后也一定会有的，但是却没能留住自己最心爱的人，这都是杨帆难掩的失落与痛苦。

    但结局，不是他能够改变的，凌成钧对自己的话，也是忠言逆耳。

    杨帆只能把凌沐然默默的埋在心底。

    但是他走着走着，竟然碰到了一个人，林夕！

    “是你？这么晚了，你没回家？”

    杨帆惊讶的看着林夕。

    林夕的脸色，非常不好，而且非常憔悴，那个时候，她与杨帆一样，就像是丢了魂儿一样。

    “是你呀。”

    林夕看了杨帆一眼，点点头，依旧是心不在焉的样子。

    不过林夕并没有多说，而是一步一步向前走，看着自己的脚尖，并没有停下来跟杨帆多说。

    杨帆一愣，林夕的脸色很不好，他的心里，也是非常担心的，所以就跟在林夕的身后，默默的围绕着操场，转了好几圈。

    良久，当林夕发现杨帆的时候，也是愣住了。

    “你怎么还不回宿舍，跟着我干什么？”

    林夕秀眉一皱，眼角还带着泪痕，杨帆心里怎么可能不担心，但是他没有问，只是静静地跟在她的身后。

    “心情不好。”

    杨帆笑了笑。

    “所以不想回去。”

    杨帆的话，让林夕的眼神，再一次黯淡下去，似乎是被戳中了内心的伤痛一样。

    “是啊，看样子我们两个，还都是天涯沦落人呢。”

    林夕喃喃道，嘴角满是苦笑。

    “你怎么了？”

    杨帆忍不住问道，关于林夕的事情，他还是非常想知道的，他只是担心，林夕不说。

    林夕愣在原地，旋即蹲在地上，放声痛哭。

    “他走了，他真的走了，我们可能永远都不会有机会了。”

    林夕哭泣着，撕心裂肺，但是对于杨帆来说，更是如此，他无法看到林夕如此痛哭流涕，而无动于衷。

    “马超走了？”

    杨帆一愣，他知道林夕的心里，一直都是装着马超的，在他们这些师妹们眼中，马超就是最完美的白马王子。

    “凌沐然走了，他今天也跟学校递交了辞呈，他说要去国外进修，我知道……她一定是去找凌沐然了。我听说凌沐然要去转到国外读书了。”

    林夕咬着嘴唇，心如刀绞。

    虽然，她跟马超没有过相爱，虽然他们只是同事关系，但是在林夕的心里，却一直都将他当成自己的白马王子，当自己的信仰就这样失去，远离自己的时候，林夕的心，自然而然，痛的无法呼吸。

    她最美好的憧憬，就这样从生命之中被剥离出去了。

    马超说是出国深造了，而目的，在林夕看来，完全是司马昭之心，路人皆知。

    “你都未曾拥有，又何谈失去呢？至少你要比我更好。”

    杨帆满脸苦涩。

    “你跟凌沐然，分手了？”

    林夕忽然间，看向杨帆，看到他那失落与绝望的眼神，十有八九，应该是与凌沐然分手了，这一刻，她才后知后觉。

    “恩，分手了，所以，她才去的国外。”

    杨帆低声说道。

    林夕忽然间惨笑一声，摇了摇头。

    “或许那些本来就不是属于我们的人。我们才是真正的，同是天涯沦落人。”

    那一刻，林夕忽然间扑进杨帆的怀里，默默的抽泣着。

    杨帆伸出手，迟疑着，轻轻的拍着林夕的后背。

    两个同样被爱情所伤的人，紧紧的拥抱着，相拥而泣。

    杨帆感慨万千，凌沐然的离开，马超也随之而去，或许，真的是他与凌沐然之间无缘吧，但是人生何处不相逢呢？

    现在的林夕，却也是最脆弱的时候，只有在这个时候，自己才能够真正的去拥抱她，去追求她。

    “是啊，有些人有些事，一旦错过就不再，或许他们就像是流星一样，穿过我们的人生，不留下一丝痕迹，我们能做的，就是过好自己，活在当下。”

    杨帆深情款款的说道，这不只是在安慰林夕，更是在安慰自己，他知道自己的心，同样刺痛难耐，但是在林夕的面前，他肯定不会比对方更难受，至少他还是个男人。

    “对不起，弄脏你的衣服了。”

    林夕后退一步，脸上带着一抹潮红，也不知道是因为害羞，还是因为哭的。

    “你说得对，不属于我们的东西，我们无论怎么努力，结局都是必然的。”

    林夕惨然一笑，杨帆的话，给了她不小的鼓励。

    “现在看起来，你似乎比我更难过。”

    林夕不好意思的说道，真正失恋的人，是杨帆，自己只不过是单相思而已，但是两个被爱情所累的人，在这一刻，充满了彼此之间的宽慰。

    林夕突然间感觉，杨帆比他更惨，自己在杨帆面前哭，好像有点不太合适。

    “没事，我是个男人，总归不能哭哭啼啼，你想哭就哭吧，我在这，给你兜着。”

    杨帆笑着说道。

    林夕噗嗤一声，破涕为笑，眼神之中带着一丝感激。

    不知道为什么，杨帆总给她一种家人的感觉，就像是自己的温暖港湾一样，他总是在自己的面前，表现的那么从容镇定，自己这个比他大上几岁的姐姐，反而十分的被动，十分的不成熟。

    “那个……谢谢你呀。对不起，我并没有笑话你的意思。”

    林夕挠了挠头，憨厚的说道。

    “我带你去唱歌吧，我们去唱歌，把心里面压抑的感情，全部吼出来就好了。”

    杨帆认真的说道。

    “真的么？我还从来没去过KTV呢。”

    林夕一脸忐忑的说道。

    杨帆心头一酸，拉着林夕的手，直奔学校外面而去。

