    听到小美的声音，时听然这才松开了琪琪，琪琪也忙起身，从小美的手中接过了手机！

    ……

    洛安城，高家。

    高颖儿刚吃过饭，躺在沙发上正在盯着天花板想晨光的时候，父亲的声音传进了她的耳朵里：“老陈，这里！”

    听到这话之后，高颖儿忙看过去，她准备起身和来人打招呼。

    老陈，也正是他们高家的私人医生之一，也是一名老中医，高颖儿对他还是比较尊敬的。

    高颖儿以为父亲把老陈领来是给楼上母亲看病呢，她还想着去跟老陈打声招呼呢！

    这时，只见老陈跟着高父走了进来，径直往高颖儿的面前走去，老陈还冲着高颖儿露出了慈祥的笑容，说道：“颖儿小姐，您好！”

    “陈伯伯好！”

    高颖儿忙露出微笑，有礼貌的回应道。

    “颖儿小姐，请坐，我给您先把脉！”

    老陈走到高颖儿的面前，恭敬的说道。

    听到这话，高颖儿瞬间懵了，他不是过来给母亲看病的吗？怎么就给她把脉了呢？她连忙把手放到背后，笑着说道：“陈伯伯，我身体好的很，您还是给我妈看吧！”

    “把手伸出来！”

    高父看着她，说道。

    “我又没有病！看什么！”

    面对父亲，高颖儿还是满肚子的火气，自从这次回来之后，她就没有好声好气的和父亲说话。

    “谁知道你有没有病？你母亲现在身体这么弱，我可不希望你把病菌从医院带回家！”

    高父也不给她好脸色看，当然也不会轻言细语了！

    “颖儿小姐，您还是坐下来，让我好好的给您把把脉吧！”

    眼看两人就要吵起来了，老陈忙插话和高颖儿说道。

    高颖儿也没有再和父亲说什么，她乖乖的坐下来，把手臂伸了出来，让老陈把脉！

    看着她是听了父亲的话，实际上她内心是这样想的，一切都是为了母亲，要不是母亲，她才不会听他的话，让他找来的医生看病呢！

    见她乖乖的坐下，让老陈把脉，高父不由的叹了口气，然后离开了客厅，往外面走去。

    “陈伯伯，我没事吧？我就说我身体好的很！”

    高颖儿陈伯伯只凭把脉是看不出来什么病的，毕竟现在机器多么方便啊，做个B超直接看的一清二楚。

    “颖儿小姐，有句话，不知当不当讲！”

    老陈把完脉之后，和高颖儿小心翼翼的说道。

    “既然你都说出口了，那就说吧！”

    高颖儿不知道陈伯伯要说什么，不过，出于尊重，她还是愿意听的！

    “其实你不理解你的父亲！他都是为你好……”

    “陈伯伯，您要是说我父亲的话，您还是不要说下去了，我不想听！”

    高颖儿的脸色瞬间不好了，她忙阻止陈伯伯说话。

    “颖儿小姐，你们之间是误会了！你父亲都是为了你好！他知道你从医院出来，想知道你是哪方面不舒服，让我给你开点药调养一下！”

    老陈生怕高颖儿打断了他的话，说的很快。

    “哎！陈伯伯，也只有你相信他了！就算他是这样想的，我被他关在这里，能开心吗？他只为自己，也不想我，我已经长大成人，我可以拥有自己的爱情和家庭！”

    “颖儿小姐，据我对你父亲的了解，他是看你在外面吃苦受罪，毕竟现在你还怀有身孕，不能在外面受苦，这才把你带回来的！”

    “那晨光呢？他一个高中都没有上的人，怎么可能学会深的计算机？”

    “颖儿小姐，晨光先生还年轻，有些潜能是要被激发出来的！”

    “呵呵，陈伯伯，您不要劝我了，我什么都懂！”

    “好吧，我不说什么了！待会我给你开点保养身子的药，你早晚吃两次就行了！”

    老陈也不再废话，说完这才起身离开了客厅。

    看着陈伯伯离去的背影，高颖儿是一头雾水。

    陈伯伯的话，有时候还是可信的！但是……今天的陈伯伯她怎么不爱听呢！

    就连陈伯伯都偏向父亲，高颖儿觉得自己委屈，很委屈！

    范家老宅

    程秀儿拿着手机放在耳边，范老太太就坐在她的身边，看着她。

    “妈，这会儿思明会不会，正在忙？”

    程秀儿有些不好意思的说道，她的手指一直都在挂断那个键的正上方，好像随时都有可能挂掉电话一样。

    “打吧，就是忙，他也会接的！”

    范老太太胸有成竹的说道。

    “喂，妈！”

    电话那头传来了范思明的声音，程秀儿心里悬着的石头，瞬间落了下来。

    “思明啊，是这样的！听然出差了，你知道吧？”

    “我知道啊！妈，您有什么事情吗？”

    “是这样的，我和你奶奶合计，听然正怀着孕，又跑了那么远处理公司的事情，你要是忙完的话，就过去陪陪她好不好，照顾一下她！”

    程秀儿说着话，范老太太在旁边不停的点头。

    “妈，我给听然打过电话了，她不让我去，我忙完直接回紫云苑了。”

    范思明的话刚说完，程秀儿还会张口就听到婆婆催促她说：“说说他，说说他。”

    程秀儿很听话，忙开口和儿子说道：“儿子家里不需要你帮忙，我去照顾几个孩子，你去听然那里照顾他她吧，她一个人在那边，我们都不放心呀！”

    “没事的，妈，你让奶奶也放心吧！”

    “你这孩子怎么说话不听呢！”

    程秀儿听到儿子这样一说，她更加担心时听然了。

    “妈，您放心吧，我会经常给他她打电话的，我先挂了啊，我再给听然打一个电话。”

    范思明说完就挂了电话。

    挂完电话就打给了时听然。

    此时时听然正和老a说着话，两人都是面带笑容，他们的面前还摆着满满的一桌美食，看来这次合作的很愉快。

    “时总，我敬您一杯，您不能喝酒，就喝牛奶吧！”

    老A端起面前的酒杯和时听然说道。

    “老A这个公司以后还需要你的监督和支持！”

    “时总您放心，我每个月都会给您发财务报表的。我管理不行，但是监督绝对是没有问题的！”

    “那倒不必了。”

    “那不行，咱们说话算话。我这人办事认真，说出去的话，就是要办到的！”

    老A极其认真的说道。

