
（感谢书友“孙正坤”、“20170311205857111”的2张月票。）

劫匪最大的靠山，倒了，不管之前给他们许诺了多少好处，但伴随着这黑心虎罗成过俏夜叉甘宝宝的被擒。

其他劫匪虽然还有些凶性，还想跑那就更不可能了，都被谢玉的绣花针刺中学道，给逼回来了，最后全部被擒。

事情解决，有舔包爱好的谢玉，谢玉亲自搜身，毕竟这算是自己出道修仙界的第一次斗法了。

蒙面女子修士刚在斗法中消耗不少，吞了一颗私藏的恢复法力的丹药开始恢复功力。

谢玉看出刚才这黑心虎的强势，觉得他身上应该有些好东西，可摸了下，什么没有，只有一把一级下品法器黑金刀，谢玉先收了起来。

再拣起这俏夜叉甘宝宝的小法器飞鞭，顾不得男女之防，在她身上摸了几下，额，发育的确实很好，不愧是俏夜叉，这手感，额，算了。

也没什么特别的东西，倒是摸出了一个青皮制作的荷包。

不过谢玉的手在荷包上摸索了两下时，突然想到了什么，根据第一世的记忆，一般修仙者都有使用储物袋的习惯。

这储物袋基本都是一些蕴含虚空性质的兽皮、蛛丝、灵草。

这种质感好像是某些御兽门派，用空袋鼠的肚皮炼制的储物袋。

想到这里，谢玉立马把自己神识放在了储物袋上，果然有被祭炼过的痕迹，但这股神识之力太弱，被谢玉的神识一冲而散。

不过，与此同时处于虚弱期的黑心虎罗成闷哼一声，就晕倒了。

谢玉不管他，把神识放进这储物袋，立刻发现在虚空中有一片大概三乘三乘三的空间，里面倒是堆了不少杂物，可见俏夜叉甘宝宝也是一个持家的人。

谢谢心中一喜，这个空间到比一般一乘一乘一个储物袋空间大了九倍，这只空肚鼠至少是一级中品的灵兽。

心情不错的谢玉，把黑金刀，飞鞭还有自己的包裹，都收到了打上自己神识印记的储物袋里面。

有第一世记忆，简单操作并没有失误，其实要不是附近有人，谢玉恨不得好好玩耍一番，储物袋这玩意太有意思的。

要是这玩意能带回现实世界，谢玉去一趟银行，不可想象、不可想象、要发呀！

毕竟不管怎么说虚幻世界混的再好，回到现实世界，也没啥用。

在谢玉脑中幻想纷飞中，运转法力几个周天消化药力的蒙面女子终于收功了。

见主人收功，自然有管家之类的前来汇报，请示行动。

当一个女管家试探性问道：“夫人，这些贼人怎么处理，小武他们可都是死在他们手上了。”

蒙面女子杏眼一瞪，道：“全部杀了。”

女管家吐口气，点头道：“明白了！”然后就吩咐手下做事！

见有家丁开始杀人，谢玉心中一愣，不由得问道：“都要杀了吗？”

蒙面女子也是被谢玉这话问住了，但他看到谢玉一直停留在俏夜叉甘宝宝年前时，像是想到了什么。

回道：“道友说的也是，这俏夜叉还是有些姿色的，就送与道友把玩了。”

然后吩咐其他人继续杀了，谢玉刚又想说什么，突然想到第一世的记忆，确实在修仙者是有赢家通吃的规则，有时死亡也不一定是残忍。

谢玉张了张嘴，没有说什么，心中确实告慰自己要尽快适应这个残酷的修行时代。

想到这里，谢玉又特意回想了一些第一世记忆中黑森林法则的经典案例，给自己树新风。

谢玉回看俏夜叉甘宝宝，她好像也是很认命的，看着蒙面女子手下举起了屠刀杀戮她的手下。

甚至是有一个先天修为的家丁，有些颤抖的过来拿刀砍掉黑心虎罗成的脑袋时，俏夜叉甘宝宝也只是用眼狠狠的盯着那个侩子手！

看到俏夜叉甘宝宝的凶光，蒙面女子也眼神冷峻，对着谢玉道：“道友，要不要我替你给这奴婢下个禁制，放心我叶家的木囚术，在岭南也是有些名气的。”

谢玉也是看到了俏夜叉甘宝宝的凶光，不由得也是吐了口气，确实对这个修仙界不太适应。

但也是强迫自己道：“不用！”

说完，谢玉单手凝冰，凝结出一十三道法力版的“生死符”，打入到俏夜叉甘宝宝的体内穴道。

谢玉简单发动一下，本已经是强弩之末的俏夜叉甘宝宝，已经是痛苦的晕倒当场了。

蒙面女子见谢玉给俏夜叉甘宝宝种了有些神秘的冰符，也知道了谢玉有些手段，只道：“道友好手段”

什么木囚术，她就没再提。

当然了，蒙面女子见谢玉有如此手段，顿时也起了招揽的心思，试探性问道：“不知道友从何处而来，可有什么打算？”

“若道友有些闲暇可愿随到凤弈郡当一供奉，道友放心，我夫君现为凤弈郡郡守，我夫妻二人会为道友提供一定灵材灵材甚至灵药的。”

（感谢书友“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70454149"  chaptername="第614章  收获">加入书签</a>
</div>
