    看热闹的人群八卦开了。

    “哈哈哈哈！这波打脸太狠了！”

    “胡丹翻车了，真是自作自受！”

    “话说，这豪车到底是在等谁啊？”

    云初初笑眯眯地走过来，“许助理，干得漂亮！”

    许舟急忙点头哈腰，“夫人，这是我应该做的，您请上车！”

    一边说，许舟一边殷勤又狗腿的，帮云初初打开了后排车门。

    云初初上了车，许舟立刻小跑到前面去开车。

    在开门的瞬间，汽车后排俊美至极的那个男人留下惊鸿一瞥。

    “卧槽！后排那个男人长得好帅啊！”

    “那是云初初的未婚夫，上次来学校时候，还是校董亲自迎接，全程陪同的！”

    “云初初未婚夫对她真好啊，还亲自接送她上学放学。”

    豪车迈巴赫绝尘而去，留给了胡丹一脸的尾气。

    胡丹好不容易才摆脱了那个捡垃圾的，她丢脸丢大发了！

    同学们发出了肆无忌惮的嘲笑。

    “哈哈哈，原来是云初初的未婚夫来接她了。”

    “某些人真是自不量力，也不撒泡尿照照自己什么德行，也想抢云校花的男人！”

    “笑死我了，胡丹那胸就假得离谱，真当别人看不出来是假的啊！”

    胡丹恼羞成怒地捂住了脸，羞愧地跑开了。

    ……

    云初初上下打量着墨连城。

    大叔今天似乎特意打扮了一下，没有像往常那样穿西装打领带。

    而是穿了一件简单的白衬衣，仿佛一下子变回了少年模样。

    云初初坐到了身边，墨连城看似漫不经心地将手臂搭在靠背上，将小丫头不着痕迹地圈进了怀里。

    “大叔！”

    云初初一看到他，眼睛立刻变得亮晶晶的。

    她喊墨连城的声音是如此热情，声音充满了活力，丝毫不加掩饰她见到他的开心情绪。

    除了她，没有人喊过墨连城大叔。

    不知道为什么，每次听到这个称呼，墨连城都莫名有些微妙的窘意。

    墨连城郁闷地想，他比小丫头也没大多少岁吧？

    如果她喊自己不是“大叔”，而是喊“老公”……

    身体莫名其妙骤然有了化学反应，墨连城淡定地换了一下坐姿，双腿自然交叠。

    他故作淡定地说：“今天在学校过得怎么样？”

    “很好！”

    墨连城原本还以为，云初初会像往常那样，他只需要起一个话头，云初初就会开始叽叽喳喳地说个不停，像是一只快活的小鸟。

    云初初却只是回了两个字，就从书包里抱出了一大堆的书开始看。

    墨连城：……

    他又矜持地等了一会儿，也不见云初初跟他说话。

    “咳！”墨连城轻咳了一声，想要吸引她的注意。

    云初初毫无反应。

    她看书的速度极快，一直在翻页，小脸严肃，极为认真。

    墨连城忍无可忍地把书从她的手里抽走。

    “啊，大叔，我还没有看完！”云初初总算是有了反应，小手举高高，想要去抓书。

    “在车上看书，对眼睛不好。”

    云初初遗憾地说：“那就太浪费时间了。”

    “我给你看点别的。”墨连城拿出了一个小型投影仪，吩咐前面开车的许舟降下挡板，关掉车灯。

    他将投影仪连上了手机。

    很快，偌大的车顶上，就出现了一片蓝色的星海银河。

    云初初呼吸一滞，耳边传来墨连城低沉好听的声音：“好看吗？”

    半响，云初初才轻声回答：“好看。”

    墨连城轻轻转动着屏幕，车顶上的星空也跟着随之旋转。

    每一颗星星都是那样的明亮耀眼，仿佛真的让人置身于璀璨的星海银河之中。

    墨连城轻声解释：“这是公司刚研发出来的5D投影技术，可以最大程度的还原场景，今后这项技术将会广泛的运用到医学领域。

    等到你从医学院毕业的时候，说不定就能用这项技术为病人检查病灶了。”

    他又换上了一片极地的极光。

    投影仪清晰的，将一片绚烂的北极极光投影在了车顶上。

    可惜车顶只有小小的一方，比不上广阔的天空，但也同样的炫目璀璨，光华流转。

    云初初提议：“大叔，我们以后一起去北极看极光吧！”

    墨连城注视着这片极光，轻声应了一句：“嗯，以后一起去。”

    因为是周末，所以云初初跟着墨连城一起回了墨园。

    她手里拿着书本，一刻不停歇的在看书。

    吃饭的时候，她手里的书也没有放下。

    吃完饭，推着墨连城去散步，她还在看书。

    就连给小毛驴喂胡萝卜的时候，她也一直在看书！

    墨连城看不下去了，让她把书本放下，休息下眼睛。

    云初初头也不抬地说：“不行啊，我马上要考试了。我以前没有学过基础知识，落下了太多的功课。如果不看书的话，我考试肯定考不好。”

    墨连城无可奈何，只能任由她抱着书本，看了好几页，她才吃一口饭。

    墨连城轻声叹息了一声，来到了她的身边。

    他端起了她的碗，开始投喂她。

    云初初已经完全看入迷了，饭到了嘴边，张口就吃。

    墨连城喂着喂着，就上瘾了。

    小丫头吃东西的时候，实在是太乖了！

    她不挑食，喂什么吃什么。

    饭到了嘴边就张口，吃得脸颊鼓鼓的，就像是一只可爱的小仓鼠。

    乖得不行，把人的心都要萌化了。

    第二天，云初初依旧在看书。

    第三天，她还在看书！

    云初初看书已经看得快走火入魔了。

    每顿饭都是墨连城投喂的，否则她根本不会感到饿。

    一直到了星期天的晚上，云初初忽然一拍脑袋。

    她差点忘记一件很重要的事情！

    墨连城正准备休息，房门被人悄悄推开了，露出了一颗毛茸茸的小脑袋。

    “大叔，你睡了吗？”云初初小声问。

    “还没有。”墨连城的面容柔和下来。

    一道小小的纤细身影，从门缝里跑了进来。

    “怎么不穿鞋？”墨连城皱眉。

    “忘记了。”云初初不好意思地抓抓脑袋，然后快速跳到床上去，还笑眯眯地对墨连城说：“这样我就不会冷到脚了。”

