    太坑了。

    自学成才最坑的地方，就是你永远也不知道前面有什么坑在等自己。

    因为你没常识啊。

    “灵脉”，这个词汇夏咏初倒不陌生，好歹也看过很多网络小说。

    但是在这个世界，他还是第一次听到有人提起“灵脉”。

    就连荆东芃的“东芃真人语录”里也没有记载。

    表面上他当然不能露出丝毫诧异，还顺着对方的话往下问：“不同级别的灵脉，各是什么价位？”

    负责接待的也是个修士，练气初期的修为，因此在明显实力比他高的夏咏初面前，很是恭敬：“附带最下等灵脉的小院，每天5枚灵贝。下等的1灵的灵石。中等的3灵。越往上越贵。”

    这个修士也是鸡贼，一看夏咏初的打扮，就知道他肯定消费不起太好的小院，报价报到中等灵脉就不报了。

    夏咏初没有再追问灵脉的事，先去感受一下不就得了。

    转而又问起这客栈别的服务和设施。

    “防护阵法肯定有，道友您若是入住，肯定不需要担心安全问题，哪怕是神通境的大修士，也没可能轻松打破我们的阵法。”

    然后一日三餐都会免费供应，不过如果需要灵性食材的食物、灵酒等，需要另外收费。

    夏咏初想了想，“我要一间有下等灵脉的小院。”

    对方也没嫌他寒碜，带他去小院看了看。

    院子是普通的小院，陈设、花草等都差强人意。

    至于灵脉，夏咏初能感觉到，在地下数丈深的地方，有非常明显的灵性波动。

    这就是灵脉啊……其实之前在搜索荆东芃那个位于姜国的基地时，夏咏初也曾感应到类似的东西。

    只是他当时以为是阵法残留的波动。

    不知灵脉是否能够搬动？

    如果可以的话，他要想办法将那条灵脉搬到夏府里去。

    夏咏初掏出灵石，差不多正好蕴含三灵，付了三天的房费。

    等接待员走后，夏咏初没有急着去洗澡，而是先吐纳修行了一番。

    他有明显的体会，在修炼时感应到灵机的速度快了许多，而且灵机的数量也比平时增加了数十倍。

    一番修行下来，竟让他的修为，似乎有些许的进步。

    这可太震撼了。

    在夏府的时候，除了凝罡时之外，别的时候他吐纳修行，几乎都是毫无寸进。

    为这个问题，他还曾心忧了许久，只是想到可以等到孩子们开始修行了，他花费积分氪丹药来弥补，才稍稍宽心。

    他也试过手持灵石、灵贝修行，确实修行速度会快一些，但他考虑到要保留大部分的灵石、灵贝来坊市采买，是以只是浅尝辄止，没有把利用灵石修行作为日常。

    现在他才明白。

    原来修士的修行，是需要灵脉配合的。

    捂脸。

    这就是野生散修的坑啊。

    这次都已经过来了，要不要试着打听一下，哪个宗门还在收弟子，自己去拜入某个宗门呢？

    其实夏咏初一直都有这个念头，只是因为他的秘密太多，担心被人窥破什么。

    又觉得带艺投师难以得到宗门的信任，通常会前途有限，学习不到高明的功法，所以才没有往这个方向努力钻营。

    不过现在，这个方案重新提上日程了。

    如果能到宗门里得到系统的教育，就相当于一个民科被重点大学录取，有了进修的机会。

    好处是看得见的。

    民科或许有着不俗的天分，有着天马行空的想象力，但是缺少扎实的基础知识，所以无法出成果。

    可是在重点大学，受到正统的教育后，自然能弥补缺点。

    夏咏初觉得，如果自己能够在宗门里强化学习一下基础知识，再加上自己所拥有的系统，三年神通、五年金丹，应该不成问题吧？

    修行一番后，夏咏初洗了个澡，衣服也洗干净，运气法力烘干。

    然后顺手一拉，拉出一面水镜，对着镜子照了照——不错，丰神俊朗，剑眉星目，走到哪里都不寒碜。

    夏咏初自然不会去以貌取人，但世上大部分人都惯于以貌取人。

    收拾得干净清爽一点去逛街，免得被某些家伙狗眼看人低。

    走出客栈后，他看到那个练气境的接待员坐在柜台后，便掏出几枚灵贝递过去。

    “道友，我许久没来这来，能不能和我说说，坊市现在有哪些店铺值得去？”

    灵贝入手，那接待员便浑身是劲，笑容满面，给夏咏初详尽地介绍一通。

    听完，夏咏初比较满意，虽然他不会完全相信对方所说，毕竟说不定这家伙也收了某些店铺的广告费呢。

    不过这些资讯对他来说依然是非常有用的。

    “我上次来的时候，进出还需要腰牌，后来发生什么事了？怎么把腰牌给取消了？”

    接待员笑了笑：“道友怕是至少七八年没来吧。腰牌取消，其实还是八年前的事情。有一伙贼修，在坊市里埋了暗线，专门盯着那些身家丰厚、实力又不够强的修士。”

    “他们有一种方法，可以通过腰牌，定位相应修士的位置。干下了不少杀人越货的勾当。”

    “这导致云麓宗面子上也挂不住，把原本的坊主给撤了，换了个冲击金丹失败的长老来坊市坐镇。”

    “那位云麓宗的长老上任后就做了一系列改革，包括取消原本的身份识别制度，不再发放腰牌来确定身份。”

    “那位戴长老善于炼制傀儡，他炼制了一具无限接近金丹境实力的庶务型傀儡，来处理坊市流通人员的身份识别和登记，避免再出现贼修锁定他人身份和位置的事情。”

    “这些年来，杀人越货的事情极少发生了，都是戴长老的功劳。”

    原来如此。

    弄清楚这事后，夏咏初琢磨了一下，觉得对自己没什么妨碍，便放心地上街去逛了。

    按照之前那位接待员的推荐，夏咏初走了好些店：有专营法器的，包括出售、修理、订制法器等的专门店铺。

    有出售功法、修行心得的。

    有出售丹药的。

    自然也有炼丹、炼器、灵植等修仙技艺以及相关产品的店铺。

    琳琅满目，让夏咏初无数次生出剁手冲动。

    他终于有一件事能和荆东芃感同身受了。

    这浏丽山坊市的东西是好，可是太贵了！

