    县城也不大，没过多久乔老爷便来到了公堂之上。

    乔老爷，全名乔有德，寓意有德之人。

    乔家乃是郭北县的名门望族，祖上曾有人做官，也曾出过几个举人。

    乔有德虽然只是个秀才，但仗着祖上庇荫，在郭北县也算得上是一方名流，被人尊称为乔老爷。

    “老朽乔有德，见过大人！”

    上了公堂，乔有德上前拱手见了一礼。

    马大明微微颔首道：“乔有德，你来看看这两张契约，这上面也有你的签名和手印。”

    说完，吩咐衙役将两张签约递给乔有德看。

    其实，衙役去通知乔有德上堂时就已经告之了情况。

    对此，乔有德十分惊讶。

    要说这契约的内幕他心里比谁都清楚，因为整件事正是他策划的。

    这老家伙表面上满口仁德仁义，实则上见钱眼开，一肚子坏水。

    乔家虽是名门望族，但却一代不如一代，家道中落，只是表面辉煌罢了。

    偏偏乔有德又好面子，吃穿住行都要讲排场。

    如此一来，就需要不少银子装点门面。

    乔家虽然也有自家的产业，但家里老老少少再加上下人共计几十口人，日常开销也不小。

    因此，乔有德只能想办法捞偏财。

    比如这次帮了齐员外的大忙，便从中获得了五十两银子的好处。

    本以为这事万无一失，哪知却跑来两个举人替冯大打官司不说，契约上的五十两居然还变成了五千两？

    “这这这……怎么可能？”

    尽管早有心理准备，但是乔有德之前还是认为契约一定是被人动了手脚，凭他的眼力一定能看出真伪。

    没曾想，拿到契约之后，他完全可以确认这两张契约的确就是他亲笔书写的。

    经反复鉴别，完全看不出一丝破绽。

    这就奇怪了，他明明写的是纹银五十两，怎么会变成纹银五千两？

    一见乔有德一副震惊莫名的神态，齐员外慌了神，急急道：

    “乔老爷，你可一定要看清楚啊，这可是你亲笔写的，当时你也在场作了见证，明明是五百……咳，五十两对不对？”

    “这……”乔有德下意识瞟向马大明。

    结果，马大明却故意瞟向一边，一副本官什么都不知道，什么也不想知道的神态。

    如此一来，乔有德不由一头冷汗，心里失了主张。

    他可是听说过陌子鸣的大名的，如今陌子鸣亲自出头替冯头来打这个官司，显然是有备而来。

    连马大明都有所忌惮，一副公事公办的样子，生怕沾灰。

    那么，他该怎么办？

    是坚持己见，一口咬定就是五十两？还是顺水推舟？

    内心里难下决定，只能再次求助马大明：“大人，这契约……的确是老朽的笔迹，只是……”

    说到这里，故意顿了下来，眼睛一眨不眨看着马大明的表情变化，以便从中得到暗示。

    其实这时候，马大明的内心里也颇有些煎熬，左右为难。

    按他的本意来说肯定是要维护齐员外的，毕竟收了齐员外的银子，而且他到郭北县冒名上任，目的就是捞银子。

    但，眼下里情况对齐员外相当不利。

    两个举人联名上公堂为冯大作主，其中一个更是鼎鼎大名的陌解元。

    如若他强行判齐员外赢了这场官司，说不定这事会捅到金华府衙……

    那样，后果就难料了。

    别的官员巴不得经常与上司打交道，这样才好拉近关系，便于升迁。

    但马大明恰恰相反，他最不愿与上司打交道，以免露馅。

    默默敛财不香么？

    随着他的脸色不停变幻，乔有德与齐员外的一颗心也悬到了嗓子眼……

    陌子鸣倒是一副悠悠然的神态。

    说白了，就算马大明一意孤行，不认这契约也无所谓，他的大招还没有使出来。

    脑子里激烈斗争了一会，马大明终于下了决定，盯着乔有德道：“乔有德，你确定这是你的笔迹？不是别人仿写的？”

    “是……是老朽的笔迹。”

    “那为何契约上的金额与齐路仁所说的不同？他一口咬定说是五十两，而契约上明明是五千两？”

    明明，这两个字眼一出口，乔有德顿时心神领会。

    这是肯定的语气。

    于是，干咳了一声道：“回禀大人，老朽年岁大了，有时候记性难免会出差错。

    不过老朽还是隐隐记得，当时好像……好像是一不小心将五百写成了五千……”

    这老家伙也是个鬼精，用了隐隐，好像这样含糊的字眼。

    万一以后官司还有什么变化，他也好有个托辞。

    但此番话一出口，齐员外可就慌了，不顾一切大吼起来：“乔老爷，你怎么能空口说瞎话？明明你写的五十两，你怎么又说什么五百五千？”

    “砰！”马大明一拍惊堂木，威严地喝道：“齐路仁，休得咆哮公堂！”

    “可是大人，小民真的冤枉啊，那房子怎么可能值五千两？小民再傻也不至于那么傻花五千两买那房屋，再说……”

    没等齐员外说完，陌子鸣却微笑着打断道：“齐员外，你要这么说的话，那么小生请问，那房子怎么可能才值五十两？

    冯大夫妻俩再傻，也不至于五十两卖房吧？”

    “那是因为……”齐员外差点脱口说出真相，好在及时回神又咽了回去。

    陌子鸣追问道：“因为什么？”

    “没……没什么……”

    陌子鸣不由笑道：“那是因为你们做了两份契约，给冯大看的是一份，让他按手印的又是另一份，不知小生猜的对不对？”

    “不是……大人，不是这样的……”

    齐员外赶紧否认。

    “既然不是，那么这份契约就是真的，还请大人断个公道，让齐员外当堂履行契约，支付冯大五千两银子。”

    “这……”马大明犹豫片刻，终于一拍惊堂木：“齐路仁，如今证据确凿，本官宣判……”

    “大人，冤枉啊，大人……”

    齐员外心理彻底崩溃了，竟泪流满面跪到地上不停地磕头。

    真要判他拿出五千两，那等于是要了他半条命，到时别说扩展生意，还得卖掉不少产业才能凑足这么多银子。

    要他拿出五千两是万万不可能的，如今之计也只能鱼死网破。

    “大人，小民坦白，当初与冯大谈好的价格是五百两，契约上写的也是五百两……”

    马大明脸色一变，怒道：“齐路仁，你好大的胆子，竟敢戏耍本官，一会说五十两，这会儿又变成五百……”

    “大人息怒，既然齐员外有冤要诉，大人不妨听一听？”

    陌子鸣及时出声说了一句。

    “有什么好听的？这分明就是一个刁民！”

    陌子鸣脸色一整：“大人，公堂乃是讲理讲法的地方，刁民也好，大盗也罢，总得审出个结果，让大家心服口服，大人以为然否？”

    “这……也罢，就依陌解元所说，齐路仁，这契约到底回事？讲！”

    “是是是~”齐路仁抹了把头上的冷汗，不顾一切地讲起了真相。

    不管怎么说，在他想来，后果总好过让他拿出五千两银子来。

    “大人，当初小民为了扩大店铺经营，便找冯大夫妇商议，想买下他们的房屋。

    结果他们夫妇却不同意。后来小民便找到了乔老……乔有德，他给小民出了一个主意……”

    “齐路仁，你休得血口喷人，老朽什么时候给你出过主意？”

    “姓乔的，你别不承认，我那里还有一份你亲笔书写的契约，上面的购房金额乃是五百两……”

    二人开始狗咬狗，在公堂上吵了起来。

    马大明铁青着脸不吭声。

    “哈哈哈，精彩，真是精彩！”

    等到二人吵得差不多时，陌子鸣不由抚掌而笑。

    果然如他所料，这二人采取了偷梁换柱之计，准备了两份不同的契约，在冯大按手印的那一刻故意分散其注意力。

    包括按手印的时候，乔有德也在假惺惺问东问西。

    偏偏冯大神经大条，没再去细看，这才中了二人的奸计。

    “大人，事情的经过就是这样，小民也不知道这份契约怎么莫名变成了五千两。

    对了大人，小民家里还有另一份契约，也就是五百两的那份，小民可以呈上公堂。”

    “啪！”

    马大明重重一拍惊堂木，瞟向乔有德厉声喝问：“乔有德，你可知罪？”

    “大人，冤枉啊，这都是齐路仁的一面之词。”

    “大人，小民有证人，还有证据……”

    狗咬狗，一嘴毛。

    最终，马大明派人去齐家找来了那张乔有德书写的另一份契约。

    神奇的是，之前的那一份五千两银子的，不知何故又变成了五十两……

    在陌子鸣的暗中授意下，冯大当堂提出了一个请求，说既然契约存在问题，那就统统不作数，房子归还给他。

    对此，马大明求之不得，因为这样他最省事。

    不过齐员外与乔有德合谋坑害百姓，也不能轻饶，马大明当堂宣判，各罚二人五百两银子，并关押三月以示警诫。

    听到宣判结果，齐员外二人当堂便晕了过去。

    对于齐员外来说，五百两银子倒是拿的出来，关键关押三月，看似时间不长，但名声却毁于一旦，还背了个案底。

    乔有德更惨……要凑出五百两银子，那就必须变卖部份家产。

    本来乔家就已经家道中落，如此一来更是雪上加霜。

    更严重的是，名声全毁了……以后恐怕也没人再称呼他乔老爷。

    不晕才怪！

    而马大明却暗自窃喜。

    如果说一开始他还暗恨陌子鸣多管闲事的话，那么现在却反倒暗中感激。

    毕竟，这案子一判，他又捞了一千两银子。

    表面上这笔银子是充了库银，但最终还是会变成他的。

    案子审完之后，消息很快就传遍了县城，令一众百姓津津乐道，当作一桩奇闻四处传播。

    而这时候，陌子鸣却又开始展开了下一步行动……

    …………

    入夜。

    马大明摒退了所有下人，来到书房里清点帐目。

    突然间，一缕凉风从脑后袭来……

    没待回神，整个人抖了抖，眼神变得呆呆痴痴。

    出手的正是陌子鸣。

    虽然他之前听成猛讲过马大明冒名顶替的事，但他还是想亲自证实一番。

    “你是谁？”

    “马大明……”

    果然不是什么马大贵。

    “那么，马大贵呢？”

    “死了……”

    一问一答，马大明老老实实讲了冒名顶替的真相。

    其过程与成猛所说的差不多，而且还多了不少细节。

    “忘了吧~”

    问得差不多时，陌子鸣抬手一弹，随之消失无踪。

    “嗯？”

    马大明随之清醒过来，疑惑地看了看四周，嘀嘀咕咕揉了揉额头，继续翻看帐本。

    他根本不知发生了什么，只以为自己恍惚了一下。

    看似寻常的一夜，却注定了他的命运即将迎来又一次的大转折。

    次日中午过后，陌子鸣按计划带着秦松与吕不平来到了一个特殊的地方：兰若寺。

    此寺距离县城很近，只有五六里地，坐落于黑山脚下。

    据传，兰若寺的落成是为了镇压黑山里的妖物。

    自建成之后香火一直很旺，寺中僧侣上百人，连不少外地的百姓都慕名而来礼佛上香。

    但在一百多年前，兰若寺发生了一桩骇人听闻的诡异事件：一夜之间，寺中僧侣凭空消失，生不见人，死不见尸，至今悬而未决。

    自此，兰若寺也就荒废了，一众百姓谈之色变，避而远之。

    因为大家都猜测，多半是黑山里的妖物作祟。

    官府曾经重金悬赏高人入黑山捉妖，结果，几乎都是有去无回，有几个侥幸逃脱的也变得疯疯癫癫。

    不过，兰若寺虽凶名在外，但时不时的还是会有人入寺。

    有些是不明就里的过路之人，想在此借宿省几个钱，有些则是专程到寺中猎奇的。

    这类猎奇者，以江湖中人和书生为主。

    他们不是不怕鬼，他们只是不怕女鬼，特别是书生。

    坊间有传言，兰若寺中有不少女鬼，一个个风情万种，如花解语、似玉生香。

    正如聊斋志异里有不少书生时常挑灯夜读，真以为他们那般用功？

    其实就是期盼着能遇上狐精女鬼什么的，也好享受一番常人享受不到的异样风情。

    至于后果，想那么多做啥？重要的是享受过程。

    人在花下死，做鬼也风流。

    “陌兄，这寺庙到底有什么好看的？”

    来到山下，吕不平抬首望去，隐隐可以看到掩在树林与草丛中的寺庙一角。

    上山的台阶上长满了青苔，两侧杂草丛生，可见很少有人上山。

    陌子鸣神秘地笑了笑：“到时候你们就知道了。”

    山道并不长，拾阶而上，没过多久便看到了寺庙的全貌。

    经历了这么多年的风风雨雨，寺庙总体来说保持的还算完整，只是驳驳斑班，显得分外的苍凉。

    庙门半开关掩，门坊上歪歪斜斜悬吊着一块破缺不全的牌匾，隐隐还能看到两个大字：兰若。

    再看地面，隐隐能看到一些杂乱的脚印。

    “可惜了，这么好的一座寺庙居然就这样荒废了。”

    秦松环顾四周，不由得感慨了一声。

    “好了，咱们进去看看。”

    虽说心里寺里有鬼出没，但这大白天的陌子鸣倒也不担心。

    而且为了稳妥起见，他还专程制作了两张符让秦松与吕不平贴身收藏。

    就算二人真的遇到小妖小鬼，这张符也能起到保护作用。

    一踏入寺庙，一股子阴冷、苍凉、腐朽的气息拂面而来。

    陌子鸣还好，秦松与吕不平却不由自主打了个寒颤。

    “这破庙，果然有点邪门。”

    吕不平不由喃喃自语了一句。

    “道道道道道道

    道可道非常道

    天道地道人道剑道

    一道二道三道四道

    东道南道西道北道

    左道右道前道后道

    我自求我道……”

    正当三人还在观望寺中的环境时，耳边隐隐传来一阵粗犷的歌声。

    “咦？这谁啊？”秦松不由疑惑道。

    陌子鸣笑了笑：“应该就是燕赤霞燕大侠……走，过去看看。”

    三人循声走到南院。

    果然，院中一个满面胡须，身着道袍的汉子正一边舞剑，一边唱歌，显得分外欢乐。

    正是燕赤霞。

    见到三人进院，燕赤霞只是下意识瞟了一眼，并未停止动作。

    直到收势之后，陌子鸣方才微笑着拱手上前：“燕大侠真的是好雅兴，在下陌子鸣，见过燕大侠。”

    秦松与吕不平也跟了上来纷纷见礼。

    “咦？”燕赤霞细细打量了陌子鸣一番，讶然道：“莫非你就是去年乡试夺魁的陌解元？”

    “惭愧，在下也只是侥幸罢了。”

    “哈哈哈，陌解元太谦虚了，燕某当年也是个读书人，深知考取功名不易，更不要说夺魁。

    来来来，三位，这边请！”

    燕赤霞热情地带着陌子鸣三人坐到院中石桌边，随后又去屋子里拎了茶壶茶杯出来。

    “燕某这里没什么好茶，三位凑合一下。”

    “燕大侠言重了……”

    “对对对，茶不重要，关键是看与谁一起喝茶，哈哈哈。”

    客套了几句之后，燕赤霞忍不住问：“三位是无意路过还是专程到兰若寺来的？”

    陌子鸣笑了笑：“不瞒燕大侠说，在下的确是专程到此的。

    之前在正义山庄时无意中遇到了诸葛卧龙先生，诸葛先生提到了燕大侠，说燕大侠是他平生第一个佩服之人。”

    燕赤霞：“哦？他现在怎么样了？”

    陌子鸣下意识看了看四周，压低声音将来龙去脉讲了一番。

    “原来是这样……”燕赤霞不胜欣慰，并冲着陌子鸣拱了拱手：“燕某与诸葛先生也算一见如故，多谢小友施以援手。”

    这次，他没称呼陌解元，而是称呼小友，显然是从内心里认可了陌子鸣的为人，将之视为朋友。

    “燕大侠客气了，在下也是适逢其会……”

    闲聊了一会，一个瘦瘦弱弱的书生突然走进院来。

    “咦？”

    看到陌子鸣三人，书生不由愣了愣。

    “董生，来来来，我给你介绍一下……”

    燕赤霞微笑着起身招了招手。

    那个叫董生的书生应了一声，快步走了过来。

    “董生，他们三位都来自钱塘县，这位乃是去年乡试的解元……”

    “兄台就是陌解元？”

    董生一脸惊讶，有些不敢置信的模样。

    陌子鸣乐呵呵道：“怎么？董兄不相信？”

    “不不不！”董生急急后退一步，躬声揖了一礼：“小生仰慕陌解元已久，没想到今日竟有幸得见，请受小生一拜。”

    “董兄不必如此多礼！”

    陌子鸣起身虚空抬了抬手。

    “哈哈哈，小友，董生可是在燕某面前多次提到你的大名，说你的文采不输江南四大才子，甚至还略有过之。”

    “言重了言重了。”

    陌子鸣一脸谦虚地摆了摆手。

    董生却一脸认真相：“小生并非恭维，就凭陌解元所作的那些诗词，恐怕当今江南四大才子也难以超越。”

    的确，陌子鸣流传在外的那些诗词，都是前世的千古名作，传世名篇，当然会令人惊艳。

    要不然，仅凭解元这个名头，又怎么可能在江南闹的如此响亮？

    就连江南四大才子之首的唐泊虎，也曾当众说过一句话，说陌子鸣所作的诗词连他都自惭不如。

    “呵呵，好了董兄，我再给你介绍一下，这二位都是我的同窗好友，秦松，吕不平。”

    “见过秦兄、吕兄。”

    董生一一见礼。

    彼此客套了一番之后，董生也坐到石桌边一起聊天。

    闲聊了几句，吕不平不由好奇地问：“不知董兄为何住在此寺？”

    “这……”

    董生似有难言之隐。

    燕赤霞叹了一声：“他不好开口，燕某代他讲吧，他是为了一个女人。”

    这下，吕不平更是一脸疑惑：“为了一个女人？难不成……董兄想在这里出家？”

    “不不不，这庙都废弃了，出什么家？”燕赤霞摆了摆手。

    “那是为何？”

    “情之一字，害人不浅啊！”

    燕赤霞不由长长叹息了一声。

    “纵然是阴阳两隔，这小子依然还是不离不弃……”

    “阴阳两隔？这……”秦松的神情不由变得古怪起来：“莫非董兄念念不忘的，是个女鬼？”

    这时，董生终于开口道：“是的，她如今是女鬼。但，在我眼中她与生前也没什么两样。”

    “那只是你自己一厢情愿的想法……”燕赤霞数落了一句，随之又瞟向陌子鸣三人道：“燕某劝他很多次了，不听，非要守在这里。”

    陌子鸣心里一动，问：“这么说，董兄喜欢的女人在这寺中？”

    “对！”燕赤霞点了点头。

    “这寺中有很多女鬼？”吕不平不知为何，眼神竟然为之一亮。

    “吕兄不如在这里住上一晚不就知道了？”

    陌子鸣不由调侃道。

    “咳……”

    秦松则冲着董生问：“董兄，方不方便讲下你的故事？”

    董生犹豫了一会，终于点了点头。

    “她叫小蝶，生前是县城里一家青楼的姑娘。

    那时，我谋生的手段主要就是在街上替人画像。

    或许是冥冥中自有天意，我俩因画而结缘。

    相对来说小蝶要自由一些，她有属于自己的小院，还有一个丫环。

    她心知我家境贫寒，便时不时以画像为借口，背着龟奴与我私会。

    我心里很愧疚，便对她许诺说，一定要想办法凑钱替她赎身，然后娶她为妻。

    小蝶听了很欣慰，说我心里有她就够了，她的一切付出都值了。

    虽然我知道要要凑足赎身的钱不是一件容易的事，但我依然还是信守承诺，开始拼命赚钱。

    为此，我放弃了一直以来坚持的原则，帮人临摹名画，甚至是……画那种小图册子……”

    ……

