    第九天，慎和戒发现了前来吸收梦境记忆的一只狐狸，狐狸在一瞬间就被打到了半死。你救下了这只狐狸，在对方看到戒和慎就瑟瑟发抖的情况下，开始给对方疗伤。

    但是让你疑惑的是，虽然狐狸很亲近你，但霞开始看到你张嘴就打哆嗦了。

    你觉得是自己的教诲还不够。

    所以你就把被自己裹成木乃伊的阿狸和霞摆在了一起，开始和慎他们交流各自的想法。

    阿狸觉得剧本有哪里不太对。

    霞只是对着阿狸露出了怜悯的笑容。

    你今天讲了琦玉大战哥斯拉的故事，慎表示今天的故事很无趣，因为艾欧尼亚没有污染物。

    第十天，阿狸开始怀疑人生，但你以她的伤还没好的理由，继续把她捆成木乃伊，霞已经学会怎么让自己瞬间进入深度昏迷的技能了。

    因为昨天慎的质疑，你停止了秃游记。

    但你发现不知道什么时候，慎剃了个光头。

    戒笑了个半死，被慎追杀了八里地。

    第十一天。

    阿狸悟了，在你没反应过来的情况下，没上过学的阿狸一头撞到了柱子上。

    但因为不好发力的原因，只是受伤，所以你把她绑的更紧了。

    第十二天，慎和戒去验证你们的猜想是否正确了，是否能够通过一个强有力的统治机构，将艾欧尼亚的大部分问题结局。

    所以你今天没事干。

    晚上，因为霞已经习惯了被捆绑的姿势，在你把她的捆绑松开之后，她依旧下意识的维持被捆绑的姿态，被你发现之后很恨的踹了你一脚，在你准备说教的时候，用自己的嘴巴堵住了你的嘴。

    然后。

    接下来发生的事情让阿狸大为震惊。

    第十三天，慎和戒回来了，带来了好消息，你们所设想的新艾欧尼亚生态可以做到让魔法自由，但又不被束缚，让瓦斯塔亚人和人类能够生活在一起，并不会因为魔法的原因，让瓦斯塔亚和人类各自有一方受到伤害。

    而且，对自然没有破坏。

    霞不信，但因为你们之间的关系，亲自去看了。

    霞沉默了。

    你和慎，戒开始讨论为什么之前没有人发现这一点，然后你们得出了一个结论。

    没人敢走出这一步，而且均衡的思想，在某种程度上干扰了均衡，而均衡教派在这其中起到了负面的作用。

    而且，艾欧尼亚也没有一个强有力的组织，能够肩负起改造所有艾欧尼亚人生存环境的责任，也没有一个统治艾欧尼亚的组织，能够培养出足够的，能够观测自然和人类社会之间平衡的人才。

    但是，有一个组织有这个潜力。

    慎和戒沉默了。

    因为这个组织的名字。

    叫做均衡教派。

    慎和戒离开了。

    慎想要说服自己的父亲，但戒却怀有心事。

    第十四天，和平的一天。

    是十五天，和平的一天。

    第十六天，霞突然说要离开，她还带走了你整理的手稿，并给你留下了一根漂亮的羽毛。

    你觉得这跟羽毛很眼熟，闻了闻，顿时闻到了一股石楠花的味道。

    霞返回来揍了你一顿。

    第十七天，无事发生。

    第十八天，阿狸无法再压抑自己的进食欲望，丧尸她冲进你的房间，吸食着你的记忆和生命力。

    你从模拟器当中的穿越火线世界得到的，玩那个世界独有的游戏的记忆消失了，生命力也被抽走了一半。

    阿狸吃饱了，但她感觉到了另外一方面的饥饿。

    你无力反抗，留下了屈辱的泪水。

    第十九天，撸狐狸。

    第二十天，撸狐狸。

    第三十一天，用狐狸。

    第二个月，霞回来了，揍了你一顿，并想要揍狐狸，但被阿狸魅惑了。

    你这才发现她有M的潜在性格。

    完事后，你被狐狸和鸟打了两顿。

    两人和好了，并制作了抽签桶。

    你看着签子上面的数字，有种不好的预感。

    第三个月，你开始在其他瓦斯塔亚人的帮助下，改造你所在的村庄，并觉得自己实力退步了。

    霞开始频繁的离开，并时不时带回来一些人接受你的教导。

    第四个月，你听到了慎被自己的父亲苦说封印的事情，动手封印的人是戒，霞说人类果然不可信，被你教育了。

    然后你也被教育了，第二天无法起床。

    第五个月，你的食物当中开始出现补药。

    第六个月，你的麾下已经聚集了许多瓦斯塔亚人，瓦斯塔亚混血儿，以及一些闻讯而来的人类男性，你闲得无聊开始训练他们，并指挥他们根据你和慎，戒研究出来的方法，改造周围的自然，让居住地能够和自然和谐相处。

    第七个月，你的手下已经有四千人了，其中大部分是瓦斯塔亚人，你设立的研究部研究出了你之前设想的魔法脏弹。

    第八个月，诺克萨斯人大举来犯，早有准备的你率领瓦斯塔亚和人类混杂的部队直接从海上突袭了他们的补给船队，并立下了让整个符文之地都震惊的战损比。

    3:20000

    唯一受伤的那三个还是那自己脚滑摔下去的。

    诺克萨斯的五万大军成为孤军，补给匮乏。

    斯维因被罢免回国。

    有更多的瓦斯塔亚人和人类加入你的队伍。

    同月，戒杀死了苦说，宣布成立影流，但诡异的是，他没有加入你的队伍。

    看到这里，李珂自己都觉得魔幻了起来。

    “我竟然这么吊？！我竟然有在这方面的才能吗？但是为什么？为什么戒还是杀死了苦说？”

    李珂觉得这里面必然是有什么自己不知道的事情出现的，因为根据自己的模拟过程来看，自己成功了的话，戒肯定就不会因为急于得到力量而杀死苦说才对的。

    但为什么这件事还是发生了？

    其中绝对有问题的。

    越是模拟，李珂就越是觉得这片土地上的谜团越多，他所看到的越多，不知道的事情就越多。

    “戒的反叛一定有问题……”

    想到这里，李珂继续看了下去，然后他的眼睛就睁大了。

    第九个月，劫说要加入你的队伍，你欣然同意，就在你张开怀抱迎接自己志同道合的好友的时候。

    戒的剑刺穿了你的心脏。

    你问他为什么。

    “我是劫。”

    你听到了他哭泣的声音。

    你死了。

    “果然！”

