    赵梁很好地秉持了不该问的绝不多问这一原则，和妻子默默地跟在了孟繁辛的身后。

    楚八荒倒也不是真的需要一个像孟繁辛一样的仆从，现在的她心态其实更多的是偏向于对先前他的行为的报复。

    不得不说在甩掉了一大群累赘之后，他们的行进速度要快了许多。

    这一回只走了大约两天，他们就在楚八荒的带领下寻到了一处藏在深山里的小村落。

    奇怪的是，整个村落里稀疏错落着分布了十几户房屋，但似乎是因为长期没有人居住，有不少房子的黄泥墙面都因长时间的风吹日晒雨淋而倒塌了。

    一眼望去，保持着完整墙面的房屋竟然只有两个。

    而这两座房屋还并不相连，一南一北相隔甚远。

    楚八荒自己独自生着闷气，倒也没有冷落了赵家三人，指着北边的那个小院便分配好了住处。

    “你们去那处，我要住南边。自己规整规整，有什么缺的慢慢凑齐了便是。”

    赵梁兴高采烈地应下了。

    分了行李之后，孟繁辛便跟着楚八荒去了她选的那处小院。

    快要走到门口的时候，他才挑眉询问出声。

    “姑娘是如何得知此地有这样一处隐于山林的村落，又适宜藏身的居住之地的？”

    同样好奇的还有一只拟人形象的统。

    这个世界完全没有数据可用，连它这无所不能的统都对世界背景一无所知，楚八荒又是怎么知道的呢？

    她不是不记得从前的许多事了吗？

    还是说这个村落里发生过什么不得了的事情，才会让她如此记忆犹新！

    楚八荒：……

    她怎么可能知道为什么！

    她连这个鬼地方在什么城什么县都不晓得！

    正打算开口反驳，她就先自己一步，听到了自己清脆的声音轻荡荡地飘了出去。

    “当然是住过，这村子还是我建起来的。”

    楚八荒：“……？”

    统子：“……？”

    她俩怀疑自己见鬼了。

    明明她没有想要说话啊！

    孟繁辛的眼眸里闪过淡淡的诧异，却也不再追问。

    但从外表只能看出这村子里的房屋大概是空了有些时日了，但当她们真正进到屋内，才看出具体的时间。

    如果村里的人是同时离开此地的，那这些房屋应当空了有将近十年左右的时间了。

    屋里的家具并不算太少，拂去灰尘蛛网细看的话，还能分辨出是上好的木材所制。

    想来曾经住在这里的主人也是个注重生活品质的人。

    孟繁辛的余光扫过一旁掩着鼻子四处打量，明显对卫生环境充满嫌弃的女子，下意识地觉得，如果当初住在这里的人就是她，那就合理了许多。

    楚八荒四处巡查了一番之后才不情不愿地走出门去，朝远离唯二存在的另一个人抬了抬下巴。

    “院里就有水井，这些粗重脏累的扫洒就交给你。”

    脏成这种鬼样子，不知道要打扫到什么时候才能住人！

    明明是绕绕手指就能解决掉的事情，她偏偏就要劳动孟繁辛去做，其中若是没有包含着报复的意味，连楚八荒自己都是不信的。

    但孟繁辛没有往这方面想。

    可能是因为先前她的蝼蚁一说太过惊世骇俗，而且她本人也的确是这么做的，所以孟繁辛并不以为她是在折腾自己。

    也可能天女单纯是因为这点小事不值得她浪费法力吧。

    该说不说的，整个村子虽然看起来破败不堪，但各样生活物品倒是一点都不缺的。

    哪怕自己屋里没有，去别处院落里翻一翻也总能找到。

    孟繁辛打扫了两三天，才总算是将整个院子收拾得符合了楚天女的住宿要求。

    这几天楚八荒都是睡在树桠间的。

    早在第一天晚上因为腰酸背痛而半夜醒来的小楚就已经后悔了。

    她为什么要用这么愚蠢的办法去折腾孟繁辛啊！

    到头来受伤的只有她一个人呀！

    孟繁辛一点都不嫌脏，在收拾干净的床榻上早就已经睡得人事不省了！

    她好恨。

    所以在得知屋子已经收拾好了之后，她几乎是迫不及待地踏进了焕然一新的小院。

    面上虽然不显，但楚八荒心里一惊。

    原因无他，实在是这个小院实在是过于眼熟。

    这不正是当初在幻境中看到的，孟繁辛向她求娶的那个小院吗！

    心中骇然归骇然，她看着屋内干净整洁的摆设，到底还是勉勉强强地点了点头。

    “还行，勉强能住人罢了。”

    除了一些如泥土稻梗筑成的墙，有些歪斜破落的门板之类硬件设施上的缺憾，其他的基本没有什么可以挑刺的了。

    孟繁辛见她点了头，转身便要去收拾自己的行囊。

    “姑娘便在此地住下，我去与赵梁同住。”

    “若是有什么吩咐，姑娘尽可唤我便是。”

    楚八荒的脸蓦地皱了起来。

    她像是受了天大的委屈，既生气又不满地红了眼眶，一把拉住了孟繁辛的臂膀。

    “你这是什么意思？与我同住委屈你了吗？”

    孟繁辛愕然了片刻，自己咀嚼了许久才明白她的意思，脸上第一次浮上了不自在的表情。

    “姑娘是清清白白的女子，若是我与姑娘同住，只怕污了姑娘清名。”

    楚八荒冷哼一声，细长的指尖使劲戳着他胳膊上坚硬的肌肉。

    “赵梁他娘子就不是女人？你去他家住，就不怕污了人家的清名？”

    孟繁辛好笑地摇了摇头。“弟妹已然成婚，况且赵梁素来知晓我的为人，我与他如亲兄弟一般，怎可相提并论？”

    尤其他和楚八荒二人男未婚女未嫁，无论从礼数还是乡俗而言，二人同住一屋檐下都于理不合。

    楚八荒才不管这么多，她收回自己发疼的手指，干脆板起脸来，眉目沉沉。

    “我不管，你既然说了要为我马首是瞻，那我说什么你便要做什么。”

    “我说你不许走，你就只能住在这里！”

    孟繁辛看着打定了主意无理取闹的楚八荒，思虑良久之后只能长叹一口气。

    “某性情粗犷，日后若是有不周全的地方，望姑娘直言相告。”

