

　　    张林听完，说：“这很有可能啊，目前鸿途集团在海川的表现，越来越有这种倾向了。那个小罗是引进这个项目的，他肯定是要为这个项目辩护的，他的说法不一定可信。”
　　
　　    傅华为罗雨辩解说：“也不是啦，他跟我说鸿途集团在西江省和海川市都有大项目，这些项目都是在跟政府合作，没道理说这两地的政府都看不出了是骗局，而我却能看出来。所以我又觉得我的怀疑似乎不成立。”
　　
　　    张林笑了起来，说：“你不要把我们的官员都看的那么精明，也许他们搞政治斗争一个个都精明到家，可做生意他们大多是外行，真正懂经济的没几个，他们的判断不能做准的。”
　　
　　    张林这么说：“似乎把徐正也一起打击了，这还是张林第一次在傅华面前隐蔽的批评徐正。”
　　
　　    傅华说：“如果钱兵真是一个骗子，那两地的政府可能就都受了骗，这似乎很难令人相信。”
　　
　　    张林摇了摇头，说：“也不是没有可能的，认真分析起来，可能钱兵在两地的操作手法是一致的，先骗取政府的合作，联合搞一个大项目，然后以政府的名义，诱骗他人上当。”
　　
　　    傅华看了看张林，说：“张书记，您的想法跟我一致，我也曾经这么怀疑过。”
　　
　　    张林的面色沉了下去，他意识到了事态的严重性，如果这个钱兵真要被证实是骗子，那就是海川政坛一个莫大的笑话，海川市政府就成为海川市民的笑柄。
　　
　　    傅华见张林不说话，也不敢说什么，拿起面前的茶杯，喝起茶来。
　　
　　    过了一会儿，张林说：“如果真是这样，问题就严重了，现在徐正同志还一味的要维护这个项目，岂不知道这很可能是一个陷阱。这个小罗啊，怎么引进了这么一个麻烦进来呢？”
　　
　　    傅华不想让责任由罗雨一个人承担，那样对罗雨将是一个十分沉重的打击，便说道，张书记，如果这个鸿途集团真有问题，我也是有责任的，我当初和罗雨一起实地考察过的，我当时也认为是没有问题的。
　　
　　    张林笑了起来，说：“傅华啊，你真是谦谦君子啊，你没听刚才在吃饭的时候，罗雨已经把你一起搬了出来吗？他已经在拖你下水了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“不管怎样我也是有责任的，他说的也是事实啊。”
　　
　　    张林说：“好啦，现在先不要讨论是谁的责任了，现在关键是下一步要如何应对。”
　　
　　    傅华说：“张书记，您能不能在侧面提醒一下徐正市长啊？”
　　
　　    张林摇了摇头，说：“我们这位徐正同志啊，很是刚愎自用的，这件事情我已经提醒过他一次了，他当时为了维护cbd项目差一点就跟我吵了起来，前几天还跟副市长金达因为这个项目起过争执，最后闹得金达跑到省里面跟郭书记告状。郭书记当时虽然是批评了金达同志，认为他政治上不成熟，可是也认为这个鸿途集团可能有一定的问题，就打了电话给我，让我适当的关注一下，不要让徐正同志犯盲目追求政绩的错误。”
　　
　　    傅华说：“那怎么办呢？我还觉得适当的提醒一下徐市长，让他意识到鸿途集团有问题，可能有助于问题的解决。”
　　
　　    张林说：“小傅啊，我们私下说，我认为徐正同志现在有些骑虎难下了，他为了这个项目已经拆除了两栋新建的大厦，几千万就这样化为乌有了，这个责任不小的，就算是鸿途集团真是骗子，他可能也是不肯承认的。最近他还参加了鸿途集团宴请中标建筑商的宴会，在宴会上口口声声都是在为鸿途集团辩护，一再声称鸿途集团很有经济实力，用海川市政府的权利逼迫建筑商们进场施工。”
　　
　　    傅华说：“这个我听说过了，天和房地产的丁益跟我说过这件事情，他父亲丁江在宴会上被徐市长点名要表态什么时候进场施工，无奈丁江只好答应。不过他们进场之后，发现苗头还是不对，因此并不敢投入太多，怕损失太大，现在也是在一种消极怠工的状态。”
　　
　　    张林说：“这些商人们是最敏感的，他们觉得有问题，一般真是有问题了。”
　　
　　    傅华说：“张书记，这么坐等下去也不是个办法，您看能不能找个什么办法查一查鸿途集团，看看那个钱兵究竟是个什么样的角色。”
　　
　　    张林想了想，说：“是应该调查一下了，回头我私下跟市公安局谈一下，让他们想办法摸钱兵的底。不过这件事情由于牵涉徐正同志，不便公开，你千万不要跟别人讲。”
　　
　　    傅华说：“我明白的。”
　　
　　    张林看了看傅华，说：“小傅啊，这些天我一直在考虑一个问题，把你放在驻京办是不是有些屈才了？你有没有想过回市里面工作啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到张林会突然提出这个问题，便说：“张书记，您认为我驻京办工作做的不好吗？”
　　
　　    张林说：“我不是那个意思，是我觉得以你的才华放在驻京办有点太浪费了，你应该有更大的舞台。而且你也清楚，你在驻京办，徐正同志对你是处处掣肘，也不利于你工作的开展。”
　　
　　    傅华看了看张林，说：“是不是徐市长又说了些什么？”
　　
　　    张林点了点头说：“他倒没说你的坏话，他把你好好表扬了一番，然后说想要你去招商局当局长。”
　　
　　    傅华马上就明白了徐正的企图，他是想借提升自己职务比自己离开驻京办，真是太阴险了，张林又跟自己提出要自己回市里面工作，是不是他们两人达成共识了？
　　
　　    傅华说：“张书记，我想我倒是是怎么到的驻京办您是应该知道的，如果组织上非要我回海川市工作，那没办法，我只有辞职了。”
　　
　　    张林看了看傅华，笑了笑说：“你不用这么着急嘛，我只是问问你而已。当时徐正同志跟我提这件事情的时候，我马上就否定了他的提议，我考虑你也是不会愿意回海川的。不过他这个提议虽然出发点不好，却不是没有道理的，你在驻京办确实有些屈才了，因此才想要问问你自己的意见。”
　　
　　    傅华说：“张书记您高看我了，实际上我除了在驻京办这个位置上能发挥点作用之外，在其他岗位上并不会有什么大的作为的。再说：“”我也不适合过于复杂的工作的。”
　　
　　    张林失望的叹了口气，说：“小傅啊，你是能有更大的发展的，为什么就非要把自己限定在驻京办这个位置上呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“张书记，起码在目前这个阶段我没什么其他的想法。”
　　
　　    张林说：“好吧，你既然这么想，我也不想逼你。不过，我也要提醒你，不要以为驻京办这个地方就简单，这里也复杂得很。”
　　
　　    张林若有所指，傅华猜测他是在说罗雨，既然徐正已经在张林面前建议让自己去做什么招商局长，那徐正肯定有了继任人选，而这个人选八九成是罗雨，他笑笑说：“我明白，但是我还应付得过来。”
　　
　　    傅华和张林在谈话的时候，另一场谈话也在进行中，谈话的两个人是徐正和罗雨。罗雨回了宿舍，就拨通了徐正的电话，汇报了张林在北京的情况。
　　
　　    徐正听完，问道：“小罗啊，你是说张林同志专门问你鸿途集团的情况来着？”
　　
　　    罗雨说：“是啊，张书记问我是怎么联系上鸿途集团的，不过我讲完怎么联系的之后，他并没有什么进一步的指示。”
　　
　　    徐正沉吟了半天，这才说道：“看来张林同志对鸿途集团可能有些看法了。小罗啊，我也一直想要问你，这个鸿途集团究竟是怎么一回事啊？怎么声称要投资四十八个亿建cbd，现在却一分钱也拿不出来？”
　　
　　    罗雨心里害怕的就是这个问题，心里慌乱了一下，连忙说道：“徐市长，这个问题我也搞不清楚，不过我当时和傅主任一起去实地考察的，当时鸿途集团在西江省的项目可是真实的，我和傅主任都认为他们是可靠的。”
　　
　　    徐正听罗雨这么说，便知道他是心虚了，知道罗雨似乎也意识到鸿途集团靠不住了，不然的话也不会拖着傅华出来垫背。
　　
　　    徐正心里暗骂罗雨不是个东西，搞了这么一个他自己都无法确认可靠不可靠的鸿途集团回来，还害得自己也跟着他上了恶当。不过这家伙虽然坏，对自己还算忠心，目前还用得到他，徐正暂时还不想收拾他，也腾不出手来收拾他。
　　
　　    徐正已经意识到，虽然这一次海川市里面对鸿途集团的cbd项目议论纷纷，可张林并没有在自己面前提及鸿途集团的问题，却跑到北京去问罗雨鸿途集团的情况，还把傅华留下单独交谈，显见张林对自己已经有了，他留下傅华，肯定是落实鸿途集团的真实情况的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

