
　　在见到肯罗操纵灵体的那一刻开始，杨宇就一直在脑子里搜寻着，这种敌人的攻略方式。

　　杨宇品阅过无数游戏，见过的操纵灵体战斗的敌人也不在少数，为了方便，这里就称这些操纵灵体战斗的人为操灵者。

　　在大多数游戏之中，操灵者本身的能力并不出众，主要是依靠不断收集强大的灵体，进行战斗。

　　在杨宇玩过的某款游戏之中，就有一个操灵者因为收集到了一个强大的灵体，从一个不起眼的小角色，一路过关斩将，拥有了无数上古英魂，摇身一变成为了最终BOSS。

　　操灵者依靠收集到灵体的强度和数量决定其实力，对杨宇来说已经是某种常识。

　　想要快速结束战斗，攻击本体是最好的选择。

　　但杨宇刚刚也试了，肯罗做出的灵体盾牌简直就坚不可摧，白槿他们大概也是因为这个，陷入了苦战。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了攻击本体，对付操灵者还有一个办法——消灭他驱使灵体，削弱他的力量，没有灵体的操灵者，就是个大白板。

　　可，现在能够有效杀伤这些灵体的，就只有伊亚丝这个拥有强大圣光之力的角色。

　　不死族、恶魔、吸血鬼、幽灵等等都是相当棘手的对手，光凭战士和魔法师，难以快速清理，而高阶的牧师则可以轻松料理。

　　据杨宇了解，这个世界上的牧师相当稀少，被女神庇护，拥有更高圣光天赋的人更是凤毛麟角。

　　据杨宇查到的数据来推断，拥有LV.5以上牧师天赋的人，不到牧师总人数的五十分之一。

　　人类世界已知圣光之力最强的人是女神教的圣女，想要拐走她可能会比修正伊亚丝的性格还要更加麻烦，也得担负更多风险。

　　所以，当伊亚丝变得有些偏执之后，杨宇没有选择放任，而是有计划性地给她一顿社会的毒打。

　　不过，拐跑圣女貌似是个不错的支线，如果这个游戏能从头来一次，杨宇倒是想试试拐跑女神教圣女这个支线，让她变成自己的形状。当然，这里的形状说的是，杨宇理想中的牧师。

　　现在，作为牧师，伊亚丝明显是不够格的，但是现在也只能将就着用。

　　指挥伊亚丝再次拉开弦，叫她使出、和的连击，杨宇再次朝着肯罗发起冲锋。

　　肯罗调动脚下的黑色灵体进行防御，可杨宇才不会让肯罗这么简单地就防御成功。

　　发起冲锋的同时，杨宇将剑刃插进了地面，划出了一条悠长的线，无数荆棘从肯罗四周生长而出，肯罗从灵体之中拉出了一根细长的线，如同割刀一般，瞬间切断了所有荆棘。

　　可做好了一个防御，很难再做好另外一个防御，肯罗聚集灵体编织成盾，同时进行避让，可伊亚丝的箭矢还是透过了层层灵体，贯穿了肯罗一条手臂。

　　赤红色的血从肯罗的伤口处，扑哧扑哧往外冒，肯罗伸出了另外一只手触碰那滚烫的液体，身体戛然而止，随后，肯罗再次如同小孩子一样哭了起来，

　　“你居然，你居然敢让母亲给予我的身体受伤，我绝对饶不了你！”

　　肯罗突然响起的哭腔，并没有让杨宇的动作停下半分，他眼中闪过一阵血红，开启，他趁着黑手短暂的停顿，让剑刃上卷起黑色的风，继续砍向肯罗受伤的手臂，想在肯罗的伤口上再撒一把盐。

　　肯罗立刻停下了哭声，抽动黑色灵体进行防御，杨宇却在攻击落在肯罗之前虚幻一招，收回了剑，一记扫堂腿，甩向了肯罗没有防备的膝盖，瞬间击倒了肯罗。

　　在这个千载难逢的机会，白槿释放发出几支寒冰箭，戳向肯罗。

　　眼看就要贯穿肯罗的身体，忽然之间，无数黑色灵体从肯罗脚下的黑团之中，如火山爆发般窜涌而出，遮天蔽日，以肯罗为中心形成了一个黑色半球，其中不乏有些沾染着淡金色光芒的破碎灵体。

　　“这次，你们可真的把我惹恼了。”

　　印有黑色彼岸花的面具碎去一块，肯罗露出了那张被什么东西给抓挠无数次的面容，原本就凶横的脸，加上愤怒的双眸，变得狰狞无比。

　　他捂住了流血的伤口，一口气释放出了所携带着的所有灵体，无数灵体围绕肯罗不断旋转呼啸，尽情宣泄自己生前的不满。

　　而肯罗就是利用他们生前的执念，操作这些灵体，并且让灵体吮吸周围的魔力，进行实体化，成为自己的武器。

　　每一只灵体都在肯罗的指引之下大口大口吞噬着周围的魔力，面目变得越来越狰狞，影子不再单薄，变成真正能看得到，摸得到的实质灵体。

　　肯罗很少使用这一招，使用这招不仅会榨干周围的魔力，而且还会大幅度削减他的体力和精神力，造成一定的意志薄弱。

　　操纵灵体是有风险的，尤其是操纵高等级的灵体，那些灵体实体化之后，居然会拥有一定的自我意识，如果操纵它们的人意志不坚定，很有可能被强大的灵体夺去身体。

　　正是知道有这种风险，肯罗也在尽可能避免使用这招，他这超过五十年的人生之中，使用过这招的次数屈指可数。

　　若不是杨宇他们一次次触碰他的底线，一次又一次击伤他的身体，他也不会使出这一招。

　　可是这次他这个技能，幻化的实质灵魂却少得多，哪怕他已经挖空了身体之中四分之三的魔力，也没有让灵体的实体化超过七十。

　　就仿佛这里还有其他人，正在大口大口吸收着魔力，准备一个大型魔法似的。

　　肯罗抬起头，看向他的正上方，有一个如豆子般大小的影子悬浮在半空，定睛一看便会发现，那并不是飞鸟，而是一个看起来十分稚嫩的少年，从身高来判断，其年龄甚至不会超过十二三岁。

　　可就是这样的他，吸引着无数魔力汇聚过去，在天空之中布开湛蓝的魔法阵，和天空的蓝融为一体。

　　硕大的魔法阵骤然收缩，变得只有遮阳伞一样的大小，魔法阵上的文字构成也变得无比精妙细腻。

　　戈登把魔法正向下一甩，一道冰冷的蓝色光线直击肯罗形成的半圆黑色领域，无数刚刚有了实体的灵体，还没有行动多久，便彻底被蓝色的冰冷光线所歼灭。

　　“那个时候明明没有出手，为什么要在这个时候出手！”

　　光线撞击地面，引发了强大的冲击波，杨宇举起盾牌，虚幻之盾在他的面前展开，挡在了白槿和伊亚丝的前面，只朝着背后伊亚丝喊了一句，

　　“伊亚丝，治疗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十八章 将就用吧免费阅读。https://xs.23sk.com 