    雷霆般的话语，萦绕在大堂之上，传彻在每个人的耳畔。

    高铭非但手撕圣旨，竟然还当着朝廷使者的面，宣布造反！

    台下文武，一个个无不惊愕震动。

    祢衡震惊一刹，旋即指着高铭的鼻尖，大骂道：“你这乱臣贼子！胆敢造天子的反，你有何颜面去见已故六帝！”

    “乱臣贼子，好一个乱臣贼子！”高铭猛地一脚，把祢衡踹翻在地。

    “要说乱臣贼子。比起你们阉党曹宦，本王，倒还真当不起乱臣贼子这个名号。”

    还没等祢衡缓过神来，高铭走上前去，直接一脚踩在了他的胸膛上。

    “你这为非作歹的乱臣贼子，枉为帝室后裔！我祢衡乃朝廷使者，更是天下名士，你怎敢这么对我！？”

    祢衡一边拼命挣扎，一边对着高铭破口大骂。

    “喜欢叫是吧？”

    高铭看着祢衡小丑般的表演，冷绝若冰道：“敢骂本王是乱臣贼子，来人啊，给老子把他的舌头割下来！”

    一声令下，两边将士一拥而上，直接把祢衡拖了出去。

    “高子恒，你怎敢如此对待朝廷使者！”

    “乱臣贼子，你不得好死，九千岁一定会杀了你！”

    “一定会杀了你！啊！”

    祢衡一边被拖出去，一边还对着高铭破口大骂，直至一声杀猪般的哀嚎响起，一切才重新归于平静。

    他做梦都没想到，高铭根本不给他骂人的机会。

    不是喜欢叫，喜欢当黑子，喜欢长着张嘴，就觉得自己是至高无上的圣人么？

    只可惜，高铭根本不屑于理他，直接命人割了他的舌头。

    “在下昨晚夜观星象，紫微星久久伫于邺城上空而不散，可见殿下才是天命所归，大齐的气运全在殿下一人之身。”

    房玄龄一拂袖袍，走上前来，拱手为高铭造势。

    “阉党算什么东西？也配给殿下下命令？”

    “我等早晚要随殿下杀进洛阳，夺回皇位！”

    “不论大势如何，我等只听殿下一人号令！”

    “天予弗取，反受其咎。时至不行，反受其殃。殿下还不如顺势进位为天子！”

    此话一出，两旁文武尽皆热血沸腾，无不抱拳进言，甚至还有人劝高铭进位为天子。

    他们，都只等高铭一声令下。

    高铭凝视着满地碎屑圣旨，深吸一口气，眼眸中泛起熊熊烈火，那是熊熊的野望。

    如今大局已定，高铭青州加冀州，合计十五万兵马，加上民心依附。

    天威所向，何惧天下群雄？

    曹操，你不是想逼我造反吗？

    那老子就反给你看！

    前脚祢衡刚拖走被割了舌头昏死过去，后脚诸葛亮就风尘仆仆地越槛入内。

    诸葛亮一挥衣袖，拱手道：“启禀殿下，王府外有西秦赵昊的来使求见。”

    “赵昊？他来干什么？”

    两旁文武，都不禁眉头微微皱起，相互私语。

    赵昊乃是四百年前秦皇嬴政的嫡系后裔，因为大齐开国之初，有功于平乱，故被太祖皇帝在陇西之地封为秦王，时代世袭。

    此刻朝廷使者刚抬出去，他赵昊的使者就到了，这难免不让众人多疑。

    高铭剑眉一凝，沉声道：“赵昊派何人来当使者？”

    诸葛亮咽了咽口水，深吸一口气，旋即拱手道：“那使者，自报名号，说他叫张仪。”

    “什么，张仪！？”

    听到这个名字，众人都不禁目露惊异之色。

    张仪，不是五百年前，就已经死了的那个先秦纵横家吗？怎么会突然出现在这里？

    “诸位不必惊慌，哪有死人复活的道理，不过是同名罢了。”

    房玄龄捋着须髯，沉声道：“在下以为，不论赵昊是何意图，殿下见一见这个张仪，倒也无妨。”

    高铭点了点头，沉吟片刻，拂手道：“让他进来吧。”

    片刻，只见一个身着灰袍，年纪约莫三十上下的文士，快步走进大堂来。

    此人正是秦王赵昊的使者——张仪。

    举目望去，看见张仪浑身上下，萦绕着一股吊儿郎当却玄不可言的气质。

    因为他的举止神态，格外不拘，一边作揖还一边不停的用舌头舔着嘴唇。

    而他那一双明朗如星的眼眸，如尖刀一般锋利，与他猥琐的气质全然不符。

    这不禁让高铭联想到了历史上的那个张仪，那个被人打了，却只关心舌头还在不在的纵横家张仪。

    此人与史书上记载的张仪，神态未免有些相似。

    “帮本宿主检测一下这个张仪的四维。”狐疑之下，高铭催动系统对张仪进行扫描。

    “西秦使者——张仪，四维如下

    武力：56

    智力：95

    统帅：60

    治政：78

    特长——游说值：99，请宿主注意查看。”

    “这属性怎么会跟历史上的那个张仪，如此接近？”看着张仪的数值，高铭不禁微微一怔，无数的疑问困惑浮上心头。

    正当高铭神思之余，张仪一撇胡须，上前拱手道：“在下张仪，奉秦王之命，特来拜见陈留王殿下！”

    高铭暂时收起思绪，脸上不起一丝波澜，沉声道：“赵昊派你来干什么，不必绕圈子，你直说便是。”

    “殿下快人快语，乃霸主也，在下佩服。”

    张仪先是夸赞一番，旋即笑道：“我家秦王世受皇恩，实在不愿看到江山社稷崩坏，但奈何无路报国。听闻殿下英雄盖世，故想与殿下联手，一并剿灭国贼曹魏。”

    听到此话，高铭只是冷笑不语。

    张仪随即走到侧壁的地图旁，伸出手指，用舌头舔了舔嘴唇，补充道：“殿下请看，此地名为函谷关，位于南阳以北，洛阳以西。”

    “届时秦王殿下会起兵十万，西出函谷关，直取曹腹地南阳樊城一带，先光复荆州之地，再北伐洛阳以救出天子。”

    说着，张仪又伸手指向了东边徐州一带，开口道：“此地名为下邳，乃曹操发家之地，只要殿下到时候与我军东西联合夹攻，曹军必然首尾不能相顾，则大势可定，齐室可兴矣！”

    张仪汪洋肆意的一番措辞，又不失严谨的规划出了一副蓝图。

    即赵昊与高铭联手，同伐曹操，一东一西，一起出兵攻打曹军要害之地。

    原本两家单独对敌曹操，无疑都是地狱级难度，不过倘若两家联手的话，那就是另一番处境了。

    但高铭又何尝不知，这也是赵昊的狼子野心。

    (未完待续......)

