    听到许耿雄的话，刘文轩不由怔了一下，然后赶紧就往外跑，我也是赶紧抢过纳兰手里的兔子魑紧跟其后，与此同时老秋也不知道从哪里钻出来加入了往外跑的队伍中。

    许耿雄刚才喊的这句话声音不小，休息室附近的不少酒会现场的人也是听到了，他们这么七嘴八舌的一传，整个酒会现场的人都知道刘二总要跳楼了，再所以不少人都跟着我们往楼顶跑。

    纳兰离我们最近，我就对她喊了一句：“拦住其他人，一定不能让他们上顶楼。”

    刘文默跳楼还不知道是什么情况，可能是他自己想不开，也可能是他手里的小鬼作怪，如果是后者，楼顶上的人太多的话，万一统统被鬼遮了眼了，那一会儿跳楼还不得跟下饺子一样了？？

    这么一想我自己就先起了一身的鸡皮疙瘩。

    纳兰一个女流之辈自然不可能全部拦住，我就喊许耿雄去帮忙，他知道我的本事，自然也是赶紧同意。

    有了许耿雄和纳兰两个人的组织，我，刘文轩和老秋三个人就率先赶到了房顶，不过此时酒店的经理和几个保安已经在顶楼站着了，他们正在耐心地说服刘文默。

    可刘文默就站在楼边的，稍有不慎，随时都有坠楼的危险。

    不用说，楼下现在围观的人肯定很多。

    见我们上楼了，那酒店经理就立刻过来问：“刘总，您看……”

    刘文轩看看我，显然在询问我的意见，我想了一下就让酒店的经理和保安先退回去，把上楼的口堵上，任何人都不能再放上来，包括警察和一会儿赶来的消防人员。

    酒店经理有些不知所措，刘文轩便道：“别愣着，照做！”

    那酒店的经理也是立刻带着几个保安退下了，等着上楼的门被关上之后，刘文轩就对着那边轻声道了一句：“文默，你快点回来，你不是要这公司董事长的位置，我给你，我让你做。”

    刘文默这才缓缓把头转了过来，他的脸上命气已完全被黑色的邪气所遮盖，相门命理已经混乱不堪，换句话说，那小鬼已经在对他下手了。

    这小鬼竟然提前下手了，这是怎么回事，为什么我在刚才没有在他的命理鬼相中看出任何的端倪来？

    难不成这小鬼鬼相命气藏得太深，以我的本事看不到，如果是那样的话，我要对付他，单对单的话，应该就没有什么胜算了。

    看着刘文默的脸，我一时间说不出半句话来。

    刘文默在楼边慢慢地转过身，他的身子一晃一晃，好像随时会踩脱似的。

    刘文轩继续说：“文默，你快点回来。”

    刘文默手里还捧着那个玻璃瓶子，只可惜那瓶子里的养灵符已经不见了，那个小鬼也不在里面。

    不用说，看刘文默脸上的黑气也知道，那小鬼上了刘文默的身。

    同时我还看到在刘文默的嘴边有不少的黄色的口水流出，他不停地反胃，然后“哇”一口就吐了一滩的黄水出来，在那黄水中我就看到了一些烂掉的符箓。

    我心里又是一惊，难不成刘文默刚才吞下了养灵符？

    是他自己要吞的，还是被那小鬼附体之后做的事儿呢？

    我们现在离刘文默只有七八步的距离，所以他吐出那滩口水的恶臭味很快就传到我们鼻子里，我不由捂住了鼻子。

    我怀里抱着的兔子魑也是伸出小爪子把自己的鼻孔捂住了。

    刘文默吐完那一口口水，就忽然“哈哈”大笑起来，然后冷冰冰地说了句：“爸爸！”

    是一个充满怨恨的小孩儿的声音，听了那声音，我整个身体都感觉冷冰冰的。

    我立刻反应过来，这是鬼话，这鬼竟然主动让我们听到鬼话，是想用鬼话来迷惑我们。

    想到这里我立刻掏出朱砂，把刘文轩和老秋的眼睛（监察官）、耳朵（采听官）和印堂三处相门全部封死，同时对他们说了一句：“小心点，刘二总已经被他自己养的灵物附身了，那小鬼现在还想迷惑我们，拉着我们陪葬。”

    我话音刚落，刘文默又道了一句：“妈妈！”

    声音更冷，我在封了相门的情况下还感觉到浑身一股寒流往上涌，我的身体还是出现眩晕，那种感觉就好像是喝醉了酒。

    完了，这小鬼戾气太重，我根本不是他的对手。

    我赶紧运气抵抗，我这边暂时能抵抗，可刘文轩和老秋两个普通人却是立刻不行了，他们竟然开始慢慢悠悠地往楼边走，完了，这下要出大事儿了。

    就在这个时候，我怀里的兔子魑就忽然跳到地上，然后对着刘文轩和老秋一阵比划，然后“呜呜”、“呲呲”“哧哧”地叫了半天，我心想这兔子魑现在还有心情耍宝，正准备叫它回来，就发现刘文轩和老秋身体仿佛出现了重影。

    这不是我晕了，而是他们两个身体真的出现了重影，好像他们身体里的魂魄要离身了。

    我心里不由一愣，心想我这兔子魑不会还有勾魂的本事吧？

    “嘭！”

    “嘭！”

    刘文轩和老秋的身体躺了下去，可那一道重影却还在那里呆呆地站着，显然兔子魑成功把两个人的魂给勾出来了。

    我心里一阵后怕，如果兔子魑要是拿这本事对付我，那可真是防不胜防啊，我心里也是忽然觉得我这兔子魑似乎并没有我想的那么坏。

    刘文轩和老秋同时离魂，等着康复后肯定会大病一场，可总好过坠楼身亡。

    看到我那兔子魑的动作，刘文默就开始变得很生气，他“啊”地尖叫了一声就把手里的玻璃瓶子对着兔子魑扔了过去，那兔子魑速度很快，一下就跳开，回到了我身边。

    而我经过运气，也是渐渐稳固住了自己的心智，那种眩晕的感觉也是越来越弱了。

    我深吸一口气，咬破自己的食指，然后以自己的指尖血再次封了一遍相门，朱砂墨再好，比起纯正的指尖血也是差了几个档次，如此一来我的脑子就更加清楚了。

    见我不再受到他的迷惑，刘文默继续用小孩儿地声音说：“你，该死，他该死，你们都该死。”

    我叹了一口气说：“你这小鬼，危害人间，本道，不对，本相爷今天就收了你。”

    我差点说出王俊辉的口风来。

    说话的时候，我还从书包里摸出了王俊辉送给我的那把铜钱剑，这东西是打鬼的法宝，就算我用不出其中一二的神通，单是这么打在鬼身上，应该也有效果吧。

    只可惜刘文默现在站在楼边上，我这么一剑刺过去，就等于了犯下了杀人罪。

    想到这里我不由回头看了一眼，附近连一个目击证人都没有，如果刘文默此时失足跳楼，警方会不会怀疑是我给推下去的？

    这么一想，我背后再次冒起了冷汗。

    我对着刘文默说：“你这小鬼，他是你这一世的生父，你沦为鬼魂，他还供了你一年，你不思报恩，反想要加害于他，当真半点情面不讲啊。”

    刘文默忽然笑了起来：“情面？要不是当初杀了我，我也不会再度为鬼，我成为今天这个样子，还不是因为这个男人？我要是不讲情面早就杀了他一千遍了！”

    刘文默声音很大，我听得也是愣住了。

    那小鬼的思路竟然如此清晰。

    我听爷爷说过，越是厉鬼，执念越深，灵智就越近于人，若是跟人完全相同灵智的鬼，那其神通肯定红厉鬼之上。

    孤魂一般分六等，灰心、白衫、黄页、黑影、红厉、慑青。

    越是后面的鬼戾气越重，越是会害人。

    而在灵值方面，红厉以下的鬼一般都是依着自己的执念在行事，一旦到了红厉，鬼的灵智就可能恢复到他生前的程度，当然也不是所有的红厉都会那样，还是有一部分红厉，灵智还是比较低的。

    我心里正在想这些事情的时候，刘文默抬起了一只脚，看他的样子，他好像要跳楼了。

    完了，难不成我救不了刘文默，如果是那样，那个小鬼也会跟着坠落到楼下面，他再随便上了一个围观者人的身，然后躲到茫茫人海中，我岂不是寻他不到了？

    正在不知道该怎么办的时候，刘文轩背后渐渐升起了一个云梯，上面的一个消防人员“呼”的一下就对着刘文轩扑了过来。

    顿时就把刘文轩扑到了楼顶上，我也没敢迟疑，直接跳过去，用自己的手指血在刘文默的相门上点了几下。

    顿时他整个人昏厥了过去，而与此同时我的那只兔子魑也是忽然跳到刘文默的身上，对着刘文默的脸“呼呼”了一阵。

    鬼附身的人觉察力果然不如普通人，云梯那么大的动静，刘文默竟然半点没有觉察到，果然，不是自己的身体，他还是用不来。

    那消防员一直喊我：“按住他，按住他。”

    我没有理会他，而变换了几个手势，然后打了一个相门雷字手诀，然后将一道气打入刘文默的人中。

    顿时刘文默身子一抖，张口就是一口浊气喷出，我赶紧又咬破一个指尖，帮那个消防员封了相门。

    那消防员惊讶地问我：“你干啥？”

    我大声说：“憋住气，别吸这气！”

    顿时那股浊气飘走后，就化为手指大小的小男孩儿，然后往楼顶的门跑去了，那门后面肯定有一堆人，如果他跑过去，那事情就糟糕了。

    所以我就喊兔子魑去阻止。

    那兔子魑其实不用我吩咐，早就跳了过去，几下就跳到了那小鬼的面前，把它的去路挡住了。

    我心里一阵紧张，我这兔子魑，能打过这戾气十足的古怪养灵物吗？

