    楚天的计划无法得以执行，白魔下意识的规避风险，打破了楚天一开始的想法，但是这并没有太大的影响，楚天想要的话，依然可以办到。

    只是现在需要更加精细的准备，毕竟掠食者如果出现的话，那必然会给恶魔深渊第五层带来猛烈的冲击。

    最坏的打算，就是掠食者直接出现，然后干掉了一个大魔主，那么恶魔深渊第五层，甚至是楚天自己，处境都会变得极其危险。

    面对掠食者，楚天不可能觉得对方是只吃恶魔的，楚天大概率，也会成为对方的食物。

    所以无论如何，那也要在掠食者出现的时候，把普达拉和力比尔贡聚集在一起。

    只有这样，风险，才会降到最低！

    楚天冷冷笑着，随即率领着自己的部队朝着战场的一旁冲去。

    经过多天的挑衅，恶魔祭祀那边的恶魔军队已经憋了一肚子的火，士气有些下降，但是更多的是愤怒，他们也想要出去战斗，借此来彰显他们自己的力量。

    经过多次的恶魔深渊战斗之后，楚天这边的恶魔军队战斗实力已十分的强大。

    他们奔袭侧翼，这次不是斗将，所以对方也随即派出了恶魔军队出来迎击。

    “该死！天魔主在干什么？”

    轰！

    战斗的声响快速传递，楚天这边的恶魔军队因为质量和搭配的缘故，竟然一瞬间就将恶魔祭祀方面恶魔军队的防线给撕裂出了一道口子。

    或许这其中有着楚天出手的缘故，但是楚天率领的恶魔军队力量也确实强悍。

    “你真的以为，你们就完全可以吃掉我吗？”

    恶魔祭祀怒了，楚天都出手了，那就代表着魔主的出手，一场大战彻底爆发。

    他们之前只是想要互相对峙，谁也不愿意过多的损失炮灰恶魔，这可是开采恶魔水晶矿的重要劳动力，但是现在，楚天已经彻底的撕破脸皮了，开始催动着发起攻击。

    “恶魔死光！”

    一道道光线朝着楚天激射而来，楚天要是躲开，那么就会对楚天身后的恶魔军队造成损伤，但是如果不躲开，就要看楚天能不能承受得住了。

    “道法！东极之光！”

    楚天没有半点留手，直接施展了自己强大的术法，绿色的极光落下，那恶魔祭祀施展出来的力量顿时受到了影响，有的歪曲，有的撞击在极光上，力量顿时被削减大半。

    楚天气势不减，直接奔着恶魔祭祀而去，几个大魔王还想要过来阻挡，却是被楚天一剑劈飞。

    “恶魔术法，坚决，抵抗，稳固，强悍！”

    那恶魔祭祀察觉到楚天目标是他的时候，心中自然还是有些慌张的，但是他精通的就是恶魔术法，除去作用在别人身上的，也有能够作用在自己身上的。

    恶魔祭祀的身躯逐渐的变大，他的本身是一个披着黑色叶子长袍的骷髅骨架，样子十分恐怖，但是现在，他身上的骷髅和黑色叶子长袍也已经在发生了变化，逐渐的多出了血肉。

    “嗯？”

    楚天有些诧异，这恶魔祭祀竟然变成了一种肉身强大的恶魔，样子宛如鬼神一般。

    “天魔主，你不会真的以为你是我的对手吧？”

    恶魔祭祀手中拳头高高扬起，狠狠的朝着楚天砸了过去。

    楚天的身躯也快速的变大，法天相地之下，两拳交击。

    轰！

    气浪喷涌，大地震动，周围的恶魔军队宛如蚂蚁遇到了吹风机一般被掀翻出去。

    “哈哈！还有我！”

    原本白魔是内心有些忐忑的，但是看楚天都把恶魔祭祀的强大招数给逼了出来，自然还是对楚天的实力有些信任的，于是乎他也不想放过这样的机会。

    人形无毛猫冲出，然而另外一边雷电闪烁，一尊巨大的骨架瞬间在战场之上站立了起来。

    骨魔？他是什么时候来到这里的？

    其实在这边陷入对峙的时候，骨魔就已经在朝着这边赶来了，而楚天也正是通过望气之眼察觉到了骨魔的到来，所以才趁着这个时候发起的攻击。

    既然骨魔在这里，那么蝠鲼头魔主是在和谁对峙呢？那自然是普达拉本人了。

    如果说这边陷入危机，普拉达自然会选择来到这里，而普达拉出现，力比尔贡也自然会出现了，这就是楚天的打算。

    “天魔主！你找死！”

    骨魔没有第一时间去对付白魔，而是直接想要对楚天下手，没办法，实在是楚天比起白魔来，更能够给骨魔带去那种危险感觉。

    骨魔发起攻击，恶魔祭祀自然也不会放过这个机会，他们直接两面夹击，试图一开始就让楚天遭受重伤。

    可是，楚天怎么会一点准备都没有呢？

    他的手中浮现出一团黑色的能量球，这颗能量球出现的时候，顿时天地变色，除去楚天之外的三个魔主都齐齐惊讶。

    楚天嘴角露出一抹微笑，然后将手中的能量球给丢向了骨魔。

    “不！”

    能量球奔着骨魔而去，周围的空间仿佛是玻璃一般的破碎，速度缓慢的接近着骨魔，骨魔的所有防御都宛如纸糊的一般，没有起到半点效果。

    咔咔咔！

    黑色能量球伸出一条条细微的丝线，缠绕在了骨魔的身躯上，骨魔浑身都被黑色丝线给覆盖，然后轰然倒塌。

    “不！”

    骨魔的惨叫声响彻天地，但是却没有半点的作用，只能眼睁睁的化作恶魔力量消散。

    魔主级别的恶魔，就这样死在了一颗能量球之下，谁能相信？

    然而，这颗能量球又是从何而来呢？

    这颗能量球其实来自于恶魔深渊第四层，是楚天最后获得的奖励，就和玄铠手中的那杆魔枪一样，只不过这颗黑色能量球的力量显得大了许多。

    楚天有时候也会好奇，恶魔深渊第五层的宝物是什么？

    正在他短暂失神的时候，周围的恶魔却是全部呆滞了。

    魔主死了！

    骨魔就这样死了！

    没有激烈的战斗，就死在了一颗小小的黑色能量球之下！

    “不！不！你才该死！”

    恶魔祭祀彻底的疯狂了起来。

