    “哈哈哈，狂医驾到，有失远迎！”

    额头上长着两根触须的眷者烈毒，冲出地缝穿过毒气，荣光满面的来到余烬面前。他看着一身疫医扮相的余烬，在漫天毒雾中从容挺立，心里别提有多激动了。

    【疫病母体】命令高阶信徒暗中释放疫病，再化名【祛毒圣母】救治信众，以此攫取大量信仰。

    但施毒者不代表解毒能力同样高超，每次疫病横行总要造成大量死伤，又因为瘟疫之地环境恶劣，所有信徒的平均寿命不过四十。如何在保持一定信众基数的前提下，获得大量信仰，一直是疫病神教头痛无比的事情。

    古神世界的人类，卑微如蚁，遇上拾梦者这样以梦境为食的信仰古神还好说，运气不好出生在瘟疫之地，便会被疫病母体当做牲畜来养，若是有新型疫病出现，还要成为实验毒性的小白鼠！

    因此瘟疫之地的七座据地，同样是试毒场。

    眼下，新一轮疫病实验，已然在各大据地悄然展开。对眷者烈毒这样的据地之首，最为重要的便是如何减少信徒伤亡，因为这关乎神明赏赐，倘若成绩优异，甚至都有可能让他直接晋升尊者之位！

    不过在赶赴神奴聚落前，眷者烈毒其实没有报什么希望，原因恰恰与地理位置有关。【病村】靠近酷寒之地，请不来“神医”相助，其余六大据地要么自有手段，要么能从外界招来帮手，所以眷者烈毒把晋升希望，更多的寄托在【火石炎晶】等高阶素材。

    只是火石炎晶固然能产生火毒特性，但效果终究比不上疫病母体的神明赏赐。

    结果，在眷者烈毒快要放弃的情况下，余烬恰好出现在他的眼前，接近四成的毒素奥义甚至都被轻松吸收，非但让眷者烈毒看到希望，还令他萌生将余烬纳入疫病神教的打算。

    “尽管神教信众已经像是牲口一样繁衍后代，可瘟疫之地的信徒数量始终在低位波动，人口比之疫病神教创立之初，还要少了一成！若能让狂医改信，信众死伤便会大幅削减，令尊神治下的人口数量连年攀升，不出几十年，尊神或可打破桎梏，成为中位古神！”眷者烈毒眸光闪动，想起雷鸣之地的盛况，便不禁心潮澎湃。

    “长此以往，祛毒圣母的名号可能难以吸引信仰之力，但有狂医在场，尊神便能不间断的改造瘟疫，待得毒素奥义更攀高峰，参与到罪域争霸，又何愁信仰难集？”

    念及此处，眷者烈毒看向余烬的眼神愈发热烈，只是他的视线无法透过鸦嘴面具的厚重镜片，看到余烬的眼神有多么冰冷。

    “这是属于病村的火石炎晶，我先前答应眷者阁下，现在来赴约了。”余烬的声音有些冷淡，不过因为鸦嘴面具的隔绝，显得十分低沉，眷者烈毒难以捉摸到内中情绪。

    “有劳狂医不远万里亲自前来，我作为病村眷者，理应招待一番，两位，请随我来吧。”眷者烈毒大手一摆，墨绿毒气便自动散开，露出一条通往病村地缝的道路。

    余烬和木偶少女并不认为有陷阱在等着他们，因为阿难早已透露夜宴一事，外人只知道拾梦者显圣，击杀寒地极光，拾梦神教死灰复燃，对大宴经过毫不知情。

    那些由各大据地派入神奴聚落的矿场管事，被梦境之力修改了记忆，别说余烬吞吃寒地极光，就连阿难成为史诗近神都不知道。所以在眷者烈毒看来，余烬和木偶少女很强，但还没有强到不合常理的地步。

    再者，就算有陷阱又能如何？

    疫病母体不出手，余烬二人哪里不是横着走？

    因此，两人从容前行跟随眷者烈毒，走入了病村地缝。

    ……

    “咳咳咳，眷者大人方才急忙出村，所谓何事啊？”

    “听他的笑声，似乎是在说请的人到了？咳咳。”

    “确实，眷者大人近日与我会诊，一直在称赞神奴聚落出了个不得了的人，咳咳咳咳……可笑，神奴聚落不过一座死城，哪能诞生人才？若是之前的拾梦神城，或许还能有惊天动地的高人。”

    在一座灯光都透着绿色的昏暗房间中，几位病态尽显的老人正在围炉而谈。

    哪怕他们各怀医术，也必须倚靠火石中的生命能源，驱散体内淤积的有害毒素。否则，咳嗽起来便没完没了的一两位，非得能把肺管生生咳出来。

    房间中的八位医者，都是疫病母体的高阶信徒，可是唯有达到史诗层次的两人，能够无视铺天盖地的常规毒素。其他人依旧会受到负面影响，个个面色蜡黄，眼神黯淡，说几句话便要咳嗽一次。

    但偏偏就是这样一群病恹恹的人，负责救治深受疫病残害的数十万病村居民。可见，地位不如实力低微的底层信众，生存环境该有多么恶劣。

    “呵，几位有所不知，神奴聚落传来了消息，提及眷者大人曾在聚落门前和一位酷寒之地的外来者，比试了一番！大人要请的，不出意外，就是此人。”

    出言之人，是两位史诗医者中的一个，因为境界最高，他没有围在炉边，而是将一块火石拿在手中，提取各种所需力量。

    “酷寒之地的外来者？我就说嘛，神奴聚落一界死地，怎么可能冒出人物？”之前的一个老者好不容易顺畅说完，最后还是又捂着嘴巴轻咳了几声。

    那史诗医者旋即摇头：“呵，你还是看错了！消息中又有提及，神奴聚落的一个矿场奴隶，受到拾梦者的感召，击杀企图弑神的拾梦祭司，成为了力压一方的拾梦尊者！在那一夜异变过后，似乎又有变故，不过具体真相就是不是我能知道的了。”

    此言一出，众人皆惊。

    但是最让一众医者感到惊讶的，并非阿难成为拾梦尊者，而是拾梦祭司胆敢弑神。对于以成为古神忠犬为荣的他们来说，任何对神灵的不敬之举，都应该立即处死。

    霎时，房间中传出了连绵不断的声讨，痛斥拾梦祭司狼子野心，竟然敢做出弑神这等大逆不道的举动，直到有人传来眷者号令，才终止了咒骂，一起走出昏暗房间，进入一方堪称奇观的地缝世界。

    “医者炉房”位于地缝中段，依托山岩挖凿而成。众人走出房门，便踏上了一条略微腐朽的古木栈道，脚下发出令人牙酸的吱呀乱响，暂时压过弥漫在空气中的痛苦呻吟。

    医者们习惯性的向上望去，视线透过比地表微薄却依旧明显的绿色毒气，观察那缩成一线的地缝顶端，是否显现着正常色泽，接着又无视声声痛叫，靠近栏杆向下俯瞰，确认深不见底的幽暗地底，并未诞生恐怖毒物，这才沿着被幽绿火把照亮小半的昏暗栈道，一步一停的谈笑前行。

    此刻，新一轮疫病实验已然展开，痛苦惨叫充斥于底部区域，惊恐氛围仿若幽幽鬼域。可这八位高阶医者却恍若未闻，视线一直看向高处，哪怕偶尔下移也只是关注脚底路况，毫不理会下方栈道，向上伸手呼喊救命的病重信徒。

    深度难测的病村，便是由一条条栈道、一座座山洞以及一根根火把拼凑而成的，所有信众严格遵照地位高低，生活在不同区域。

    位于医者炉房上方的，基本上都是有一定地位的人，而越是靠近地底，生存环境便越是糟糕。包括排泄物在内的各种垃圾，全都堆积在地缝底部，即便有几条地下河流经地底，也早就因为常年累月的腐蚀污染，变得臭不可闻。

    有的时候，甚至都不需要散播疫病，地缝底部便会滋生猛烈毒素，极端情况下，还会孕育剧毒怪物，最强的即便是眷者烈毒都难以抗衡。

    生活在底层的疫病信徒，出于求生本能自然会尝试逃离，但在几乎暗无天日，仅有点点火光的那里，他们根本看不到地缝顶端，更何况是毒雾之后的湛蓝天幕。

    一层层木质栈道，就好似一道道鬼门关，上了一关还有一关，全然没有逃脱可能。

    曾经发生过规模最大的武力反抗，连医者炉房都没有达到，而代价却沉重无比，直接打消了所有人的逃亡念头。如今，生活在底层附近的人类，都拖着毒疮遍布的痛苦身躯，比行尸走肉还不如，蜷缩在洞中苟延残喘，以垃圾为食毒水为生，随时都有死亡可能，而没有人关心他们的性命。

    位置更高一些的，勉强还能冒出为生命拼搏的念头，努力呼救减轻疾病痛苦，讨好高阶教徒好改善居所环境以及与繁衍相关的所有事物。

    与之相比，生活在高处的人基本上不愁吃不愁喝，便有心思关心遥远到不着边际的东西，譬如瘟疫之地为何不见沼泽，反而散布着数条绵延不知多少里的巨型地缝？

    余烬被眷者烈毒请来，首先医治的就是离疫病最远的这些人。

    “瘟疫无情，恳请狂医出手挽救病村！”

    眷者烈毒作为病村最高施毒者，对自己的所作所为，丝毫没有负罪感，笑呵呵的请求余烬以祛毒圣母之名，驱散由疫病神教一手炮制的猛烈疫病。

    知晓真相的余烬，看着他这张毫不在意的嘴脸，再度想起了聚落之主评价的那句“本性不坏”。

    古神世界蒙昧不堪，非得出个孔圣人大兴教化之道，才有可能从根本上改变现状。

    余烬觉得自己远没有孔子的本事，便打算以一个玩家的惯有手段武力解决，可又想到眷者烈毒不过是一个小虾米，杀了他反而会惊动罪魁祸首，便本着小不忍则乱大谋的想法，暂且按捺怒意，同意了眷者烈毒的请求，假借祛毒圣母之名，为信徒解除疫病。

    “需要遮掩身份吗？我一个外来者，总不能自称祛毒圣母的教徒，就有人信吧？”余烬瞥了一眼眉开眼笑的眷者烈毒，视线便拐到空旷处，悄然发动梦境秘瞳，却没有找到梦境果实的位置，便猜测可能要深入地缝。

    “呵呵，知道你即将前来，早就为你准备好了！”眷者烈毒立时拿出一枚绿油油的物件，“信徒们认徽不认人，只需佩戴这枚【祛毒圣徽】，他们就认定你是祛毒神教的教徒。”

    接过祛毒圣徽，余烬看了眼物品信息，蓦地眉头一挑，因为此物竟然和【圣牙护身符】一样，无需装备就能产生饰品特效。虽说它只有表示身份的功能，远没有圣牙护身符强大，却也是极为稀少的物品。

    “嗯，说起圣牙护身符，我应该抽空去看看莫格尔，只有靠近圣骑士，护身符才能完成升级。”

    余烬思索之际，随手戴上了祛毒圣徽，眷者烈毒立刻派人召集患者，与此同时，那八位疫病神教的高阶医者，来到了余烬身处的这座豪华岩洞中。

    “见过眷者大人……”

    病村之中，眷者烈毒地位最高，同为眷者的病村之主稍稍次之。一众医者阶位虽高，但见了烈毒，还是得恭恭敬敬的请安问好，不过他们的注意力早就落到了余烬和木偶少女的身上，奇怪这两个打扮怪异、写写画画的人，为何能受到眷者大人如此看重？

    眷者烈毒用鼻腔嗯了一下，随即向众人郑重无比的介绍起了余烬，毫不吝惜溢美之词，把他快夸成了一代医神。

    木偶少女神色奇怪的看了眼眷者烈毒，心想你就算说得天花乱坠，该死还是要死的，便又继续将注意力投入画本，描绘疫病母体最高信众的诡秘模样。

    不过在眷者烈毒的介绍中，那八位医者却是渐渐认定余烬的医术高超无比，解决疫病简直轻而易举，便在眷者烈毒的暗示下，纷纷出言称赞余烬。

    木偶少女这次没有抬头，专心致志的描绘图画，以她对余烬的了解，这些赞美毫无意义，眷者烈毒的有意示好，纯属浪费感情。

    自始至终余烬都坐在原位，面对声声赞扬毫无反应，对他不了解的人，大都愈发觉得余烬在救世一道造诣颇深，才会如此安之若素。

    但是在另外一些人看来，余烬的表现却是倨傲无比，一声喝问忽而从门外传来：

    “我倒想瞧瞧，是何人敢来病村坑蒙拐骗！”

    嘭！

    房门突然打开，有两人走了进来，其中一个头上长着触须，显示其身份为疫病眷者，方才喝问的就是他。余烬对于此人只是稍作审视，但另一个却是引起了他的高度注意。

    因为对方竟然是愚者先生的反抗同盟！

