    “顺哥儿回来了！”大峰一边喊一边往屋里走。

    　　小六子也一边往里走一边喊：“大峰哥，成子哥，我们回来了！”

    　　“回来就回来，喊什么喊！”其实大成这几天等得也有些心急，但是一想到大峰跟小六子对顺哥儿的拥趸，他心里就莫名烦躁。

    　　他一骨碌翻身起来，趿拉着鞋子往外走，心里盼着顺哥儿此行最好不顺利，这样自己刚好把裘老板和在当地制药的事儿说出来。

    　　到时候，自己的威望就算不能立刻压过顺哥儿，肯定也能跟他平起平坐了。

    　　大成想得挺好，但是走到堂屋，看到顺哥儿和小六子脸上的笑容，就觉得事情开始有些脱离自己的设想了。

    　　“咳！”大成咳嗽一声清了清嗓子，问，“怎么样？”

    　　顺哥儿笑呵呵地说：“幸不辱命，虽然多耽搁了两天，但是事儿谈得还挺顺利。

    　　“我给了定金，签了契书，咱们要的药材，罗家会一起凑齐，运到我指定的地方，然后再给他们结尾款。”

    　　“定金都给了？这么快？”大成没想到竟然这么顺利，居然都已经定下来了。

    　　小六子闻言，笑眯眯地插嘴道：“大成哥，你不知道，我们也是去了好几天才听人说的，这罗家虽然说起来还是湖广最大的药材商，但其实这两年生意也不如以前好做了。

    　　“尤其是南直隶那边有个什么药材行，这两年一直往这边扩张，抢走了罗家不少生意呢！

    　　“若是早个两三年，咱们这样的生意，罗家怕是根本不看在眼里的，但今时不如往日，无论大小，捡到碗里还不都是肉！”

    　　大成心里一颤，跟罗家抢生意的，该不会就是裘老板的药材行吧？

    　　不过既然买药材的事儿已经敲定了，大成不敢再耽搁，赶紧把裘老板给他出的主意说出来道：“顺哥儿，我这几日待着没事一直在琢磨这件事儿，咱们四个人，带着大批的药材回去，肯定特别惹人注意，万一不小心被边境的官兵发现就惨了。

    　　“就算没被发现，万一路上下雨潮湿，药材也有发潮发霉的可能……”

    　　他见顺哥儿一脸认真地听着，继续道：“所以我想着，不如咱们找个地方，把药材加工成成药，这样既省事又省地方，还不用担心变质了。”

    　　顺哥儿闻言皱眉道：“话虽然是这么说，但是如果咱们在这里找人做成药，很容易会被举报到官府的吧？”

    　　大成见顺哥儿没有一口回绝，又稍微来了点精神，凑上前道：“刚才小六子不是说，有个南直隶的药材商一直在抢罗家的生意么？”

    　　“是啊，怎么了？”顺哥儿不明白他的话题怎么转得这样快。

    　　却听大成继续道：“你走了之后，我闲着没事，跟南直隶的那个药材商打听了一下，他那边有关系能帮咱们加工成药，而且他上头有人，官府那边不用担心，他负责搞定。”

    　　“你怎么认识他的？真的假的，靠不靠谱？”顺哥儿有些不太相信。

    　　罗家好歹是他亲自去的，好几辈在当地，家大业大的，路上随便找个人一打听都知道，肯定不会是假的。

    　　但是大成又是从哪里认识的人？

    　　“那个药材商，这几个月就跟咱们住在一条巷子里。”大成道，“你还记得巷子里有个挂着医馆牌子的宅子么？那个药材商想跟这间医馆做生意，但是医馆主人不在，他就干脆住下来，三天两头去医馆打问。

    　　“我路过看见过好几回，后来你们去了罗家，我闲着也是闲着，就跟他也打问了一下。

    　　“原本是想着，万一你们跟罗家谈得不顺利，这边说不定也是条路子。”

    　　大成根本不知道裘老板是不是小六子说的那个药材商，但是他这样七分真三分假地掺着说，倒叫人也听不出什么破绽。

    　　顺哥儿果然很容易就相信了，但还是有些顾虑地问：“那咱们现在已经在罗家买了药，人家还会帮咱们制药么？”

    　　“我也不知道能不能行，我去找他问问看，大不了咱们出点钱，好歹也是生意不是！”大成自己心里也没底，但还是想要去试一试。

    　　不过他不打算直接去找裘老板，而是准备先去那间医馆探探路。

    　　毕竟裘老板说过，卖药材的收益对他来说不算什么，主要是想跟医馆主人搭上关系。

    　　如果自己能帮他把这个关系搭上，就算不从他手里买药，他说不定也还是肯帮忙的。

    　　顺哥儿跟小六子来回也累得不轻，胡乱吃了口午饭就去休息了。

    　　大成却在家待不住了，跟峰子打了声招呼就出了门。

    　　他出门直奔医馆。

    　　“啪啪啪——”

    　　“有人在么？”

    　　高山的声音在门板内响起：“今日不看病！”

    　　“我不看病，是有桩生意想找你们东家谈。”

    　　“生意？”高山闻言有些摸不着头脑，最近被裘老板缠着谈生意也就罢了，这怎么又来了个不认识的？”

    　　他有些好奇地问：“什么生意啊？”

    　　“我们要做一批成药。”大成稍稍压低声音道。

    　　“成药？”高山闻言忍不住轻笑一声，自家姑娘大多数时间都不在，给人看病都看不过来，哪里有时间给人制药。

    　　不过他在刘家做了半辈子事，早就养成了说话时前先过一遍脑子的习惯。

    　　他犹豫了一下，用稍微惊恐的语气问：“做什么药，该不会是毒药？这、这可不行，你们别是要做什么坏事吧！”

    　　大成听到前半段被吓了一跳，但是听到后面却立刻哭笑不得。

    　　“大叔，你想什么呢！怎么可能是做毒药！”

    　　高山闻言松了口气道：“哎呀，吓我一跳，只要不是毒药就行！那你们是要做什么药啊？”

    　　大成含混地说：“就是一些治跌打损伤的药。”

    　　“那好说，我们东家虽然忙，但是跌打损伤这种药，我们就能做得了。”高山的声音渐渐热情起来，“不过这事儿还是得跟我们东家说一声，明天这时候你再来，成不成的我好给你个准信儿。”

    　　“行，麻烦您一定好生跟你们东家说说，我们就住在巷子里，离得近，大家都方便嘛！”

