    玄天集团大门口。

    几名护卫战战兢兢跪在地上，噤若寒蝉。

    唐明却是没心思管这些人，带着唐雯清走出公司。

    “小姑，这段时间你就住在紫林别苑吧。”

    唐明沉吟片刻后道：“平时去哪，我也会让刘婉跟着你，防止唐家下阴手。”

    “嗯，好的。”

    唐雯清点了点头，随后道：“对了小明，之前你失踪那段时间，夏清雅一直向我询问你的消息。”

    “而且据我所知，她好像还是替别人询问的。”

    夏清雅，便是夏德海的女儿，当初就是她引荐苏雨柔拜师阿姆．哈姆林，与唐明也是关系很好的朋友。

    夏清雅肯定是帮苏雨柔问的。

    “小明，下次苏雨柔回来，你得带过来给小姑好好看看。”

    唐雯清白了唐明一眼：“上次苏雨柔来金陵举办演唱会，我就开始怀疑了，只不过当时还没确定你的身份，害我都没有好好看你女朋友。”

    “不过，听刘婉说，你和苏雨柔相处得很融洽，还见了对方父母。”

    “啧啧，不行，下次你得把我也带上，听到没！”

    唐雯清笑靥如花：“还有，你们准备什么时候结婚啊？

    你也老大不小了，得加快进度知道吗……”听着小姑的话语，唐明满脸苦笑。

    唐明摸了摸鼻头苦笑：“小姑，我和雨柔还早着呢，再说了……我才二十出头的年龄，怎么就变成老大不小了。”

    “不行，你必须得加快进度。”

    唐雯清双手叉腰，冷哼道：“苏雨柔现在可是炙手可热的国际巨星，我听说不少皇室成员都排着队追求呢。”

    “等等……你闭关这么久，该不会都没和苏雨柔联系吧？”

    “……”唐明苦笑着点头，之前陷入竹林山遗藏，时间太过充满，他只来得及让郑家那位二小姐将消息传递出来。

    然后出关后，又遇到金陵危机。

    昨天帮杨雄疗伤，晚上又熬夜炼丹，今天又过来开会，忙得不可开交，还真没苏雨柔交流……“你这孩子，好歹也是玄天集团董事长，金陵唐大师，怎么就是个钢铁直男呢？”

    唐雯清探手狠狠戳了唐明一下，狠狠道：“赶紧给人家姑娘回个消息，你这样白白让人家担心可不好。”

    唐明苦笑着点头：“知道了小姑，我待会晚点打个电话过去，现在那边还是凌晨，雨柔估计在休息。”

    “这还差不多，你可别忘了，人家姑娘一个人在外等你，别辜负人家……”“好的小姑。”

    “……”两人聊了会，唐雯清还有事情便先行离去。

    唐明却是松了口气，刚才小姑那一堆埋怨，可让他汗颜不少，不过响起大西彼岸那位柔弱的姑娘，唐明内心也泛出一缕思念。

    ……离开公司后，唐明驱车来到金陵大学。

    刚入初夏，天气不冷也不热，微风徐徐，校园内飘荡着一股花香，倒也别有一份韵味。

    唐明漫步在校园大道上，心态很是平和。

    这段时间先是忙着整顿药材市场，随后又遇到竹林山遗藏、上古战场，闭关几个月出来后，又恰逢鬼门大开、唐氏商会、杨君澜和海外洪门。

    很多事接二连三的涌过来，难免有些疲倦。

    不过，在校园里散散步，倒也能放松心境，尤其是他掌握着文道剑意，此时漫步在校园内，虚空中有丝丝缕缕的文气汇聚而至，酝养剑意。

    “净心剑意和文道剑意，倒是可以让我抚平神魂疲惫。”

    唐明嘴角泛出一抹笑意。

    很快，他便来到了男生宿舍，只是让他意外的是，宿舍内空荡荡的没有一个人，就连平时最宅的齐云霄也不再宿舍。

    “人哪去了？”

    唐明满脸诧异，找了个凳子坐下，然后给莫凡打了个电话。

    半小时后。

    莫凡匆匆赶来，跑得满头大汗，喘着粗气道：“老唐，怎么今天来学校了。”

    “有些无聊，过来看看。”

    唐明看他这模样，笑道：“我不是约你下午吃饭么，怎么现在急匆匆赶来了？”

    “咳咳，我开始和老祖在一起，然后老祖听到你的电话，直接把我赶过来了……”莫凡干咳几声，讪讪道：“老祖还交代，以后但凡是老唐你叫我，我就算新婚夜也得随叫随到。”

    唐明愣了下，哑然失笑：“没这么夸张。”

    “老唐，和你说句真心话。”

    莫凡语气肃穆起来，起身朝唐明躬身行了一礼：“整个莫家，如今发自内心的感激你，要不是你，金陵莫家恐怕还真的要彻底没落。”

    “我堂姐说，您的帮忙，不亚于让莫家起死回生。”

    “老唐，多谢。”

    说着，他双手作揖，神情肃穆的想要躬身行礼。

    唰！一股气劲涌来。

    任凭他如何用劲，身子无论如何都躬不下去。

    “别和我整这套，你知道我最烦这些了。”

    唐明翻个白眼：“以后可别和我见外，真见外了可别怪我翻脸，晚上吃饭你请客。”

    莫凡内心涌出一股暖流，咧嘴傻笑：“好咧。”

    “老齐呢？”

    唐明问道：“张恒估计陪女朋友去了，老齐去哪鬼混了？”

    “老齐这时候，估摸着还在当舔狗呢。”

    莫凡憋着笑道：“还记得上次咱们去度假山庄玩吗？

    在酒店里遇到一个红头发短发彪悍妹子，老齐彻底迷上了。”

    “上次我们一起见过，就是跟着杨家二小姐，杨诗雯一起的红发妹子，叫赵红梅。”

    杨诗雯。

    赵红梅。

    唐明微微颔首，这事他有些印象，杨诗雯是杨雄的小女儿，是杨君澜的妹妹。

    当初他第一次来金陵城的时候，便提前遇到了杨诗雯，还给了对方丹药帮杨叔疗伤。

    至于那个赵红梅，唐明也有印象，上次在度假山庄遇到，很有个性的一个女孩。

    莫凡揶揄笑道：“反正据我所知，老齐这段时间经常去找赵红梅，而且还碰了不少灰。”

    正说着，走廊上传来一阵口哨声。

    呯。

    宿舍大门被一脚踹开。

    齐云霄双手踹裤兜里，懒散走了进来。

    “嗯？”

    齐云霄看到宿舍内两人，愣了片刻：“老唐？

    老莫？

    你们怎么来了？”

    “怎么，我们就不能来吗？”

    唐明笑道。

    “我靠，今儿个太阳打西边出来了啊，两位稀客啊。”

    齐云霄大叫一声，然后张开双臂飞扑过来：“哥几个，来抱一个。”

    

