    韩泽昊的电话不断地响着，秦实海不死心地一遍又一遍地拨打他的电话。

    原本，这样的电话他是会直接拉黑的，不过，他今天心情没来由地好，他拿起电话，按下了接听键。

    电话那端的声音就急切地传来：“韩总，您不能这样，您这样会害死秦氏害死我的。”

    “不投资就是害你？”韩泽昊语气里透着浓浓的不悦。

    “不，韩总，我没有这么说。”

    韩泽昊唇角扬起凉薄又嗜血的冷意：“秦总的意思是，我韩泽昊作不了韩氏的主？”

    “不，不是，我不是这个意思。”秦实海急忙解释。

    韩泽昊语气冷硬：“那就是我韩泽昊可以作韩氏的主了？”

    “当然，当然！”秦实海在电话里赔笑。

    韩泽昊再冷声道：“既然我可以作主，那么，我不看好秦氏未来的发展，不再对秦氏进行投资，又有什么不对呢？怎么，因为韩氏长期对秦氏投资，所以秦总觉得韩氏的投资理所当然？哪怕陪着秦氏一起亏损，也非投不可？”

    “韩总言重了，怎么可能亏损呢？”秦实海在电话那端说得小心翼翼。

    “秦总还打算瞒我到什么时候？秦总不会以为，我韩泽昊在商界混到今天全凭运气吧？我以为，秦氏将破产的消息已经路人皆知了，秦总还要继续欺骗投资人么？”

    韩泽昊声色俱厉，秦实海在电话那端被质问得哑口无言。他连连赔笑解释：“韩总，那是谣言，真的只是谣言，韩总要相信我。韩氏对秦氏投资这么多年，也并没有亏损不是么？”

    “那是以往。秦总应该知道，商界如战场，没有什么人情可言，有利可图，则合，无利可图，则散。莫说秦氏今日破产的消息闹得满城风雨，就算秦氏此刻如往日那般辉煌，我韩氏也不打算再对秦氏投资。眼下，银根紧缩是大趋势，房地产市场饱和也是大趋势，以在建工程抵押的形式向银行申请贷款将会越来越难。既然如此，我韩氏的钱干嘛还要投向秦氏呢？那么多大型房地产企业等着我韩氏的投资款呢。我想，届时的投资回报将是十分丰厚的。”韩泽昊故意在电话里与秦实海说那么多，就是要气他。要让他知道，在这世上，惹谁都不要惹他韩泽昊。

    “韩总，您……”秦实海真的被韩泽昊电话里的直白与现实气着了，可是，能说什么呢？韩泽昊所说，正是他所想。

    如果今天他们换个立场，他大概也会这样做的。他深吸了一口气，生气的神情又再换上了一张笑脸，对着电话道，“韩总，您看，能不能只撤掉部分投资款呢？房地产业毕竟气数未尽，银行银根紧缩的政策也有一个过程，您先投资秦氏，等到投资收益回来时再投资房地产业，时机刚刚好！”

    “我韩泽昊不需要你来教我如何投资。”

    “是，是！”秦实海仍然赔笑，语气里尽是乞求，“韩总，咱们再商量商量投资回报率怎么样？咱们今年不看市场情况，我给您固定的投资回报率，在去年的基础上再上调八个点。如果您实在不看好秦氏，也可以撤掉部分资金，这样，投资去年的一半，十个亿，怎么样？”

    “十个亿？”韩泽昊语调上扬。

    秦实海立即道：“是啊，十个亿，韩总，您看这样如何？咱们在去年投资回报的基础上上调十个点。”

    “二十个点！”韩泽昊一双精眸微眯，唇角扬起冷意。秦实海，跟我玩，你真的会把自己玩死！

