    “王兽库存？”

    调皮唐的捉弄很快起到效果，几人都被这话吓得一跳，等看到唐如烟轻笑又认真的表情时，都有些惊疑。

    这话……是真的？

    “王兽？开玩笑的吧……”

    “真的假的？”

    要是换做寻常礼仪小姐，他们早就直接冷脸了，这种玩笑也敢跟他们开。

    但眼前这位封号级的疑似迎宾小姑娘……他们有点摸不清底细，不敢冒然招惹，毕竟他们刚搬迁来龙江，人生地不熟，还不知道这里是什么套路。

    “当然是真的，本店服务绝无虚假。”唐如烟轻笑一正，语气也有几分自豪，道：“不过，能不能购买，就看各位的本事了。”

    “本事？”

    几人面面相觑。

    唐如烟没再多说，神秘一笑，将几人带到售卖厅中，道：“这里的王兽，诸位都可挑选。”

    这售卖厅并不小，内部极其宽敞，而且光华流动，到处彰显出未来科技的感觉，一道道巨兽投影环绕，中间展厅处还有立体的战宠投影，360°环绕展览。

    “这……”

    几人都被这从未见过的装修风格给震慑到，有些心惊，唐如烟在旁边教导他们如何用星力查看这些王兽投影的资料。

    在唐如烟的引导下，几人来到展览厅中间的一头王兽面前，释放星力探查进去。

    很快，展现在他们眼球上的资料，让四人目瞪口呆。

    王兽？虚洞境后期？！

    随着灾难到来，传奇纷纷出世，展现出非凡的力量，不少封号也都知晓了传奇的等阶划分，因此看到这资料上的境界显示，都有些懵。

    “小唐，不许捉弄顾客。”

    大厅里的苏平看到唐如烟的行径，没好气道。

    唐如烟见苏平不悦，讪讪一笑，吐了吐舌头，向四人道：“目前本店售卖的战宠，只剩这些虚洞境王兽，要购买它们的话，最低要求必须是传奇才行，各位要培育战宠的话，请到这边来……”

    几人收起星力，眼球上的资料也随之淡去，他们对视一眼，有些回味过来，合着带他们来看的这些战宠投影，都是虚洞境的，那他们即便能购买，也没法签订契约，眼前这小姑娘……是故意捉弄他们玩儿的？

    念及至此，几人脸色都有些不太好看，阴沉下来。

    虽说他们摸不清眼前这小姑娘底细，但不意味着他们能容忍被人戏耍。

    “我说呢，怎么可能有王兽售卖，原来是搞一些虚头巴脑的投影，在这里故弄玄虚！”

    “虽然不知道是哪来的高科技设备，但靠这些就想骗人，这就是你们龙江的第一宠兽店？”

    “哼，我们是来购买宠粮的，没想到你们是这样的店，以为我们不是本地人，就好欺负么？！”

    “走吧，龙江居然是这样的，真令人失望！”

    几人都有些愤怒，说话也不再客气，转身就走，也没了在这消费的心思。

    唐如烟愣了愣，她只是一时兴起，毕竟刚看到这么多虚洞境战宠就在自己身边，实在太过兴奋，导致想要借苏平的威风，显摆显摆，没想到惹出事情，她心中有些慌，看了看苏平，生怕苏平怪罪。

    但显然为时已晚，她看到苏平翻起的白眼，立刻知道，自己今天的工作，是做砸了！

    “那个，几位……我没有别的意思，只是开个小玩笑，几位要购买宠粮的话，本店的宠粮品质都很好，绝不会让几位失望的。”唐如烟连忙挽留，心中有些委屈，第一次体会到了当员工的难处。

    以往别的顾客，都是上门巴结着找苏平培育宠兽，导致她也受到不少人的追捧，但眼前几位都是封号境，又从未来消费过，显然不会光因她的美色而跪舔。

    “哼，这就是你们店的营销套路么？”

    “让一个封号境看门，故作高深，还让我们看这些没用的东西，故弄玄虚，呵呵……”

    有两位封号满脸不屑，已经看出了这家店的营销套路。

    类似奢侈品的装逼路线嘛，谁不会？

    搞点高大上的东西来包装外在，把顾客骗进来宰，这种把戏他们太熟悉了，毕竟他们也都经营过不少家族里的产业，深谙其道。

    唐如烟又急又怒，道：“谁说这些是假的，我给你们看的战宠都是真的，也都是要售卖的，只是你们修为太低，没法签订契约而已，谁说我们店的东西是假的！”

    “还装，呵，一个投影而已，谁不会做，你怎么不写成天命境呢？”一个身材短小精悍的中年人冷笑，也没对唐如烟客气。

    “走吧，不用再说了。”领头的中年人较为沉稳，没打算说什么，不在这买就完事了，这家店能请得动封号看门，又能搞出龙江第一宠兽店的名头，肯定是有些东西的，背后的资本是谁，他们不清楚，但多半是跟龙江五大家族有关。

    他们刚搬迁过来，还是尽量不要跟这五大家族起冲突才是。

    另外三人看到他的表情，也都反应过来，没再跟唐如烟多说，没啥好争论的，直接走人不买就完事了。

    反正钱在他们自己兜里，还能明抢不成？

    “你们……”

    看到他们真要离开，唐如烟脸色变了变，想要挽留，但却不知该说什么，让她上去哀求？她拉不下这脸，毕竟她自身也是封号境，而且如今又是唐家的族长，对这些人低三下四，感觉有些丢人。

    “几位稍等。”

    就在这时，苏平走了过来。

    他看了一眼脸色踌躇的唐如烟，微皱了下眉，却没说她什么，她的问题回头再解决。

    “我是本店的店主，我的员工多有冒犯，我在这里代她向各位道个歉。”苏平站在几人的去路处，神色诚恳又认真地道。

    说完他微微弯腰欠身，鞠了一躬。

    看到苏平的反应，站在后面的唐如烟顿时愣住，微微张嘴，有些不可思议。

    在她眼中，苏平一向是高傲的，即便是一些熟客上门，都从来不假以颜色，现在居然会跟几个封号道歉？

    要知道，就在刚刚俩小时前，苏平还亲手缔造了两位传奇强者！

    “嗯？”

    为首的中年人看到挡路的苏平，微微皱眉，看到苏平真诚的道歉，脸色稍微缓和几分，道：“道歉就不必了，我们还有事，就不多耽搁了。”

    被戏弄的事，他提也不提，没必要，反正惹不起，远离就是。

    苏平微微摇头，道：“虽然我的员工冒犯到各位，但她绝非恶意，另外本店所有标志的售卖品，都是可以售卖的，只需要满足购买的条件即可，像那边的几只战宠，只有传奇能购买，但本店的宠粮，还有培育服务，各位也可以享用。”

    还来？没完没了？

    中年人皱起眉头，有些不耐烦，但表情还是很克制，道：“我知道了，但我们只是随便逛逛，没什么想买的。”

    说完，看了苏平一眼，言下之意是，你总不能强买强卖吧？

    苏平也知道几人的想法，有些头疼，道：“为了表达我的歉意，几位在本店都将享有一次免费消费的机会，但金额仅限于一千万之内。”

    一千万？

    几人都是一惊，一个宠兽店里的服务，无非就那些，能花得了多少钱？

    一千万……这岂不是等于超级年卡，能在这店里体验各种服务到老？

    “抱歉，我们没什么需要的。”很快，中年人摇头，回绝道。

    他已经铁了心，不想跟这家店扯上关系。

    免费的好处是那么好拿的？人家回头就能弄死你！

    不招惹，远离，才是最稳妥的，只要对方没发疯，就不会疯狗似的缠着他们，这就是中年人的想法。

    苏平见这中年人不为所动，立刻猜出对方想法，心中暗叹，道：“看来几位是不相信本店了，那我只好让它们出来见见客。”

    听到这话，几人瞬间警惕起来，有些惊怒。

    这是要动手的节奏？

    还真有这么胆大包天的黑店，居然敢在光天化日……好吧，现在是夜晚，天没亮……那也不行！

    居然敢在明月皎洁的夜晚，强买强卖？！

    几人瞬间做出防卫姿态，望着近在不远处的大门，只要冲出去，真闹大了，他们就不信这龙江真的没王法！

    尤其是这特殊时期，还敢内战？

    但下一刻，几人陡然感觉后背像被冻住一般，发凉发冷。

    只觉店内忽然间弥漫出一股极其阴沉，恐怖、凶戾、残暴的气息，就在……他们背后。

    几人艰难地转头望去，这一看，顿时瞳孔收缩，满脸都是极致的惊恐。

    那是一头十几米长的恶兽，身体匍匐着，遍是尖刺和黑鳞的狰狞脑袋伸了过来，微微裂开的嘴缝中散发着内脏般的腥臭气味。

    恐怖！

    最恐怖的是，这头恶兽的模样，赫然是他们先前看到的那战宠投影！

    而现在，却是货真价实的！

    “这是它缩小后的迷你体格，几位如果不信，我可以让它到店外，展示自己真正的体型。”苏平的声音在旁边响起，带着几分无奈的叹息，道：“本店售卖的东西，绝没有弄虚作假，真诚的希望各位能够相信我。”

    真诚……真NMMP！

    几人都快吓尿了，双腿哆嗦。

    这近在咫尺的恶兽，那散发的温热、恶臭气息，能不是真的么？

    这，这究竟是家什么店啊！

    “回去吧。”苏平看到几人吓得脸色苍白，对那战宠说了一句。

    下一刻，这战宠在几人眼中化作一道光芒，钻入到投影当中，那威压全场的恐怖气息，也随之消失，只是留下的阴影，却深深烙印在了几人心中，挥之不去。

    “抱歉，我并非有意要吓各位的。”苏平叹息道，说得很诚恳。

    四位封号这才反应过来，转头看向苏平，才发现脖子竟然变得很僵硬，等看到苏平那真诚无害的表情时，几人才稍稍感觉到一丝温度，心脏也渐渐恢复了跳动。

    “这，这……”

    “这真的是？”

    两位封号开口，一个“这”了好几个字，硬是说不出来，另一个忍不住问道，语气中带着敬畏又有几分惧怕。

    “是真的。”苏平很有耐心，道：“我的员工态度不正，是她失职，但本店所有的东西，都是货真价实的，这点可以跟各位保证。”

    几人面面相觑，亲眼见到那头恶兽，他们没法不信。

    只是……那恶兽可是虚洞境的啊，居然真的能售卖？

    在苏平的平静目光下，几人却不敢再质疑，生怕苏平再叫出那恶兽，让他们“相信相信”。

    “那个，我们知道了。”为首的中年人脸色也有些发白，他心理素质虽强，但毕竟是封号境，跟那虚洞境王兽差十万八千里，更别说刚刚那头恶兽散发出的凶戾杀气，比他们见过的其他王兽更恐怖百倍。

    “刚听各位要购买宠粮，不知道想购买什么宠粮，兴许本店也有。”苏平顺口问道，心思却转移到脑海中的提示上。

    挽救店铺声誉，任务完成！

    奖励是……一本低等风道感悟！

    这奖励算是颇为不菲了！

    刚这几人要离开，质疑店铺的时候，系统似乎受气般，便给他发了这任务，他自然是欣然接受。

    自从店铺的名声打响之后，他已经很久没接到这种随机的小任务了。

    在老早以前，他就发现有人质疑店铺的声誉，或是他的培育水平之类，就会激怒系统，从而发布一些任务。

    只可惜，后来名声太响，找上门的都是老顾客，连老顾客都招待不过来，哪会受到什么质疑。

    他也不可能自己去找托上门挑衅，毕竟系统已经是个老偷窥了，他自己找的人，压根不算数。

    不过，就算没系统颁发任务，就刚发生的这事，苏平也不想让这几位就这么走了，他也爱惜自己经营出的名声。

    归根结底，看来是得加强下员工培训了。

    苏平瞟了一眼唐如烟，先前的调皮唐，也正在偷偷望着苏平，等看到苏平投来的目光，立刻老鼠见猫般吓得转开头，双手摆弄着，有些紧张，对自己挨批显然有心理准备。

    “呃……”听到苏平的话，四位封号对视一眼，事到如今，他们再想拒绝，就得掂量掂量了，毕竟刚那恶兽给人的印象太深刻。

