    “我想大家都已经知道，发生了什么事情。”

    “继灵族之后，我们又一次遭遇了严重的危机。”

    “这一次，情势比灵族入侵时还要严峻。”

    “毕竟，灵族入侵时，我们天星族的科技文明程度不是现在能比拟的。”

    “换句话说，我们的敌人可能跟灵族一样强大，但我们比起三个纪元前，却是可悲地变得弱小了。”

    “如果没有奇迹的发生，天星族被毁灭，差不多已经是注定的了。”

    “圣殿，就是我们唯一的希望。”

    “无论其中隐藏着什么秘密，不止是我，整个议会都相信，只要我们能解开圣殿的秘密，或许还来得及拯救我们的文明。”

    “哪怕只有一线希望，我们都不能放弃。”

    “因为如果我们侥幸成功了，或许就能挽救我们数以百亿的族人，还有我们的文明。”

    没有客套，云海坐在会议桌前，开门见山地说道。

    “议长，我们明白。”

    “是的，议长，确实是这样。”

    “议长您放心，我们一定会努力的。”

    “议长，我们绝对不会放弃任何希望。”

    …………

    无论知不知道罗文和帕特里克交锋的结果，至少罗文现在还是议长，“九人组”中的六个人倒也不敢在他面前造次，不管真心还是假意，至少表面上一个个都出声附和了他。

    “多余的话，我们现在就不说了。”

    “议会应该已经在安排了，我们晚些时候就会出发。”

    “趁现在有时间，我想和你们讨论一下……”

    云海的话才说到这里，他的身后传来了一阵轻微的震动声响。

    “沃伦议长联系您。”

    云月伸出了手，将通讯器放在了云海面前的桌子上。

    也不避嫌，云海直接接通了。

    “罗文议长，九人组现在和你在一起吗？”

    通讯器投射出的光影组成的立体投影中，卡尔议长冲云海微微一笑，随即直接问道。

    “是的，我想在出发前尽可能多了解一些，所以召集他们准备开个短会。”

    云海点了点头，应道。

    “看来这个会议要转移到战舰上了，我们已经替你们安排好了，运输舰就在议会大楼下等你们，它会载着你们离开中都星。”

    “中都星轨道上，墨星舰队正在等待你们，他们会带着你们去圣殿。”

    卡尔议长继续说道。

    “另外三个人呢？”

    “他们已经从不同的地方出发了，一切正常的话，他们会在帕密尔恒星系和你们会合。”

    “那吧，我们准备一下，马上出发。”

    “一路顺风，希望你们能解开圣殿的秘密。”

    “这是一定的。再见，卡尔议长。”

    “再见，罗文议长。”

    对话进行到这里，立体的光影一闪消失不见。

    云海看向那六个人，站起来说道：“刚才的对话大家也听到了，回去准备一下，我在楼下等你们。”

    六个人也不敢耽搁，离开会议室下去准备了。

    云海倒是没什么可准备的，也懒得装模作样的他带着云月就朝电梯走去。

    通讯器，再一次震动起来。

    “这个信号区间号码好像很熟悉。”

    紧跟着云海，云月拿着通讯器伸到了他面前。

    “罗文的大哥，不用理会。”

    云海倒是一眼就认了出来，却是懒得理会。

    “看来他的消息不怎么灵通，现在才知道。”

    猜也猜得出来罗文的大哥联系他想干什么，云月笑着说道。

    不过很快，她就笑不出来了。

    先是罗文大哥一连打了数通，随后又换成了罗文的二弟、三妹、四弟等等。

    从楼上到楼下，云月手中的通讯器就没停止过震动。

    “你留下吧，议会如果找你们麻烦，态度强硬一些。”

    走到门口，云海冲一直跟远远跟过来的助理说道。

    罗文本来就不是容易妥协的人，云海也是一样。

    听他这么说，那个助理就是再不甘心，也只能闷声点头应了下来。

    轻型运输舰，停在联合议会大楼前的机坪上，引擎已经开启。

    在云海登上去没多久后，“九人组”的六个人各自背着一个背包也登上了运输舰。

    没有想象中的狂热的欢送，也没有照常的动员和鼓舞。

    云海甚至都搞不清楚，是因为他的参与，让原本属于“九人组”的荣光褪去，还是“九人组”这一次行动，在议会眼中根本没有任何“成功”的可能才导致了这样。

    轻型运输舰迅速地升上了高空，没用多长时间就到达了星球轨道。

    “墨星舰队”早已经等候在轨道上，轻型运输舰在引导下毫无疑问地进入了“墨星号”主舰。

    “罗文议长，艾伯特代表墨星舰队全体成员，向您表示敬意。”

    在云海走下轻型运输舰时，早已经等候在停机坪上的“墨星舰队”舰长艾伯特用无可挑剔的军礼向他致敬。

    “好久不见，艾伯特。”

    “你也知道，我不喜欢这些俗礼。”

    “另外，以我们俩的关系，也根本不需要这些。”

    记忆中罗文和艾伯特关系非常好，俩个还曾经在同一个军事学院进修过，算得上学友，云海迎上去，微笑在他肩膀上拍了拍。

    果然，他这个动作让艾伯特放松下来。

    “我不相信你会在眼下这样紧要的关头，放弃议会选择去那个只能做为希望或者绝望存在的圣殿。”

    “罗文，是不是帕特里克逼你去的？”

    “如果真是这样，你也可以选择拒绝，这就不信帕特里克现在能和你彻底翻脸！”

    跟云海并肩走着，艾伯特低声在他耳边说道。

    “我不想去，谁也逼不了我。”

    “只是为了天星族的将来，我现在只能选择离开。”

    云海叹了一声，模棱两可地回应了他。

    大约是想到了什么，艾伯特一脸便秘似的纠结，最终还是长长叹了一声。

    “找个清净的地方，我有些问题要和他们沟通。”

    离开机坪后，云海在登上简易悬浮车时，看向艾伯特说道。

    “正好，先去会议室吧。”

    “听完咱们的领袖远程训话后，你们可以在里面开个小会。”

    艾伯特坐到云海身边闷声闷气地说道，随即挥手示意驾驶员启动。

