 剩下的士兵们都有些惊呆了。

他们在海盗组织里这么多年，也从来没见过这么彪悍的敌人啊！不过，手里都有枪的他们自然不会选择退缩。

趁着杨天解决前排这几个人的时候，他们总算是抬起了枪，对着杨天这边的地板来了一轮齐射。

打地板，当然不是为了放水。

是因为现在的位置太尴尬了。

他们是从两边、分了两方，包夹上来的。

杨天所处的位置，就在他们的两方人中间。

如果他们都直接对着杨天开射，那不止会打到杨天，更可能会打到他们的友军。

对于还算有些军事素养的他们来说，这种愚蠢的错误自然是不能犯的。

所以他们直接对着杨天的腿部一轮扫射，准备先把杨天打个半身不遂！然而……杨天也是一瞬间就察觉到了他们的意图。

嘴角一翘，在他们扣动扳机前的一瞬间，猛一跺地。

下一秒……“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”数把冲锋枪和全自动步枪齐刷刷地开火。

子弹如狂风骤雨一样朝着杨天的下盘扫去！可杨天却已然腾身而起，以惊人的弹跳力，跳到了离地近两米高的地方，一伸手，拽住了上面的破旧吊灯，轻而易举地躲过了所有的子弹。

正在扫射的卫兵们看到这状况，都懵了——我靠，这特么是飞人吗？

哪有人能一跳跳这么高的？

“吱呀——”“吱呀——”“吱呀——”吊灯本来就是由电线吊着的，是会晃动的。

此刻被杨天这样一拽住，顿时和杨天一起晃了起来。

杨天就像人猿泰山一样，抓着这吊灯晃啊晃，晃啊晃，然后陡然放手，借着惯性飞身而去，直接扑向一侧真在开枪的卫兵团伙。

这边的卫兵一见这状况，连忙就要抬枪口给杨天一梭子。

可他们还没抬起来，杨天就已然飞跃到了他们的后方，拽住了其中一个人的手臂，将他变成了流星锤，猛地那么一挥——“嘭嘭嘭嘭嘭——”一排四五个卫兵，就这样直接被粗暴地扫倒了，手里的枪都来不及发挥作用了。

杨天扫了一眼，一伸手，便抓住了其中一个人手里的AK47，接过来，对着前面剩下的另一方人，就是一顿狂扫！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”可，虽说是狂扫，这枪在他手里却稳得一批，一点都“狂”不起来。

要知道，这可是AK47啊。

它是世界上最有名的枪支之一，也是出了名的粗暴蛮横、后坐力巨大！一般人拿着这枪，光是一发一发的点射，都会被后坐力震得头皮发麻。

更别说是扫射了！哪怕是他们这些健壮剽悍的卫兵，拿着AK扫射，也只能用麒麟臂拼命地压枪口，才能把枪口勉强压住，达到泼水般的子弹覆盖效果。

但精准度肯定是无法保证的，能不压到天上去就不错了！可现在呢？

这AK落在杨天手里，就像是被驯服的家犬一样，稳稳地被压在那里，疯狂地吐着火蛇。

子弹根本不乱飘，而是精准地以一个水平线扫过去。

这，就非常地恐怖了！杨天就这样端着枪，这么一扫……三十发子弹在三秒的时间内完全打完。

枪响声一停，便听到“砰咚砰咚”的声音紧随其后。

只见前方那几个卫兵，已然全部倒在了地上。

每个人身上都中了数发子弹，倒是公平得很！这下，这廊道里算是没敌人了。

但听都可以听得到，远方已然传来了许多的脚步声。

可以想象，无数的卫兵已然听到了枪声，朝这边涌来。

杨天却一点不慌，甚至都懒得换弹，把手里的AK丢到了一边，从容地走到前面翻找了一下，从一堆尸体里翻出了一把温彻斯特1897霰弹枪。

“这可是个好玩意啊，”杨天随手将枪管上的血肉拂去，然后，提着枪，往前方走去。

前方，嘈杂的脚步声越来越近。

几秒之后，拐角处，卫兵冲了出来，看到杨天，立马端起枪来准备射击。

可杨天早已抬起了枪管，扣下扳机……“嘭！——”一声巨大的声响。

大量的弹片飞射而出，像密集的雨点般洒向那个拐角，直接把率先冲出来的两个卫兵打成了筛子！“啪嗒——”杨天一拉栓，紧接着又是第二枪！“嘭！——”飞射的弹片又将紧随而来的三个倒霉蛋打成了蜂窝煤！“啪嗒——”杨天再一拉栓，又是一枪。

“嘭！——”又倒两个！这下，拐角后面的人总算知道厉害了，连忙止住脚步，不敢继续乱冲了。

不过，他们还是比较机灵的，探出手臂，将枪举出来，想扫杨天一梭子。

可他们还没来得及开枪……“嘭！——”霰弹枪又一次爆发。

那两个探出手臂的家伙，手臂都直接被打断掉了！“啊啊啊啊！”

叫得那叫一个惨。

后面的人也受到了这惨叫声的警示，不敢乱来了。

说神奇也是真神奇，杨天以一人之力，加上这把霰弹枪的面对面作战能力，竟还真压制住了这冲过来的一群人，让他们头都不敢冒。

不过……这并没有持续多久。

因为……杨天身后，也就是廊道的另一个入口，已经有人冲进来了！杨天毕竟只有一人、一枪，就算再勇猛，也不可能用火力压制前后两边的人。

更何况……他手里的温彻斯特1897里，已经只有一发子弹了。

所以他想了想，扫了一眼，便往后退了两步，然后把枪口对准厚厚的玻璃。

“嘭！——”玻璃直接被轰碎。

而杨天也丢掉了手中的枪，一跃而出！那些被堵在拐角的卫兵当然也听到了动静，探头一看，见杨天跳窗逃走，立马挥手道：“追！绝对不能让他跑掉！”

……正所谓月黑风高夜，杀人放火时。

黑夜，向来就是杀手最喜欢的背景。

此刻，杨天就像是一把无光的利刃，悄然地钻进了这片夜色中。

黑暗，便成了他最好的隐身斗篷。

哪怕是对这里了若指掌的海盗组织卫兵们，又哪里能轻易地抓到他？

 