    伯爵府的会客厅。

    让侍从送上饮品和糕点后，霜白伯爵挥手让所有侍者退下。

    偌大的会客厅内，只有六个人。

    霜白伯爵和他的叔叔。

    相貌不凡，却无法从其身上感知到任何气息，仿佛只是普通人的青年，眉宇间，带着一丝丝威严。

    一名穿着黑色甲胄，面容清秀的女护卫，一言不发站在青年身后。

    还有那两名神秘人，一个相貌平平，一个穿着斗篷拉起了兜帽，只能隐约看出是名女性。

    “这位就是我们老板了。”

    灰刃介绍道。

    霜白伯爵眉头一跳。

    老板，是那些不入流的商人，才有的称呼。

    他平常接触的权贵，要么是某家主，要么是伯爵大人、侯爵大人等称谓。

    连王都各军团的团长，除非是像「执法团」、「红之军团」那般，团长由颇具地位的贵族担任，纵使有实力比他强的，霜白伯爵也未必看得上。

    这便是王都贵族的看法。

    只是，

    面对神秘人口中的老板，霜白伯爵不敢轻视。

    那位出过手的青年，太强悍了，此时却恭恭敬敬站在那位老板身后，让霜白这位伯爵府的主人，都不敢坐得安稳，身体微微靠前，屁股坐在椅子边缘，以示尊敬。

    反观那位连气息都感知不到的青年，却非常随意地坐着，无形间的压迫力，就让霜白伯爵呼吸有些急促。

    两名神秘人他们伯爵府都远不是对手，如今又来了一位更加神秘的老板，以及一名看上去应该不好惹的护卫……这要是他们动手，哪怕开启府内大阵，怕不是也要凉凉。

    ……

    十几分钟后，

    唐禹嘴角噙着笑，走出会客厅。

    一边端详着手中，嫩绿色，约莫一米长的枝条。

    和当初在格尔城得到的嫩枝，同出一源。

    “……这件宝物，是百多年前，我获得伯爵爵位时，皇室赐予的宝物，其他贵族府内，也有类似的枝条，曾经王室很慷慨，并不吝啬，只不过近三十年，却没有哪位贵族被皇室赐予这类宝物的消息。”

    回忆着霜白伯爵的话语。

    应当没有说谎。

    他也不清楚这些枝条的来历。

    但王室，无疑拥有不少。

    “仅仅一截嫩枝，都能当做宝物。”

    唐禹以「洞察之眼」不断解析着这截嫩枝，仍然无法追溯其出处，不过，这一截比当初在格尔城收获的那截嫩枝，更加粗大，也更…鲜活，里面蕴含的神秘力量，是当初那截嫩枝的十倍不止。

    都可以用来制作一件不错的武器了。

    一时间唐禹对其他贵族、乃至王室掌握的神秘树木，有些眼热。

    但他是文明人，打劫什么的，咱不屑为之。

    手中这截，是霜白伯爵所送，他就不客气的笑纳了。

    ……

    会客厅内，

    霜白伯爵手有些抖。

    “强、强盗啊！”

    王室赐予的宝物，伯爵府也仅有两截，一次是受封伯爵时，被赐予的，另外一截，则是他立下大功时，所得。

    作为伯爵府守护大阵的核心。

    空出来的那一根，就这么被抢走了。

    走了……

    了……

    美名其曰为赠送。

    霜白伯爵也很无奈啊。

    但一想起那位老板的承诺，他心底又变得火热起来。

    只是，

    他的手还在抖，脚也在抖。

    既不是兴奋，也不是气的。

    而是刚刚，

    他打算试探这伙人的来历时，站在那位神秘老板身后的女护卫，忽然看了他一眼。

    仅仅一眼，就仿佛置身于万丈深渊。

    仿佛连灵魂都要离体而出。

    着实恐怖。

    以至于后来那位相貌平平的青年提出借用神秘树枝时，他张了张嘴，却无论如何也不敢说出拒绝，甚至不知怎么滴，就从借，变成送。

    一想到神秘人的恐怖，他的心又一下子变凉了。

    在冰与火之间不断变幻。

    ……

    唐禹走出内城，遥遥望了眼王宫所在。

    皱了皱眉。

    总觉得有哪里不太协调。

    “南希，你有什么感觉？”

    “唔~”她望了过去，凝思了半响，“有危险的味道，不过领主大人放心，我会保护好你哒。”

    唐禹：“……”

    虽然咱实力弱了点，但…能不能给点面子啊！

    即便这一次，也是因为南希突破至二阶，他才大胆放心地走入内城。

    和霜白伯爵（xie）谈（po）好了合作内容，唐禹对王都的了解也更多。

    作为王都土生土长的贵族，对方了解的秘辛，比扎波尔，比镇西城，都要多得多。

    “五十八年前，数不清的黑色怪物，从天而降。”

    “短短不到一个月，各地就有不少城池，被黑色浪潮淹没。”

    “当时王都强者如云，在当今国王陛下的率领下，抵抗黑潮入侵……最初一战，持续了好几个月，数不清的超凡陨落。”

    “后来，源源不断的黑潮冲击，让抵抗的众军团，损失惨重且心生疲惫，就连国王陛下，似乎也在某次战斗中受了伤，已经数十年没有再出手，「永恒之壁」也是在这般情况下建立。”

    唐禹皱眉思索。

    为何早期王都的局势不太妙，建立起「永恒之壁」后，抵御黑潮却一下子变得轻松无比？

    即便「永恒之壁」确实不凡，他还是觉得有哪里不对，却又想不出具体原因。

    轰！

    才回到王都郊区的秘密基地，就听见远处传来轰鸣的响声。

    扭头望去，是高大如同山岳般的城墙。

    城墙外，不少飞行的黑暗生物，扑扇着翅膀俯冲而下，却在靠近「永恒之壁」时，受到无形力量的笼罩，如流星一样跌落。

    遥遥的，

    唐禹感知到，城墙外有数道超凡气息。

    反倒是驻守在城墙上的永恒军团，据说只有不到十名超凡强者。

    驻守在这一面城墙的，仅仅有一尊超凡。

    那超凡并未出手，只是指挥着军团战士，操控城墙上的防御武器，轰隆隆的爆炸声响彻。

    这一次黑潮来袭持续了数个钟头，最终，丢下无数尸体后，黑潮撤退了。

    唐禹没能看见具体战斗过程，单凭感知，也能猜出大概。

    “难不成，黑潮因为屡次进攻无果，才渐渐放弃攻占王都？”

    “但超凡阶的黑暗生物，应该是具备智慧的……”

    越是思考，唐禹越觉得有哪里不对劲，可就是说不清缘由。

    于是，

    他将烧脑的任务，交给依莲等人。

    反正身为领主，将烦恼交给追随者，不是基本操作吗？

    ……

    此时，

    在艾诺大陆遥远的一角。

    昏暗的天空下，一棵开裂的枯树，底下根茎缠绕，隐隐可见符文阵列刻画的痕迹，只是，有些凌乱，似乎曾遭受过破坏。

    某一处的符文阵列，陡然亮起了暗红色的光芒，一闪即逝。

    却被旁边穿戴黑色斗篷的人影注意到。

    “教宗冕下，有‘最强兵器’的消息了！”

    看不清面容的人影出现。

    恐怖的威势让四周空间扭曲，所过之处，仿佛以他为中心，和外界分割成两处不同的世界。

    他注视着那座残破的法阵。

    末了，

    望向南方，大陆的中央。

    “王都，许久没去了。”

    ……

    “还是自家城堡住着舒服。”

    唐禹坐在餐桌前，面前摆着十几道精致的菜肴，是他刚刚吩咐主厨烹饪的。

    虽说他是个勤奋修炼，兼努力工作的好领主，但毕竟是身家数亿源晶的人，不好好享受，赚那么多钱干嘛？

    一边品尝美食，一边以追随者契约为基础，将目前待在艾诺大陆的灰刃、梵妮、扎波尔几人，拉入新组建的契约聊天群中。

    有分领地作为信号基站，消息畅通无阻，他足不出户，就可以遥遥指挥王都的工作。

    “果然这才是领主应该过的生活，和王都的贵族比起来，我实在太……”

    他浏览着聊天群内的信息。

    霜白伯爵最后幕后老板浮出水面，又有洛琳、灰刃暗中出手震慑了几次，让其他贵族以为是霜白伯爵暗中培养的强者。

    足够的威慑力，让大部分贵族都处在观望状态，没有出手。

    仅仅只是一处用来赚取源晶的娱乐场所，也是原因之一，哪怕明眼人都能看出，绿荫娱乐城每天收入的源晶不菲，然而上层权贵，不少都是家中有矿的，对一座娱乐城并不是很在意。

    真正动了心思，目前权势最大的人，仍是那位莫顿公爵。

    王都其他两位公爵，乃至不少侯爵，对娱乐城这颗摇钱树，兴趣似乎不大，如果换作是真正的「精神空间」，唐禹相信，肯定会引起更多人的关注。

    而不是像现在这样，只有一位公爵感兴趣。

    他还不清楚，莫顿公爵之所以想将娱乐城收入囊中，除了他旗下产业受影响外，作为非酋，无数次进化顶级鲲失败，也是重要原因。

    “哦对了，还有十七公主萨琳娜，她对娱乐城也很感兴趣，表示如果碰见麻烦，可以找她帮忙，她的要求也简单，希望我们多创作几款科幻类的游戏。”

    洛琳在聊天群中说道。

    她和萨琳娜有过接触，很简单的就从这位十七公主口中，探得不少消息。

    但也是因为萨琳娜太年轻的缘故，对王宫了解有限，连她父亲，当今王国陛下，都没见过几面——据说是因为年龄相差太大，有了代沟，当今国王至少八百岁了都。

    唐禹在聊天群中输入信息，让洛琳继续从十七公主口中，探听消息。

    同一时间，

    王都，

    一道身影从低空掠过，轰然砸落在翼之兵团的驻地上。

    坑洞中烟尘很快散去，露出一张熟悉的面孔。

    是镇西城的杜鲁将军。

    他此时气息微弱，胸口以下大半的身躯，已经消失。

    身上还附着着不灭的火焰，正在吞噬着他最后的生命力。

    濒死的杜鲁将军张了张嘴，“王室…有问题。”

    伴随着最后微弱的气息，彻底消散。