    三艘舰船朝着距离天海城有两百七十海里外出现的神秘岛屿而去。

    在舰船内，雷上域看着卫星传来的资料，在画面上，清晰的看到那片海域出现了不正常的风暴旋涡。

    就像是台风，但却没用移动，就像是固定在那里，并且在中央，能够很明显的看出，那就像是一个漏斗一样，周围黑云压城似的，但中间却像是腾空了似的，在哪里出现了一个海眼。

    直径大概有五百米，那些还水不知道被吸到了哪里，但是经过十一分二十一秒后，忽然慢慢的出现了一个海岛。

    是的，就是从那海眼中升上来的，看起来极为的诡异，上面布满了礁湖，甚至还能看到几条鱼在蹦跶，但是根据之前卫星探查的结果，那里一片海域，海深达两千七百米。

    根本就没有什么陆地被淹没的岛屿之类的。

    这个岛屿就像是凭空出现的一般，并且能量反应非常的紊乱。

    当地平线出现乌云的时候，雷上域深深吸了口气，不知道为什么，光是那乌云出现，就给足了压力。

    当舰船靠近，那一片海域，就像是地狱一般，能看见的，黑云翻滚，雷鸣交加，而在那黑云之下，有着一座海岛，看起来并不算大，可能也就半个足球场大小，没有树木，但却有一个隆起的山包。

    “在这里停下吧。”雷上域下令，让舰船就在这里停下，距离那里还有三十海里，再进去，就是风暴区了。

    主要还是怕哪里再次出现一个海眼，如果出现，那可真就危险了。

    接下来，他们就乘坐着冲锋舟直接朝着那个海岛而去，一队八人，其中还有一位博士。

    林阮，华夏南海史学家第一人，此次出现的南海龙墟组建的小队核心就是他，可别看他是个史学家，实际上他研究的，或者说他知道的，可不是电视上看到的，跟你将历史。

    而是能从历史拥有重大发现，其中这南海龙墟很可能就是上古时期某个文明的遗落科技产物。

    “林阮博士，接下来，您就站在我们中间，看指令行动，以防出现问题。”雷上域开口道。

    林阮点点头，他参加过不少危险的探索，深谙此道，令行禁止，让他停下就停下，让他走就走。

    “好，我们现在出发。”

    他们的探索舰船砰砰砰射出驱散海域凶兽的液体，伤害倒是不会伤害，但能让它们觉得恶心，毕竟不管什么生物，遇到刺激性气味都会下意识的闪避。

    三艘冲锋舟直接朝着那个海岛而去。

    一进入那风暴去，雷上域就感受到了不同寻常，就像是进入了一个不同的世界，他觉得这看不见的空气中，好像有什么东西存在，明显的冲锋舟像是受到什么阻挡，速度慢了一些。

    林阮博士淡淡的嗯了一声，开口道：“立场，这里的立场很不稳定，但是居然有迹可循，不过万幸没让舰船进来，这里的立场，足以撕碎那些舰船！”

    “什么？”雷上域惊讶了。

    “是的，体积越大，受到立场的影响就越大，那三艘舰船进来，我不知道会发生什么，但有危险是肯定的，被立场撕碎，还是预测的结果，这预测并不是最坏的结果。”

    很快，三艘冲锋舟就抵达了岛上，雷上域一马当先站在最前，其他队员形成圆形，将林阮包围在中间，开始警戒四周。

    一落地，林阮就蹲下身子，摸了摸那似礁石，又似石块的泥土。

    “这是深海石，顾名思义，只存在深海的石头，是由珊瑚礁死后形成的，至少是超过三千米才会出现，而现在，这一片海域，最深的也才两千七百多米，根本不可能形成这种石头。”林阮做出初步推测，然后挖了一块，直接用石头舔了舔。

    “嗯？”

    “怎么了林阮博士。”雷上域是不懂这些的，但是看着林阮那有些惊讶的样子，像是发现了什么。

    “怎么可能，怎么可能是淡的！”林阮震惊，按理来说，不管是从浅海还是深海，都会有一股苦涩咸味，但这里却是淡的。

    去过海边或者海岛上的人就知道什么是大海的味道。

    但是登上这岛，却连一点那种味道都没能闻到。

    “奇怪，太奇怪了。”林阮拿出一个瓶子，将样本收集起来。

    “走吧，我们深入进去那里看看。”他指的是那个隆起的山包。

    但就在往前走几步，还没走远，就听见咔嚓一声，雷上域敏锐的察觉到不对劲，看向声音传来的方向，只见一位队员踩在一块礁石上，直接凹陷了下去，声音就是从哪里传来的。

    那队员心理素质很高，并没有轻举妄动，而是保持平衡，看向众人，话都没说，用眼神交流。

    雷上域刚想上前，就察觉到了大地在震动。

    “不好，有地震，其他不要冒进。”现在他们距离冲锋舟不远，而且这里并没有高山落石什么的，就算地震也没怕，大不了返回冲锋舟，离开地面。

    忽然一道淡蓝色的亮光亮起，林阮睁大眼睛看着眼前的一幕，只见在那隆起的山包在疯狂的抖动，一些石块被震了下来，露出了让人觉得不可思议的一幕。

    只见一个类似圆柱体的建筑慢慢出现在他们面前，并且散发着类似于现代人类都市中的亮光，并不是自然光，而是制造出来的类人造光。

    而在那圆柱体之下，有一个图案，有些破损了，但还能依稀看出类似浮雕上的龙纹，不知道的人会觉得这就是一个图案！

    “这是···这是古神文！”林阮瞪大双眼。

    “古神文是比甲骨文出现更早的文字，到底有多久，根本追溯不了！”林阮有些激动。

    但雷上域更关系自己的队员：“你现在脚抬起来。”

    那队员点点头，这种情况下，必须快速抽离，以防再出意外。

    但万幸并没有事，而此时，林阮博士想走上去看看那到底是什么字，但被雷上域喊住了：“博士，小心。”

    “喔，我明白的。”他虽然心急，但也要确保安全，不然出事没能收集到那就得不偿失了。

