    jt找她代言？

    莫然当然知道这会是个很好的机会，或许“很好”两个字已经不能来形容这个机会有多大了，但是她不敢相信。

    没错，她不敢相信。

    或许是女人的第六感，直觉，她感觉这个jt代言名额的背后一定藏着一个不为人知的利益关系，绝对有个秘密，这个秘密如果不是惊喜，那就是陷阱。

    “孔雪姐，这个你先别接，我要找人问问，有可能有诈...”

    她赶紧打断孔雪的话头，说道。

    “孔雪姐，我对自己的实力能力还是有点底的，这么大牌的邀请背后，说不定会是一个大佬的圈套，你说这么明显的陷阱，我能去踩吗，你先稍安勿躁，这个橄榄枝先不要声张，我尽快会给你回复的。”

    毕竟也是多年的金牌经纪人了，孔雪一听也就明白了，她原本以为是莫然背后的那个男人在帮她，但是她不知道的是，莫然明确告诉过付缙笙，千万不要让自己太依赖付缙笙的资源，言下之意是，不需要他帮助。

    新人奖由于老爷子的出现，她能肯定不是付缙笙在其中推波助澜，而之后收到的含金量最高的不过是跨年晚会的邀请，其他都是些节目和国民品牌的代言，当然也有形形色色的电视剧电影在邀请她。

    这些都是她能力范围之内的，也是能想得到的，唯独这突然出现的一个jt代言。

    她有预感，这是阴谋的味道。

    或许背后的主儿太浮躁，所以提前抛出的信息被她抓到了，总之这个代言她不会轻易相信的。

    “滴滴...滴滴...”

    门口的铃声突然响起，她知道是付缙笙用指纹进门的提示，既然付缙笙回来了，她就问一问。

    走到门前，门还没开，莫然想要吓吓付缙笙，躲在门边，靠着墙安静的等着。

    门“咔嗒”一声开了，她猛地跳出去，大喊了一声“哇呜”。

    等到看清之后，门口的气氛变得异常尴尬。

    只见付缙笙手里还抓着门把手，低头镇定自若的看着她，在付缙笙的背后，又有另一双眼睛盯着自己，这两双眼睛都是淡定无比，让莫然觉得自己好像是个傻瓜。

    “咳...嗯...”她为了缓解自己的尴尬，长长的咳了一声，赶紧把门拉开背对着两人走到厨房，“怎么还有客人来...”

    厨房间的水龙头打开，她随意的洗了洗手，以免出去跟他俩碰面。哗啦啦的水声掩盖住了付缙笙和南宫塍的轻笑。

    “那个，南宫塍今天还有点事情和我商量，我不想太晚回家就让他一起过来了。”

    付缙笙笑完了，赶紧把脸色恢复正常，不让莫然发现自己刚才在笑她。再看莫然，脸上因为尴尬而红彤彤的，一双大眼睛滴溜溜的四处看着，就是不好意思看着他。

    南宫塍一把揽住付缙笙的肩膀，坏笑着说道：“没想到吧，我来抢占你男人的时间啦。”

    他嬉笑着替莫然解围，刚才莫然制造的尴尬气息很快就荡然无存。

    “别废话了，赶紧去书房给我把报告写出来。”付缙笙不想让他和莫然多说几句话，推着他就去了书房。

    直到两个人已经走到了书房门口，莫然才后知后觉反应过来自己刚才的那些资料还全部都在桌子上放着，连忙追上去。

    走到书房附近的时候，听到南宫塍对着付缙笙说道：“把自己老婆保护的这么好，话都不许说一句啊，真是个醋王。”

    付缙笙略作凶相的回复道：“不要多嘴，写你的报告。”

    两个人的互动让莫然在书房门口笑的前仰后合，没想到付缙笙还这么闷骚呢，这个男人真的越看越可爱。

    “咦，这个是？”南宫塍突然出声，莫然想到自己的资料，赶紧走进书房。

    “嫂子，这个jt代言，该不会找上你了吧？”南宫塍看见莫然走进来，将桌上的笔记本拿起来，上面赫然写着jt代言，还被莫然圈了好几下做重点。

    看到南宫塍这惊讶的眼神，莫然知道这件事肯定不会简单。

    付缙笙不动声色的走到莫然身边，对着南宫塍问道：“这个代言怎么了？”

    莫然被付缙笙抓住，手被裹进付缙笙的大手里，一股温暖传到手上。

    “这个jt代言是今天我的经纪人发给我的，我感觉这个事情不简单，这么大牌的名额突然就指定我，而且之前的消息我也一概不知，所以想等缙笙回来问问，怎么，你知道什么内幕吗？”

    南宫塍知道了莫然没有答应后，顿时松了口气，语气又变成了十分的随意：“害，你问他他也是来问我，娱乐圈的事情他知道多少嘛。”

    话音刚落，他就感觉有一阵炙热的视线落在自己身上，一眼看过去，果然是付缙笙，他眯着眼睛，有一股杀气正在外露，那眼神就差直接告诉他：“你在找死”。

    南宫塍顿时不油嘴滑舌了，直接的把知道的内情都说了出来。

    “呃...这个代言你没答应的确是对的，据我所知，这个代言之前找了邱雨鸩，但是你也知道她现在凉了。照理说这么大牌的，随便去请一个国际明星就好，为什么请邱雨鸩呢，我推断是邱雨鸩背后的大佬，夏未央在搞鬼，所以现在这个代言会到你这，恐怕是有夏未央的指示。”

    莫然听到这三个字，就不自觉地打了个寒颤，那天晚上那个吸血鬼一般的容貌和气息，让她一想到就会不寒而栗。

    “是他？”

    她紧紧皱眉，感到这一连串的阴谋都有了一个头绪。

    “夏未央，上次在那个晚会你见过，我当时感觉他看你的眼神就不对劲，恐怕...”南宫塍欲言又止，看向付缙笙，“恐怕这和你的男人也有点关系。”

    付缙笙曾经和夏未央就有过一些接触，只不过那绝对不是什么好的回忆。

    莫然好奇的看向那个紧握着自己小手的男人，付缙笙知道这事情恐怕真的和他有点关系，于是将当时两人的纠葛全盘托出。

    故事发生在付缙笙出国之前。

