    

    “哇，哇！哇！！”

    解说席上，当见到叶一修R五个，拍晕三个的画面时，三个解说一人一句，叫得一个比一个响，都是张大了下巴，全都化身为解说娃娃。

    西西卡大口喘着气，道：“兄弟，这真得来个呼吸器了，我都喘不过气来了，这h2k在见到修神的那一刻，估计所有人都傻了。”

    笑笑：“预判h2k动向，预判剑姬闪现过墙，提前在那等着h2k的人上来送，这波修神太帅了，不过，岳伦也指挥得真好啊，猪撞树上了？不，是你撞猪上了！谢谢你，岳伦，你的红领巾颜色更亮了！”

    长毛：“先手被秒两个不可能打赢团战？edg赢给你看，修神，赢给你看！！这波修神跟胖将军配合得实在是太好了，我们来看下这波回放。”

    三个解说再度激情地解说着。

    而到最后，他们终于发现不对劲了。

    “这纳尔的伤害也太高了吧，我滴龟龟！！神秘之剑纳尔？”笑笑终于发现了。

    西西卡擦着汗，道：“我们说这把不要把我们当做霸主，可是修神的这种霸气好像藏不住啊。”

    西西卡开始尬吹了。

    不过，由于这波纳尔一拍五晕三个确实很亮眼，观众们倒是没有喷的。

    只是，打出这个操作的叶一修本人却是心惊不已。

    经刚才的大招，叶一修发现这纳尔的大非常难放。

    这次是h2k自己撞枪口上了，那下次呢？

    闪现R？

    叶一修没信心做出这种高难度的操作。

    况且现在他刚用闪现，下一波打起来的时候有没有闪还不一定呢。

    “现在优势怎么大，还是稳稳当当地来吧，有大就用，不管能不能R到对面C位。”

    叶一修回城之后，没有补血手这种半肉的，而是来了个兰顿，有11层的神秘之剑在，伤害够的。

    由于下路塔被推，叶一修和h2k的上单都换到了下路带线。

    而剑姬面对着手握巨大优势的纳尔，连守塔都难了，很快，下路二塔被破！

    H2k的单带策略完全失败！

    唯一的好消息是叶一修太怕死了，没有推下路的高地。

    和平发育6分钟后，h2k拖住edg打小龙的节奏，旋即自己盯上了小龙！

    “这条火龙必须打了，卡萨丁加卡莉斯塔拿到这么大的优势，我们后期五打三都打不过。”

    岳伦很是急躁。

    他的中单璐璐是功能性英雄，后期对比胖的卡萨丁，也就算半个人而已。

    这一波，h2k不想打也得打！

    有岳伦这个出身lck的中单在，h2k的决策是非常果断的。

    即使是劣势，他们也抢先一步占据了视野。

    而很快，他们还发现了一件事。

    刚才h2k可是拆了眼的，而叶一修竟然还在残破的一塔处带线！

    没错！

    叶一修又又又不看小地图了。

    “我怎么感觉，凉飕飕的呢？”

    叶一修觉得有什么不对劲，逃跑反应在嗡嗡作响。

    然后，剑姬出现了！

    叶一修恍然大悟，道：“哦，原来是因为刚才突然没人了，难怪感觉怪冷清的。”

    人类是一种好奇心旺盛且富有求知欲的动物。

    此刻，知道了自己后颈发寒的原因，满足地露出了微笑。

    下一刻，h2k五个人全员出现了。

    这下够热闹了，再也不冷清了。

    “哦！那没事了，原来刚才突然没人是来抓……我了啊！！”

    叶一修脸色大变，人间烟火味是有了，可他后颈的汗毛却竖得更多了。

    “救命救命……”

    叶一修嘴上不停，短短0.5秒间，就发了四个请求协助信号，而且还有时间后退。

    手速拉满！

    逃跑状态下的叶一修手速确实不输任何一个职业选手。

    不过，叶一修快是快，但是没技巧……

    咳咳，不是在开cece，是指叶一修把握不住技能释放的时间与准确度等。

    就比如这个传送！

    唰！！

    叶一修在进入下路草丛的一瞬间就按下了传送，速度异常地快。

    可是，酒桶的桶子也挺疼的。

    咚！！

    这酒桶完全不省技能，在剑姬的视野见到叶一修在传送后，直接闪ER，将叶一修炸开。

    “嘶！！完了，没注意到有酒桶。”

    叶一修的脸色微微一白。

    其实，他还没意识到小炮、布隆和璐璐也都能打断传送。

    “追追追，纳尔慌了，竟然直接传送，这说明edg其他人不在附近，他们肯定在大龙，赶紧打完他去大龙。”

    岳伦很是果断，直接交闪堵住了叶一修的去路。

    “龟龟！”

    叶一修突然见到闪现，被吓了一大跳，浑身一抖，停止了操作。

    然后，酒桶的Q、璐璐的QR、布隆的Q全空了！

    “好冷静！这种时候还能躲技能？简直就像是……”

    岳伦眼前忽然浮现出一道背影。

    那人身穿红白色队服，上面写着：faker！

    这种极限反应躲技能的样子，跟当年双劫大战时的faker是那么像。

    “faker！！那就更得打了！！”

    岳伦把叶一修当faker了，怒气爆发，输出全开！

    轰砰砰……

    H2k五人集火，各种乱七八糟的东西玩叶一修脸上糊。

    两秒不到的时间，叶一修就被打残了。

    终于，布隆的控制时间快结束了！！

    叶一修狂按E技能，可就在此时，“轰”的一声巨响响起。

    是小炮的E技能！

    叶一修吓了一大跳，他操控的纳尔则来了个一小跳，往小炮那跳过去了。

    “嘶！！”

    叶一修耳根发烫，自己都没脸看自己这波操作。

    可与此同时，h2k五人再度惊叹。

    剑姬：“故意短E躲破绽？”

    岳伦：“我的Q又空了！”

    酒桶：“我的E也没中！”

    叶一修再度躲了几发技能，而且——

    轰！！

    怒气叠满！

    叶一修变大了，血量抬了上来。

    “咦？我还没死？小炮！？”

    叶一修见到了小炮，下意识地R。

    轰！！

    这一波推了空气。

    小炮早就走位离开了！

    叶一修的反应慢了半拍，R空了。

    笑笑看见这一幕，面色痛苦，道：“哎呀！！小炮早就走了还用R？那这波彻底走不了了啊。”

    西西卡：“不是，为什么不留一下R，然后闪现跑啊？这波杀人剑掉了很伤的，而且edg也没有大龙，h2k可能反而要大龙了。”

    的确，西西卡所说的是正常操作，可是，叶一修这个白银哪能在短时间内想到呢？

    “啊这！！”

    叶一修见到自己空大了，彻底慌了，原本就菜的操作彻底变形。

    咻！

    死亡闪现交了出来。

    看到自己离墙还有一段距离，叶一修的心拔凉拔凉的。

    H2k众人则是狂喜。

    “哈哈，这纳尔失误了，想R闪逃跑，但R了空气，闪现也没过墙，他什么技能都没了，这纳尔必死。”

    “赶紧把他打死去大龙。”

    剑姬、小炮为了追求最大伤害，直接用Q和W跳脸。

    只是下一刻，他们的屏幕黑了。

    满层大招的卡萨丁、被羊驼卡莉斯塔所吸起的安妮从天而降！

    确实，叶一修没能闪现过墙，可他这手闪现，把对面五个人都吸引到了墙边。

    羊驼卡莉斯塔反复上下墙，零压力输出。

    胖的满层大招卡萨丁踩谁谁死！

    ACE！！

    Edg一换四！

    经济差一万二！

    “修神，你这空大和传送演得太好了，h2k全上当了，以为我们在大龙！！”妹扣狂喜。

    正准备挨骂的叶一修闻言，抬眼一看，见到被团灭的h2k，一脸懵逼。

    啥？

    我这波操作这么菜，竟然还立功了？?

