    在陈立忙中有序的建设着5个新村庄的时候，新手村那边传来了一条消息。

    赤红氏族的人举族前往新手村，请求收留。

    前段时间，赤红氏族又一次遇到了地窟氏族的袭击。

    大概地窟氏族是觉得陈立很久没出现了，当初的教训已经淡去，再加上最近又是冬天的缘故，食物比较匮乏，就又想到了捉赤红氏族的人回去当食物。

    后者实力不济，抵挡不过，在被抓走几个人之后，只能举族逃离，跑到新手村去求助。

    新手村目前是巨石在当家，他做主收留了50多位赤红氏族的难民，为他们安排了住处，并给予食物。

    同时也把消息传到了中土城这边。

    陈立刚从月湖部落回来，听到这消息，忍不住就是一皱眉。

    “这地窟氏族还真是胆肥啊，都已经警告过了，居然还敢再犯，看来不给他们来点狠的是不长记性了。”

    对于这种吃人的野人，他的心里完全没有任何好感。

    无论是血河氏族还是地窟氏族，在他心目中都没有任何收服的必要性！

    “石骨，你训练中土战士一年多了，也该出去磨砺磨砺了。我给你个地址，你带上50位兄弟，去把那地窟氏族给我荡平了！”

    “是，城主！”

    石骨得到命令，大喜过望。

    天天训练，却一直没能战斗，他和战士们都已经饥渴很久了。

    好不容易有战事，他和战士们一个个都很激动，训练场的上百人一个个都激动报名。

    最后石骨选了50个叫得最大声的，带上武器和7天的食物，朝着东方森林出发了。

    陈立没有跟去。

    这种小事完全不值得他亲自出手。

    而且他现在也格外惜命，不舍得浪费哪怕一天的寿命。

    当了一年多的父亲，看着两个孩子一天天长大，他越来越觉得生活十分美好。

    剩余的11年多寿命，根本不够满足他看着孩子长大成人的心愿。

    不过还好，等完成【立国】任务之后，还能再续一波。

    而且，通天神木的“帝皇果实”也在逐渐成长，算算时间，再过个3年左右应该就成熟了！

    12月的月底，大河部落、天空部落、狮心部落等势力也派人前来回复之前陈立传达过去的话。

    对于臣服中土城这件事，这些部族经过长时间的思考，最终表示暂时还无法接受，声称自己的族人们不愿意让外族的人担当最大的首领。

    哪怕知道陈立是个很特别的强者，也是一样。

    对此，陈立表现得很平静，没有什么愤怒或者不满。

    这种状况，他完全是可以理解的，也能接受。

    他招待了传话的人一顿美餐美酒，送了少许东西，便让人回去了。

    等过段时间5个新村建立起来，其它部族自然会眼红羡慕，渐渐动摇原先的想法。

    ……

    时光匆匆。

    1月初，岩洞部落、沙居氏族、枫林氏族、蛮牛氏族，这四大部族的族人陆陆续续抵达中土城。

    数百人的迁徙，还带着粮食和其它物资，耗费的时间很长。

    尤其最远的岩洞部落，明明是最早出发的，但却是最后一个抵达中土。

    在迁徙的过程中，有两个部族半道上出现了一些意外。

    沙居氏族，半道上撞见了猛犸象群，被一头小猛犸冲乱了阵型，有3个受了伤。

    蛮牛氏族，在出发的第五天遇到了猛兽“短面巨熊”的袭击，损坏了一部马车，有一匹马和6个人死于非命。

    陈立听到第一个消息的时候，还挺高兴的，之前一直没时间去寻找猛犸象群。这次遇到了，正好可以去做一下【驯化野兽③】的任务。

    不过在听到第二个消息的时候，他就有点恼火了。

    短面巨熊有点跳啊，欺负人类没有强者吗？

    这个仇先记下，等安置好新来的居民再去找它麻烦！

    陈立忙着为新加入的近600位居民安家落户。

    4个部族的人一次性涌入中土城，可把他和西风月等管理层人员忙坏了。

    好在有小湾、阿棍等人帮忙，才能缓解一波压力。

    整个安顿工作，足足耗费了7天时间才全部搞定。

    中土城原先的房子有点不够用，一部分居民暂时住在运动场的大通铺里，等待新房建好。

    这边事情才办完，石骨带着50位战士回来了。

    51个人出发，51个人回归，完全0战损，只有3个人受了轻伤。

    而地窟氏族这个食人族，也紧随着血河氏族之后，彻底消失在了原始海岛上。

    陈立给凯旋归来的战士们发放了军饷。

    随后自己离开了中土城。

    这一去，足足耗费了整整一个月的时间！

    一个月后，陈立回来了。

    骑着一头猛犸，并把一具短面巨熊的尸体甩在了城门附近。

    这头猛犸是他用100多个“肉肉果实”不停投喂，再加上自己的人格魅力，最终驯化成功的。

    猛犸高3.5米，体重大约4吨左右，跟成年非洲象差不多大。

    不过在草原猛犸象之中，还只是个少年。

    完成【驯化野兽③】的任务之后，他得到了一套“巨兽装甲”，和一柄“骑士长枪”。

    两者都是“宝箱”状态，需要打开之后才能生效，根据坐骑巨兽的体型，选定型号。

    现在猛犸还没成年，他自然也就不急着打开。

    被驯化后的猛犸，属性有点迷。

    3号坐骑：草原猛犸象（名字：坦克）

    【猛犸（雄性）（成长期）】

    介绍：已驯化的猛犸坐骑，可用于骑乘、驮运，或者杂技表演

    常规速度：10km/h

    疾驰速度：60km/h

    单日最大里程：200km/h

    负重：400kg-900kg

    ——

    这玩意，平时走路的速度跟人差不多，跑起来虽然挺快，但耐力又不大行，疾驰一会儿就跑不动了。

    说它是个坐骑，真是难为它了。

    猛犸象和短面巨熊的出现，让很多居民都吓了一跳，还以为怪兽攻城了。

    结果当大家看仔细了，发现猛犸象居然被城主骑在屁股下面，短面巨熊更是死于非命，头部被刺穿了许多口子，平躺在地上，血流成河。

    顿时全都震惊了。

