    封缰看向霍筝，一脸平静的说着。

    他的话音刚落，霍娇娇的脸上露出了一丝难以置信的神情。

    她这一刻都以为自己出现了幻听。

    “妈？”

    她有些惊疑不定的看向马妧。

    “那小子说答应娶你！”

    马妧目光复杂的说着，现在她已经知道自己女儿以后不能够在怀孕了，作为一个母亲，怎么舍得自己孩子的后半生有遗憾？

    不过，心里对霍老爷子还是充满怨怼的。

    “婚期什么的你们安排吧，只要到时候告诉我一下就行了。”

    封缰淡淡的说着，让人察觉不到他眼眸中的情绪。

    霍筝目光平静的看了他一眼，那一刻就连她也猜不懂，封缰到底在想着些什么……

    “等等！娶我们家娇娇也不是不可以，但是，你总得拿一些诚意出来吧！”

    霍言年突然开口。

    “爸！”霍娇娇急忙叫了一句，她很担心封缰会突然反悔。

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份，等会回去之后我再好好找你算账！”

    霍言年瞪了一眼霍娇娇！

    “诚意？”

    封缰转身看向霍言年。

    “对，像我们这一种高门大户，嫁女儿不是那么随便的。”

    “那就把华夏的启力和记煌两家公司送给霍娇娇，等一会我派派律师过来和你们签订合同。”

    封缰毫不在意的说着。

    “你说真的？”

    马妧也没有想要，会有这样的好事。

    “顺便再市中心碧水蓝天选一套别墅在她名下。”

    封缰看向霍言年。

    “这样，满意吗？”

    “嗯，就算你有心了！”

    霍言年十分满意的说着，碧水蓝天的一套别墅的价格少说也要十亿打底。

    别提他说的那两家上市公司的年年的盈利额都不比他的薄氏集团差。

    “封缰……”

    霍娇娇也没有想到这个男人会对自己这么的大方。

    “如果没有什么事情的话，我现在就叫律师过来和你们商量一下具体的事宜！”

    封缰看向霍言年一家三口，目光在霍娇娇的肚子上停留了一下，脸上的神情变幻不定。

    “好好好！封缰啊，今天就在这里吃饭吧，以后我们都是一家人了！”

    霍言年一脸满意的说着，就连态度也180度的大转弯。

    霍老爷子冷冷的看着这一幕。

    “封缰，希望你娶娇娇是因为想认真的和她过日子。”

    霍老爷子深深的看了一眼封缰，然后起身离开。

    “我也先回去了。”

    霍筝对着封缰点了点头，或许这对他来说也不是一件坏事，再有几个月，孩子就出生了，或许他就会看清很多。

    “等等，小筝筝，我是有事来找你的，我们先去你那里说！”

    封缰说完，跟在了霍筝的身后，让刚刚想和他套近乎的霍言年脸色变了又变。

    “爸，我们先回去吧，我也要好好的收拾一下！”

    霍娇娇原本以为自己这一辈子和封缰就没有任何的交集了，没有想到惊喜居然来得这么的快。

    说完就拉着自己的父母回去了。

    “发生了什么事？”

    霍筝一脸平静的看向封缰。

    “就是这一次医学比赛的事情，其他国家参赛的医生似乎都有联系，而且都是西医包括隔壁的琉球群岛，这似乎是一场针对中医的比赛。”

    封缰一脸严肃的说着，他可不想自己最爱的女人在那种世界级的比赛上丢了面子。

    “你觉得我现在还有打退堂鼓的机会吗？”

    霍筝淡淡的说着，而且她也不准备退缩，一是对自己的信任，而是，华国可不怕那些狼子野心！

    “好，既然你已经想清楚了，那就好好的去做吧，我会一直站在你的身后！”

    封缰像往常一样伸出手摸了摸她的脑袋，一切似乎什么都没有变过。

    霍筝下意识的向后退了两步。

    封缰的手落了空，目光闪了闪，最后轻轻的放了下来。

    “那我先走了，律师估计这会已经赶来了，我去和他们说一下婚礼的事宜。”

    封缰说完，转身离开。

    霍筝看着他的背影，这一刻有释然，有担心，最后关上了门。

    回到床上，随意的找了一个姿势躺了下来，拿起手机准备打一局游戏放轻松一会儿再去看医书。

    这时候她突然看到了一条好友被添加的提示，这时候她才想起来应该是前段时间在医院里加的那个少年。

    刚好，对方这时候在线。

    霍筝拉了他进队伍。

    “偶像姐姐！”

    少年看到自己心目中的偶像，居然拉自己打游戏，一脸激动的说着。

    “看样子你的身体应该痊愈了。”

    霍筝淡淡的说着。

    对于自己的医术，她还是很自信的。

    少年点了点头，然后他们双人匹配，一路上只管摇车打人，一局游戏，她快把地图上一半的人给杀了。

    打完这一局游戏之后，她的心态也放松了很多，不管遇到什么事情兵来将挡，水来土淹就行了。

    然后她就拿起医书开始学习起来，晚上吃饭的时候在餐桌上发现封缰居然没有走。

    “筝筝，你怎么才出来呀？看医书也要注意休息！”

    霍筝刚坐下来，霍娇娇就一脸关心的说着。

    “不知不觉就到这个点了。”

    霍筝对于霍娇娇突如其来的热情没有什么意外的。

    毕竟，这就是人性。

    封缰坐在霍娇娇的旁边，脸上的神色不喜不悲，让人看不出他此刻的想法。

    “司霁还没来吗？”

    霍老爷子出身询问管家。

    “薄少应该就快要到了。”管家的话刚刚说完，餐厅的门口就走进来，一个西装笔挺眉宇俊美的男人，左眼角上的那一颗红痣熠熠生辉。

    “真是说曹操曹操就到了呀！司霁，来，坐着里！”

    霍老爷子拍了拍自己身旁的位置，一脸慈祥的说着。

    封缰脸上的神情突然变得有一些阴鸷，随即，很快的就被他掩藏了下去。

    “霍老。”

    薄司霁瞥了一眼封缰，然后看向霍老爷子。

    “嗯，今天叫你来呀，是有一件喜事要说一下！”

    霍老爷子看了一眼霍娇娇和封缰。

    “他们两个要结婚了，以后我们也算是一家人了，以前的事情就把它放在一边吧。”

    薄司霁听到霍老爷子的话，脸上的神情丝毫未变，只是转过身淡淡的看了一眼封缰。

    直觉告诉他，这个男人不会这么轻易妥协的。

    不过薄司霁也不担心，因为他和霍筝，是任何人都拆散不了的！

