    “辉红，怎么回事？”

    陈辉红虽然是唱片公司的老板，但常年客串，也是老戏骨一枚。

    这一段剧情并不复杂，没想到陈辉红竟然会NG。

    “那个，刚才有些紧张，再来一次。”

    “好。”

    NG这种事，大家都会有。

    也没怎么在意，准备继续拍。

    只是。

    连续几次。

    不知道为什么，陈平刚才那笑意却像针刺一般的扎进了陈辉红内心。

    连续几次，只是普普通通的一句诗，仍是没能念完整。

    “星爷，我来接第二句，辉红第三句吧。”

    看星爷要发火，与陈辉红要好的吴镇雨解围说道。

    “行吧。”

    到底星爷还是卖了吴镇雨一个面子：“那镇雨，你第二，辉红你第三句，我最后。陈平，你还是第一句。”

    这会儿，道具组又去赶鹅。

    虽然他们心里吐槽，他喵的，今天已经赶了十几次鹅了。

    而且看情况，还有可能继续赶。

    “好。”

    陈平点头。

    吟诗镜头再一次开始，还是陈平第一句。

    对着被赶过来的一群鹅，陈平说道：“山下一群鹅。”

    手持纸扇，陈平还是如之前一样的，笑看了吴镇雨一眼。

    这一眼虽然演的很自然，就像四位才子很欢乐的在一起吟诗一样。

    不过。

    在这笑容的背后，那就是陈平40%演员意志的进攻。

    只是。

    不同于陈辉红。

    陈辉红虽然平时喜欢演戏，而且还经常客串，但他到底不是演员。

    他只是唱片公司的老总，他并没有系统的学习过演戏。

    所以。

    在陈平40%演员意志之下，他瞬间就败下了阵来。

    但吴镇雨却是专业演员。

    而且还拿过金马最佳男主角。

    虽然拿到最佳男主角并不能说他的演技最厉害，但也不是一般的演员可以相比的。

    面对着陈平送来的笑容，吴镇雨明白了。

    刚才陈辉红之所有NG，不是陈辉红念不下去，而是陈平在对陈辉红施加的精神压力。

    只是吴镇雨是谁。

    当陈平投来的那一抹笑容时，吴镇雨也跟着笑了。

    如果这放在武侠小说当中。

    那就是两位高手正在比拼内力。

    旁边的人看不出什么来，但两人却已经拼得你死我活。

    只是……

    就在吴镇雨以为能接得住陈平的进攻，甚至他还可以进行反击时。

    不想……

    陈平笑容背后的气场却是如大江大河，一时波涛汹涌……

    原本还想反击的。

    被这股气场一冲，吴镇雨的气势却是弱了几分，说道：“嘘声赶落河。”

    上面说了这么多，但两人真实的交手就在那么几秒钟的时间。

    但高手过招，往往几秒钟就能分出胜负。

    被陈平涛天的气场压过，吴镇雨的声音都变得有一些嘘。

    无奈不再看陈平，却是聪明的将脸转到陈辉红处。

    显然，这是让陈辉红念第三句。

    只是，第三句的陈辉红原本的台词是陈平此前说的【落河捉鹅一肚饿】。

    这是一个转折。

    按台词来说，这是比前面的哄托更为有看点的地方。

    所以在此之前这一句分配给了祝枝山。

    因为祝枝山这个角色在唐伯虎点秋香当中更为重要。

    这也是陈辉红认为的，陈平之所以刚才能表现这么好，就是因为这一句神转折的台词。

    可是。

    轮到他说这一句台词时。

    不知道是因为此前，还是因为吴镇雨都被陈平的气场给压下去了，这原本很有转折性的一句，却也是被陈辉红说的是丝毫没有章法，一点转折的意味都没有。而轮到最后……因为吴镇雨在与陈平的对戏当中泄了气，加上陈辉红又没将这个转折演好。最后的那一句吃完回家玩老婆……念出来便显得丝毫没有味道。

    “卡……”

    有些郁闷，周星池喊了一声卡。

    拍戏就像写小说。

    不能一来就爆高潮。

    这样爆得太快，读者爽是爽了，但却没有太大的感觉。

    爆高潮时，必需像某种艺术活动一样，将前戏做足……最好是一波三折。

    最后的高潮才能意犹未尽，爽得不行。

    前面陈平这一边没有问题，但吴镇雨和陈辉红都出了问题。

    于是最后的高潮，就变得冷淡收场了。

    “镇雨，不是这样的，你第二句怎么泄气了呢？你应该接着陈平的第一句，将气氛哄托好。还有，辉红，第三句是转折，这一句转折是更具有表演力度的。没有你的转折，后面我这句就念不出来。再来……”

    连续这么多次，周星池脸色有一些不好了。

    但可惜……

    再来一次也是这样。

    “卡卡卡……”

    这是李利持说的卡。

    不能这样再拍下去了。

    越拍状态越是不对。

    做为导演的李利持便喊了卡。

    ……

    休息室。

    吴镇雨和陈辉红心情都不好。

    虽然刚才周星池没有说太多难听的话，但这只是给他们面子。

    再这样下去，以周星池的性格，绝对要爆。

    “镇雨，一会要怎么演？”

    看了看吴镇雨，陈辉红有些尴尬。

    其实之前吴镇雨发挥的还可以，就因为他，搞得吴镇雨都状态不好了。

    “没想好。”

    摇了摇头，吴镇雨感觉今天的状态很不对。

    特别是与陈平拼了一把之后，吴镇雨便感觉十分的劳累。

    这种感觉吴镇雨以前体会过。

    当时与发哥对戏，发哥一个眼神过来……吴镇雨整个人都不好了。

    直到后来好久，吴镇雨才顶住了发哥的压力。

    陈平的气场自然不可能比得上发哥，也不见得就比吴镇雨强。

    但陈平却胜在年轻，自有一股一往无前的气势。

    随即在与陈平的交手当中，吴镇雨便败下了阵来。

    如今细细的想来，吴镇雨却是有一些感叹。

    其实从进入剧组到现在，他就感觉自己心态有一些不对。

    虽然自己是大咖，虽然自己资历不知道比陈平高了多少。

    但那又如何。

    这就有理由对陈平不满吗？

    不由得，吴镇雨叹口气：“长江后浪推前浪啊……”

    陈辉红听出了吴镇雨的意思，也说道：“一代新人胜旧人。”

    “这个陈平，倒是我们小看了。”

    这么一说，两人相视一笑，却是有些想开了。

    “走吧……其实也没有什么，这个戏，我们好好的拍就是了。”

    “行。”

    两人点头。

    当再次来到片场之时，吴镇雨冲着陈平点了点头。

    陈平一愣。

    他有一些不明白，此前一直针对自己的吴镇雨，怎么像变了一个人似的。

    “星爷，我觉得还是我和辉红念第一句与第二句吧。”

    这时，吴镇雨向周星池说道。

    “怎么？”

    “陈平年轻，也更有活力。第三句的转折，他也表现的更好。”

    “你们确定？”

    “确定。”

    “行，那就按第一遍，我们再来拍。”

    其实对于第一遍，也就是最先开拍吟诗的第一个镜头。

    周星池虽然觉得拍得很不错，但他并不是完全满意。

    因为刚才第一遍，不管是吴镇雨，还是陈辉红，亦或是陈平……都是在各自表现各的。

    明眼人一看，他们3人其实是有一些在PK演技。

    虽然按剧情来说，的确有这样的味道。

    但……这是拍电影。

    这是属于周星池的电影。

    电影里面的一切，必需为主角服务，也就是必需为周星池服务。

    吴镇雨，陈辉红，陈平……三人都争相斗艳，反倒是将周星池最后的收尾都小小的有一些盖住了。

    所以……周星池才会让他们换一换台词，然后再拍。

    现在来看，吴镇雨与陈辉红却是想通了。

    于是……

    接下去的镜头就好拍了。

    陈辉红第一句，山下一群鹅……念的是普普通通，没有找谁麻烦。

    接着的是吴镇雨的嘘声赶落河……略微的将情绪带动，起到烘托的作用。

    然后是陈平的第三句。

    虽然不知道陈辉红与吴镇雨是怎么回事，但两人不难为自己，陈平也不可能与他们争相斗艳。

    在拍这部剧的时候，陈平就早已想通。

    周星池的剧，突出的就是星爷。

    你可以表现出你的魅力，但不能影响星爷。

    于是第三句的转折，陈平也就是稍稍转折……最后便由周星池高潮收尾。

    这个方式自然没有第一遍来得精彩。

    但这也得看是什么精彩。

    如果大家是看陈平，吴镇雨，陈辉红……那自然这个版本的更为精彩。

    但如果大家看的是周星池。

    那陈平，吴镇雨，陈辉红就必需普通一些。

    周星池是鲜花，陈平他们必需是绿叶。

    “好。”

    “过……”

    大家都是实力派。

    之前NG了这么多次，完全是其他的原因。

    现在想通了，这拍起戏来便比较快了。

    只是一天时间，吴镇雨，陈辉红，陈平，周星池四人组成的四大才子的镜头便拍完了。

    后面虽然有陈平与周星池的戏，但吴镇雨和陈辉红的戏就没有了。

    也就是说，吴镇雨和陈辉红的戏当天就算是杀青了。

    ……

    “来，各位，我的戏杀青了，我们喝一杯。”

    “师兄，恭喜，恭喜。”

    当天晚上，吴镇雨，陈辉红他们与一众演员聚了聚。

    这是一个私人性质的聚会。

    参加聚会的，都是无线以及亚视的演员。

    吴镇雨同样也是从无线出来的，说起来，吴镇雨是这一些演员的大师兄。

    大师兄要离开，一众师弟师妹自然得前来送行。

    “师兄，听说你接了《爆裂刑警》这部片子？”

    “你们哪里来的八卦，这么灵通？”

    “师兄，您的牌面这么大，随便哪里吹一下风，大家也知道了。对我们这一些师弟师妹，也隐瞒呀？”

    “好吧，跟大家说也没有什么，也就最近接的。”

    “男1号吧。”

    “对。”

    “恭喜，恭喜，我就知道，以师兄您的咖位，在哪里不是男1号。这些天来这里，算是屈才了。”

    一众演员再次举杯。

    不过吴镇雨却是摇头说道：“什么屈才，客串一下也没有什么，人家黄占大师都来了，我算什么。”

    经过与陈平一事，吴镇雨心态倒是平和了许多，笑着继续说道：“再说，星爷的电影不是谁都能演的。你们能参与星爷的电影，要好好珍惜。”

    “师兄说的是，我们肯定用心去拍。”

    大家一致点头。

    不过其中一位演员却是说道：“不过，师兄您也知道星爷的脾气。他这么天才，我们哪里跟得上。这些天，我们都被他骂得怀疑人生了。”

    这一说，大家纷纷附和。

    显然。

    在星爷剧组，一众演员没少被骂。

    吴镇雨安慰着他们说道：“骂就骂，也没有什么，当年我还不是这样被骂过来的。就像我，演的不好的时候，照样也被骂。今天拍的镜头你们也不是没看到，星爷都对我黑脸了。”

    “其实都怪陈平这丫的。”

    另一位演员吐槽的说道：“这家伙就是想与师兄你PK，仗着他的角色更为重要，就死命的压师兄你。”

    “好了好了，你们别吐槽陈平了。”

    不想在这个问题上争论，吴镇雨说道：“人家陈平能演祝枝山，是他的能力。他虽然来自内地，但演技方面没得说，我们也不要带着有色眼睛去看他。另外，他到底是男2号，在剧中角色比较重要，你们没事不要得罪他。如果你们愿意，倒可以多和他走动走动……对你们有好处。”

    虽然吴镇雨与陈平不熟。

    不过，这一次与陈平斗戏，也算是不打不相识。

    他却是觉得。

    陈平演技OK，也懂得进退。

    后面吴镇雨表现弱势的时候，陈平也愿意给他们抬阶下。

    哪怕没有太多的交谈，从这一点来看，陈平本性也不坏。

    “这么晚了，今天就聊到这，你们明天也有戏，大家都散了吧。”

    看大家有些懵逼，吴镇雨也知道自己这翻话让他们难于理解。

    但吴镇雨也不好多说，也就与众人分开。

    ……

    “镇雨，就剩下我们两个了。怎么样，打车回家还是？”

    “天色还早，要不，我们走走？”

    “也行。”

    戏拍完，吴镇雨也放松了，便与陈辉红在江边散步。

    看着香江的美景，吴镇雨有些感慨：“好想与陈平这小子再演一场戏。”

    陈辉红听着笑呵呵：“镇雨，还是不服？”

    “当然不服。”

    吴镇雨笑道：“我怎么能服呢……我怎么也算是大咖吧，这小子名不经传却压了我们一头，换你，你服不服？”

    “我也不服。不过，现在是没机会了。”

    陈辉红摊了摊手。

    不过吴镇雨却说道：“这可不一定。”

    “怎么？”

    “以这小子的潜力，你还怕我们以后碰不到他？”

    “你这一说，还真是。”

    陈平的演技实在是太厉害，潜力也难于估量。

    周星池都能邀请陈平过来饰演祝枝山这样的一个重要角色。

    难道其他的香江导演，他们就不会向陈平发来橄榄枝？

    若是这样，以后碰面的机会，倒还真不小。

    陈辉红说道：“你这么一说，我也期待了。”

    “所以喽，以后我们可得收拾好心态。下一次碰上陈平，要是又被他给压住，那可就尴尬了……”

    “是是是，还是你说的对。”

    两人一边走一边聊。

    虽然嘴里说着不服，但内心对于陈平，却已然看开……

    至于下次之后碰上陈平，到底又有什么故事，那就是下一次的事情了。

    ===

    PS：兄弟们，今天是8月最后一天双倍月票啦。给大白吧，给，给一张好不好。

