    “山中有真武，金殿压黑云，披发蹈龟蛇，荡除鬼魔神……”

    随着一个披发持剑、身着黑衣的身影出现，韩景略脑中不由出现了这句话。

    真武大帝，又称玄天上帝、佑圣真君、玄武大帝荡魔天尊等，为道教神仙中赫赫有名的尊神，传言蓝星武当山便是真武大帝的道场。

    道教经书中描绘真武的形象是披发跣足、身着玄袍、金甲玉带，仗剑怒目，足踏龟蛇，顶罩圆光，形象十分威猛。

    然而此时出现的真武大帝虽然也身着玄袍、手执黑色玄剑，但并没有身着金甲玉带、也没有脚踏龟蛇。

    这还是韩景略第一次直面道教神明，并且面对真武，他无法感知到对方的修为，面板也没有显示。

    也就是说、真武的实力、超过了面板的上限。

    “果然、面板的上限，是天人三重吗……”

    微微皱眉，心中不免多出了几分忧虑。

    他抬头看向了真武，而此刻的真武也转头看向了受重伤的张三丰。

    贪狼已经遁去，四大凶兽也纷纷被泯灭，此刻所有人都安静了下来。

    只见真武身上散发出一道青色的神光，随后张三丰的伤势就开始了愈合，而伤愈之后，他所做的第一件事情，就是对真武稽首作辑道：

    “弟子张三丰、见过祖师爷。”

    “无须多礼……”真武低垂眼帘，见张三丰没有了什么事，便转头看向了不远处的韩景略。

    被真武直视、顿时一股毛骨悚然的感觉就在韩景略身上乱窜了起来。

    只是下一刻、真武凭空消失，却又出现在了韩景略的面前。

    数万道修见状纷纷诧异，真武大帝怎么会在意一个弱小的洞天境道修。

    所有人中、只有天王山羽师张道乾知道事情原委。

    “你小子、应该就是司徒钟口中的韩景略了吧。”

    真武开口，惹得所有人侧目，毕竟能让祖师爷亲口说出名字，也是一种不得了的荣光。

    “是小子本人……”韩景略有些无奈，只能点头承认，而真武上下打量了一下他道：

    “你这肉身、着实扎实，境界也突破的够快，关元帅对我说过你。”

    “关元帅？关圣帝君吗？”韩景略回想起了江汉归墟中，卓刀泉的那道神明气息。

    “嗯……”真武缓缓点头，眼底带有欣赏的意味说道：

    “他言你不过数月就突破到了通玄境，肉身扎实，若是修炼到天人三重的境界，恐怕足以在日后肉身成圣。”

    说到这里、真武又夸奖道：“眼下一看，果然不如关元帅所说，确实是人型凶兽。”

    总感觉不像什么好词……

    听着真武夸奖他是凶兽，韩景略也不知道说些什么，只是赔笑了几下，随后对他开口道：

    “司徒小子说你是破局的契机，虽然眼下来看，你已经有洞天境初期战洞天境巅峰的实力，不过还是太弱小了。”

    真武右手突然泛起金光，随后开口道：

    “这是一枚外域神明的本源，你若是能在十年内炼化，或许有望突破到五难境。”

    真武并不是看不起韩景略，只是十年的时间对于早已成为神明的他们来说，不过是一晃眼罢了。

    境界总是越往后越难进步的，十年突破五难境，已经是十分了不得的速度了。

    “多谢帝君。”韩景略见状，接过了飞来的神明本源，而真武也继续道：

    “你这肉身之中，有上古神明的神体血脉，还有大帝血液，着实不凡，希望日后修成正果、可以庇护我人族。”

    “帝君放心，小子别的不敢说、对于人族，问心无愧！”韩景略不卑不亢，并不是在说客套话。

    回想他在蓝星的所作所为，从解决汉江半蛟开始，庇护江汉、震慑诸国，镇压转生会动乱，斩杀蛊雕，救下十几亿蓝星人族……

    这些事情之中，无论哪一件事，他都问心无愧。

    真武见他这模样，也满意的点了点头，随后将目光放到了众多道修身上。

    他神念跳动，数万道修都接到了他的念头。

    “天庭邪魔咄咄逼人，我道门子弟已经退无可退，传我道令，一年之后，反攻祖庭，御敌于此界之外！”

    真武气势斐然，即便只有一人，却说得大家热血沸腾。

    这种感觉，是韩景略无法理解的。

    道庭星的道修们，数万年以来、一直被灌输祖庭数次被灭世，而他们为了不被发现，为了留下有用之身拯救祖庭，不得不背井离乡，来到了这道庭星。

    这数万年中，总有“何时才能与天庭神明开战，收复祖庭，结束此界人族被神明肆意残杀”的话题被提起。

    如今、伴随着真武的开口，这一天终于到来，并且将在他们这一代人手中实现！

    这是一种莫大的荣耀，比光宗耀祖四个字还要能激起众人的士气。

    “好好准备、这次，将会是全面开战！”

    真武一席话，无数道修气势爆发，不止一人在此间突破。

    宇宙之中爆发无数神光，而韩景略听到“全面开战”四个字时，也不由得有些热血沸腾。

    当如是！

    人为万灵之首，怎么能遭到神明如此打杀，宛若牲畜。

    韩景略眼见四周道修激动愤慨的模样，在热血上头过后，也不由想起了道庭星上的人族。

    道修不可能都跟随道教神明前往蓝星，洞天境以下的道修显然需要人保护，除非是真武他们出手，将道庭星的所有凶兽覆灭。

    “道庭星苦厄境的凶兽已经伏法，剩下的由尔等出手，切记上天有好生之德，不可将凶兽全部灭绝，只需他们不伤害人族即可。”

    果然、韩景略想法刚刚落下，真武大帝便传告了众人，随后破开了一道金色裂缝，末了不忘交代道：

    “一年之后、我等道门子弟，将讨伐天庭邪魔，尔等谨记……”

    念头传达，真武再度进入了洞天世界之中。

    当他走后、所有道修都沉浸在了即将收复祖庭，反攻天庭的气氛之中，说是弹冠相庆也不为过。

    张三丰突然出现在了韩景略的面前，对他稽首道：

    “听帝君开口，你是祖庭星江汉韩景略？”

    “祖庭星，江汉韩景略，见过前辈。”韩景略稽首回礼，而张三丰也点头道：

    “我听司徒小子说过你，是你庇护了十数亿祖庭人族，请受我一拜……”

    说着、张三丰就对着韩景略缓缓鞠躬，作辑一拜。

    他的神念没有隐藏，所有道修都听到了他的话。

    知道韩景略庇护了十数亿祖庭人族后，数万道修纷纷向着他鞠躬作辑，浑然没有向小辈行礼的羞愧。

    对于他们来说、祖庭本该是他们保护，只是他们没有想到、天庭提前发动了灭世。

    可以说如果没有韩景略，那么蓝星真的就只能剩下一百人了。

    数万道修作辑、背景是庞大的道庭星，是一望无垠的星空宇宙。

    这样的一幕、只让人觉得十分震撼，包括韩景略也是这么认为的。

    一群五难、三灾，还有张三丰这样的苦厄境大能向他行礼感谢，这一幕若是他没有面板，或许能吹数千年。

    只是眼下来说，面对一年后即将打响的反攻浪潮，他个人的实力还是太弱了，因此他连忙提出：

    “前辈，我修炼的功法需要斩杀凶兽，因此接下来可否给予我前往各处战场斩杀凶兽的机会？”

    “斩杀凶兽的功法？”听到世间还有这样的功法，别说众多道修，便是张三丰也是一愣。

    不过他们没有什么觊觎之心，只是听到后笑道：

    “斩杀凶兽、实为我道庭星人族之福，怎么能有拒绝之理？”

    张三丰这么说，算是答应了，而他也在下一秒拿出了一卷竹简：

    “这是翠竹所制的道书，每個州府、山隘所爆发的凶兽入侵，都将记录在上面。”

    “你已经是洞天境修为，可凭借洞天之力跳转各处，只要伱小子不嫌累，想参加哪场战斗都不为过。”

    张三丰笑着打趣，韩景略也高兴的接下了竹简，随后看着张三丰对几名三灾境交代道：

    “几位道兄、贫道刚才与贪狼交手，偶有所获，接下来需要闭关修行，剿灭凶兽的事情，就靠诸位了。”

    “道兄放心，我等必不辱使命！”几位三灾境稽首，而张三丰见状也微微颔首，随后破开虚空，消失在了原地。

    张三丰走了，众人也就没有停留的意思了。

    不过在走之前，所有道修，上从三灾境，下到洞天境，纷纷对韩景略作辑后，再行离开。

    可以说、他们对韩景略抱有十分浓厚的尊敬。

    韩景略被他们这么热情的模样给整的不会了，只能消失在原地，遁入洞天世界的同时，打开了手里的道书。

    这一打开、他的眼睛顿时就亮了。

    只见十几件凶兽围城的事情记录在了道书之上，上面还记载了时间和地点、并标注了方位和凶兽实力。

    第一件、记载于黄帝历4513年五月初三，正好是昨天。

    方位是玉婵州无稽山，凶兽境界是五难境凶兽，数十洞天境，数千轮台境。

    不得不说、这凶兽的规模十分强大，若是能将轮台境凶兽全部斩杀，恐怕韩景略可以在短时间内突破到五难境。

    这么一想、他立马遁出了洞天世界，而此时界外的众多道修已经消失。

    韩景略看了一眼道书，它当即标记出了无稽山的方位。

    没有犹豫，他几个空间跳跃后，很快就出现在了一座高山之上。

    “何人？！”

    一名身着先秦服饰的道修瞬间出现在了韩景略面前，韩景略与他对视一眼，脑海中没有发现两人见过面。

    想来应该是凶兽围城，刚才他没有前往宇宙之中。

    “祖庭星江汉韩景略，见过前辈……”韩景略先是打了一声招呼，随后便解释了起来。

    随着他的解释，这名五难境道修激动了攥紧了拳头：

    “好！终于要反攻。”

    先秦道修激动不已，随后才想起来韩景略，当即作辑感谢道：

    “多谢道友为贫道解惑，若是道兄所修功法是斩杀凶兽，那么现在正好。”

    “帝君开口，贫道也能率领道庭军反攻凶兽。”

    “还没有介绍，贫道大周蜀国剑修、丛云。”

    丛云、这个名字显然不是道号，应该是先秦周朝时期一个没有姓，且意外踏上修行之路的庶民。

    “事不宜迟，道友可以稍作休息，一个时辰后我等便率军出关！”

    交代完、丛云消失在半空，随后数百上千道金光在韩景略脚下的无稽山爆发。

    显然、这是丛云在传递消息。

    韩景略见状，也没有浪费时间，俯身向下飞行，趁着这个时间飞到了无稽山半山腰的城镇。

    他落地后，看了一眼四周，随即眼前一亮，走到了一处摊位面前道：

    “道友、十碗鸭血粉丝汤。”

    “道友请坐，马上就做好。”听到有人叫自己的摊主抬头，露出一个笑容后，便眼疾手快的做起鸭血粉丝汤。

    韩景略没有闲着、在等待鸭血粉丝汤的同时，还去到了隔壁几个摊位，解释了自己等一下要出关斩杀凶兽，让这些摊主给他准备一点吃的。

    “道兄放心，我等马上就准备好！”

    听到韩景略要出关，所有摊主都用敬佩的眼神看向了他。

    毕竟大多数道修，只在无垢长城上抵御凶兽，敢于前往关外斩杀凶兽的道修还是极少的。

    他们纷纷为韩景略准备起了各种美食，不过很快他们也接到了来自道庭军的消息。

    道庭军将在一个时辰后出关，因此转告了全镇百姓，叫他们不要惊慌，凶兽之围很快就可以解开。

    这消息、为无稽山城镇披上了一层喜气的气氛，毕竟没有谁一直想被凶兽围城，除了韩景略这种人。

    “道兄、您的鸭血粉丝汤做好了，请慢用……”

    随着一声吆喝，韩景略的桌上也摆好了十碗鸭血粉丝汤。

    鸭血粉丝汤是蓝星江南一带的金陵名菜，是金陵菜和金陵小吃中重要的代表，也是久负盛名以鸭为特色的美食之一。

    鸭血粉丝汤由鸭血、鸭肠、鸭肝等加入鸭汤和粉丝制成，以其口味平和，鲜香爽滑的特点与南北皆宜的口味特色，风靡于全国各地。

    说起来、韩景略还没有吃过鸭血粉丝汤，没想到第一次吃，就是正宗的手艺。

    韩景略准备了准备，随后夹起一口粉丝，送到了嘴里。

    带有浓郁高汤和鸭肉、鸭血味的粉丝在嘴里瞬间融化，口感一流。

    一块鸭肝送到嘴里，十分的有嚼劲，并且在具有嚼劲的同时，却没有那种鸭肝的腥味，反而是扑鼻的竹笋香气。

    韩景略仔细回味这味道，那摊主看出了他的不解，一边干活一边解释道：

    “这鸭血粉丝汤的鸭货，都是贫道当年跟随一兮道人飞升时，从金陵带走的几十只鸭子。”

    “那些鸭子在洞天世界繁衍了百年，个个具有神游境的实力。”

    “来到了道庭星后，我想着尽一份绵薄之力，便来到了无稽山，在这里开了一家做鸭血粉丝汤的店铺。”

    “我在山下还有一个鸭场，其中有数万神游境的灵鸭，三百多通玄境灵鸭。”

    “若是道兄与道庭星征战回来，我绝不吝啬，一定用最好的灵米制作粉丝，用通玄境的灵鸭为道兄做一碗最美味的鸭血粉丝汤！”

    “一言为定！”听到这承诺、韩景略眼前一亮。

    他还真想尝尝、通玄境鸭子所做的鸭血粉丝汤。

    “君子一言驷马难追！”摊主笑着回应，随后认真的为其他道修做起了鸭血粉丝汤。

    看得出、他乐在其中。

    说实话、成为修炼者后，尤其是无法在后续修炼提升的修炼者。

    他们在面对数百年、上千年的漫长寿命时，得知自己突破无望后，只觉得整日无所事事。

    道庭星的无垢長城给了他们一个發光发热的机会，他们在这里开间店铺，爲来往的道修和道庭军做些美味，充实生活，也属于一种奉献和付出。

    韩景略坐在桌前，一边吃着美食，一边看着这位摊主，可以从对方已经须发皆白，仿佛六十多岁的年纪中看出，他的寿数应该不多了。

    品尝着这味道十足的鸭血粉丝汤，韩景略有些心痒。

    这味道属实是他吃过众多早餐类食物的极品，万一以后吃不到了，属实有些可惜。

    这么一想、韩景略埋头吃完了十碗鸭血粉丝汤，随后用神念，仅对摊主说道：

    “道友、我给予你一份可以提升资质的宝血，你送我这鸭血粉丝汤的配方，再送我一些灵鸭如何？”

    熟悉的声音化作神念在摊主耳边响起，他下意识就看向了韩景略。

    见对方也在看自己，摊主都没有犹豫，更不擔心韩景略会骗自己。

    “好！”回答果决，韩景略见状也露出了笑意。

    他用指甲割开自己的指尖，一滴帝血很快出现在了半空中。

    它悬浮半空、内部好似孕育着五彩神光，看得出不是一般的血液。

    韩景略屈指一弹，血液飞入摊主的口中，而摊主的气势也在这一瞬间猛地提升。

    汹涌的气浪正要爆发，却被韩景略抬手压制。

    就这样、在没有祸及四周的情况下，这摊主突破了卡住上百年的通玄境门槛，步入了轮台境。

    “多谢道兄！”他对韩景略作辑拜服，随后转身到摊位上，执笔书写，一份配方就这样被他给写了出来，没有一丝藏拙。

    道庭星让韩景略觉得舒服之处就在于此，所有人都因为心魔的事情，不敢做违背品德，违背道心的事情。

    长此以往下来，不能骗人的想法就烙印在了他们的脑海中，而韩景略喜欢的就是这种氛围。

    不知道是不是见识过太多的虚伪和虚荣，道庭星的道修们，都给了他一种舒服的感觉。

    他很享受这种舒服，甚至想想、觉得若是日后蓝星被收复，能如此安稳就更好了……

