
　　第一百六十章

　　高峰的话虽然是难听了些，但是却是实情。

　　是翘楚，但是在出身于地刺的高峰面前，比豆腐渣还要渣，说废物已经是客气的

　　了。高峰的话让森豪的心中虽然有些不满，但是却也无话可说，苦笑了一声道“就

　　像你们中国人所说的，一物降一物1也许你们中国人就是我们的克星。”高峰皱了

　　皱眉头，道“笛雅现在被拘押在什么地方？重要的是，她一现在还活着吗？”

　　森豪急忙回答道“这个你可以放心，笛沸翔弓现在绝对还活着。虽然我前几次的

　　营救行动都失败了，但还是得到了一些回馈的信息。笛雅她现在还活着，被关押在

　　中国北京的一处秘密基地。那里类似我们特战队，戒备森严。该死的中国人，哦

　　不，中国人似乎故意给我们张开了一个大口袋，引诱我们上钩。”“北京的秘密基

　　地？那会是哪里？”高峰的眉头紧紧的皱了起来，沉吟了一会儿，高峰的眉毛一

　　扬，心中暗道“难道是龙组？”因为葛军的关系，高峰对龙组也有一定的了解。龙

　　组的战斗能力虽然不如地刺，但是也是空前的强，至少比美国特战队要强上一个档

　　次。自从葛军加入之后，龙组的战斗能力更是得到了质的飞跃。难怪笛雅会失败

　　了。对上龙组，不败才怪！

　　看到高峰似乎想到了什么，森豪急忙问道“你准备怎么做？”高峰冷冷的看了

　　他一眼，撇了撇嘴说道“这好像和你无关吧？”说完转身欲要离开。森豪正绝望。

　　着，高峰的出现就好像是漫天乌云下透出的一丝曙光，森豪迫不及待的想要将其抓

　　住，哪儿会轻易的放他离开？急忙拉住了他高峰的胳膊，高峰的目光一冷，如刀子

　　般的射到了森豪的身上，森豪浑身不由自主的打了个激灵，急忙放开了抓住高峰的

　　手，神情有些尴尬。

　　高峰冷哼了一声，幽幽的问道“你还有什么事？”森豪现在真是有些怕了高ŴŴŴ.23sk.com

　　峰，使劲儿的咳嗽了一声，强迫自己冷静了下来，搔了搔头，神情有些尴尬的说道

　　“是这样的。虽然我还不清楚你的来历，但是凭你的本事，我相信你一定有办法救

　　出笛雅。我一我知道你只在乎笛雅，可我还是想冒昧的请求你，如果有可能的

　　话，请你将笛雅连同我其他的队员一起救出来

　　听了森豪的话，高峰的面上一冷，上下打量了森豪一眼，哟幽的说道“你眼睛

　　瞎了吗？你难道没看出来，我是一个中国人？我会帮你们这群洋鬼子与我自己的国

　　家作对吗？知道在我们国家这种人被称做什么吗？汉奸！是要一辈子都被别人唾骂

　　的汉奸！如果不是因为笛雅是我的未婚妻，我根本就不会出现在这里。你还让我把

　　你的部下一起救出来，真是异想天开！”高峰的话让森豪的面上十分的沉重，苦笑

　　连连的的不知道该如何是好，呆呆的望着高峰，眼中满是哀求，却说不出话来。高

　　峰重重的哼了一声，！转身愤然离开了他的办公室。

　　高峰走后，过了好半天，森豪才终于回过神儿来，迫不及待的拨通了德文克的

　　电话。高峰既然已经答应了要救笛雅，那就一定会做到，所以此时的德文克的心情

　　十分的愉悦。可是当他接到森豪打来的电话，心头顿时起了阴履，口气极为不爽的

　　说道“森豪将军，你打电话来是想要告诉我你已经将笛雅救出来了吗？”听到德文

　　克直呼自己森豪将军，森豪的心头不由得一沉，一种距离感顿时在心头涌起，心中

　　担忧，他恐怕要失去德文克这个多年的老友了。声音满是苦涩的说道“老朋友，你

　　还在生我的气？”

　　德文克哼了一声说道“不生你的气，难道还要我感激你？森豪，如果我的女儿

　　有个三长两短，不但我们之间的友谊将灰飞烟灭，我还誓，一定不会让你好

　　过！”森豪苦笑了一声，说道“你还需要为这个担心吗？你那个本事高强的好女

　　婿，不是已经开始行动了吗？有他出马，笛雅迟早会脱困的。”德文克的眉头一

　　皱，有些疑惑的问道“你是怎么知道这些的？”森豪道“你没想到吧，你的好女婿

　　刚从我这儿离开。

　　“他去找你了？”德文克沉声问道。森豪叹息了一声，说道“来了，而且还给

　　了我一个印象深刻的教训。以前你说他有多厉害，我还一直以为你是在吹嘘，现在

　　我算是彻底的相信了。”德文克讥笑了几声说道“爱说大话的人是你，我从来都没

　　有吹嘘这样的本事。”森豪现在是理亏的一方，尽管屯袋尽二克的态度有些恶劣，可他

　　必须忍耐，毕竟他还有求于人家。德文克又道“你打电话给我，不会就是为了和我

　　说这些没有营养的废话吧？我公务繁忙，时间宝贵，你要是没别的事的话，我就挂

　　了！

　　“别，等一等！”森豪急忙叫住了德文克，长叹了一声说道“是这样的，老朋

　　友。我想请你帮我个忙。帮我说服你的女婿，在救笛雅的同时捎带着把我其他的队

　　员也都救出来。他们全都是美国最优秀的战士，国家为了培养他们，不知道花了多

　　少的钱。可以说他们个个都是财富。”德文克听了之后，有些哭笑不得的说道“你

　　竟然让我向高峰提出这样的要求，你以为我疯了吗？高峰他是一个拥有着极其强烈

　　的爱国热忱的中国人，他爱他的祖国过了一切。这一次我和笛雅瞒着他任务的

　　事，己经引起他的极大不满了，还不知道他和笛雅之间的感情会因为这件事产生怎

　　样的纠葛？在这个时候，你却还让我火上浇油的提出这样的要求，你这不是逼他和

　　我决裂嘛！

　　听着德文克近乎于咆哮的话语，森豪除了苦笑，什么也做不了。他自己也清楚

　　这样有些强人所难，可是他已经是走到了末路，这是他最后的办法了。等到德文克

　　将满腔的怒火泄完，森豪才接着说道昌蹭文克，我知道这有些不近人情，可是我

　　是实在没有办法才求到你的。别忘了，你是美国众议院的议长，是美国政界的核心

　　层成员。你有义务维护美国的安定和财产的安全。这些特战队员都是美国的重要财

　　产，你没有道理不出手相帮!!这是你的职责1

　　德文克冷声说道“你少拿这些来压我。我虽然是众议院的议长，但是美国特战

　　队却是在你们军方的管辖范围之内，我可管不着。你还是自己想办法吧！还有，在

　　笛雅没有安全归来之前，我不想再与你通话，请你不要再打来了！”说完，德文克

　　不理会森豪急切的呼唤，重重的将电话扣在了机座上。

　　虽然挂断了森豪的电话，但是森豪的话却还是挥了作用。森豪说的没错，这

　　些特战队员都是美国政府精心培养，为美国政府做出重大贡献的宝贵资产。作为美

　　国的领导人之一，将他们从危境中救出来，的确是他的职责。德文克在美国有这样

　　高的声誉，就是因为他有极强的责任感和对职责的看重。想了想，德文克长叹了一

　　声，终于还是拨通了高峰的电话。当电话那头儿传来高峰略显急躁和不耐烦的嗓音

　　时，德文克的心中不由得一沉。到了嘴边儿的话，就好像是被一堵看不见的墙堵住

　　了一般，硬是说不出口。

　　最后咳嗽了一声，问道“你现在准备怎么做，有计划了吗？”高峰沉声说道“

　　没有，走一步，看一步，先回国再说。”德文克点了点头，准备将森豪的请求跟高

　　峰说说，可是最后却是长叹了一声道“高峰，笛雅就拜托给你了，一切小心。”高

　　峰思了一声，随后就收了线。

　　德文克将一切都甩给了高峰，他自己是轻松了，可是高峰此时却是心头沉甸甸

　　的，装满了烦恼。

　　他现在已经基本上可以确定，拘押笛雅的人就是龙组。如果是龙组的话，那高

　　峰第一要面对的就是葛军。想当年，两人差不多是同时入的闪电帮，关系一向很

　　好。后来一起被张强选中，成为地刺的一员。几年不见，高峰成为地刺的骨干，葛

　　军则因为爱情入了龙组，成为龙组的统帅。虽然是好久不见，但是两人之间却并未

　　断了联系，遇到了什么烦心事儿，总会给对方打一个电话聊聊，感情更是一直没有

　　变淡。

　　可是这一次，两人却在无意间站到了敌对的阵营，该计高峰心中很不是滋味

　　儿。而且更让他不安的是，这一切还全都是因为他的错。虽然理亏，但是笛雅却不

　　能不救，高峰长叹了一声，还是决定先给张强打了个电话。不管怎么样，张强是葛

　　军和他都很尊崇的人，有张强在其中，一切都好商量。

　　张强几天来，一直都在忙着航天城的事儿，虽然说不上心神具疲，也是累的够

　　呛。然而当他接到高峰的电话时，还是表现出了极大的热忱，呵呵的笑道“高峰

　　你已经回到华盛顿了吧？我替你当了几天家，没让你失望吧？哈哈哈一现在的金

　　龙帮可是不得了啊，势力直可以和三k党之流，一较长短了。不过我还要提醒你

　　现在的金龙帮虽然人数众多，但是却是乌合之众，还没有形成真正的战斗力。你要

　　加紧对他们的训练，步步为营，稳扎稳打才是王道。

　　张强的叮嘱刚好和高峰想到一块儿去了，高峰点了点头说道“强哥，我知道

　　的。”“恩，那就好！”顿了顿，张强似乎察觉出了高峰的情绪有些低落，收起笑

　　容，问道“是不是遇到什么难处了？我说过，我对你的行动将全力支持，有什么难

　　题，你就尽管说吧！”高峰摇了摇头，嗓音凝重的说道“强哥，不是金龙帮的事

　　儿，是我的私事二”张强笑道“那你就更不需要有什么顾虑啦！我们是兄弟嘛

　　说！

　　高峰长长的吐出了一口浊气，沉声说道“强哥，我对不起你，我是罪人！”听

　　高峰没头汾脑的忽然冒出了这样一句话，让张强不由得一愣。凝声问道“高峰，到

　　底出什么事儿了？别吞吞吐吐的，说！”高峰一咬牙，将事情的经过原原本本的向

　　张强合盘托出，最后说道“强哥，笛雅是我的女人，是我管教的不好。她胆大包

　　天，竟然敢动周老，这就是在和您作对。我这么多年来，饱受您的思惠，我一我

　　真是有些愧对于您！”

　　听了高峰的话，张强的心中也有些震怒，不过怒的不是笛雅，而是美国政府

　　沉声说道“该死，美国政府看来是了疯了。为了要沙漠治理的技术，竟然连这种

　　手段都用的出来。不过周老被劫的消息，我怎么不知道？”高峰皱了皱眉头，道“

　　笛雅他们在押着周老登机的时候，被识破，笛雅他们全被俘虏，周老毫无损。主

　　席也许是因为周老井没有什么大碍，一切只不过是虚惊一场，不想你跟着白白担

　　心，所以才没有跟你提起吧。

　　张强点了点头，说道“高峰，这件事情并不怪你，毕竟你从头到尾都不知情。

　　我相信，如果你知情的话，一定会阻止笛雅的！”高峰沉声说道“那是当然！既然

　　笛雅她跟了我，不求她放弃自己的美国国籍，加入中国国籍，我也绝不会计的做出

　　有薄中国国家利益的事情来1好在这一次周老并没有受到伤害，否则，我绝对不会

　　放过她！”张强摇了摇头说道“不！这件事情严格的来说，也怪不得笛雅。别忘

　　了，她是一名军人，军人以服从命令为天职。要怪，就只能怪贪婪疯狂，为达目的

　　不择手段的美国政府！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 