    傅华刚放下手机，冷子乔笑着就走了进来：“饭做好了，你可以出去吃了。”

    傅华点了点头，跟着冷子乔走出了书房，来到了餐厅，坐下来一起吃饭。冷子乔看了看他，笑着问道：“我做饭的这段时间你在书房里做什么啊？”

    傅华笑笑说：“也没做什么的，就是浏览了一些网页上的消息，我想看看网上有没有与李粟生相关的报道，但时间过去了这么久了，网上还是一点相关的情况都没有，看来李粟生的事情还是很麻烦的。”

    一般情况之下，被相关部门采取了措施之后，媒体方面最少也是要出现一条因为违纪，谁谁被相关部门控制了，正在接受纪律部门的审查之类的报道。一些好事的人还会对这条消息进行一些分析，甚至是每个字眼在他们眼中都是能分析出来很多东西的，比方说称呼上称不称同志，措辞上出没出现一些新的表达方式，等等等等诸如此类的，反正是每一个与以前不同的点，都是会有人分析出很多东西的。

    而胡瑜非明确说了李粟生被相关部门带走了，接下来这一段时间官方媒体却是一个字都没有提及到李粟生，恐怕是因为李粟生涉及的事情太严重了或者是太复杂了，一时半会儿相关部门还无法理顺清楚所有的事情。

    冷子乔笑笑说：“你去管他有没有消息干吗，只要他现在没办法妨碍你了就行了吧。”

    傅华笑着点了点头：“这倒也是，不管他了，吃饭吃饭。”

    话虽然是这么说的，但是傅华心中很清楚，李粟生的事情是牵涉到很多人的，比方说胡瑜非，比方说刘升妹。胡瑜非算是跟李粟生一个圈子的人，彼此之间即使没什么经济上的往来，但是在一个圈子这么多年的人，彼此同气连枝，肯定也是会受到一定程度上的影响的。

    而刘升妹的情况就更复杂了，刘升妹既算是李粟生的受害者，也算是李粟生的受益者，世杰运财的很多业务都是在李粟生的帮助下开展起来的，刘升妹也在李粟生的帮助下做了不少的非法的事情，相比起胡瑜非，恐怕刘升妹在接下来的日子中受到李粟生的负面影响会更大的。

    但跟李粟生的情况相似的，消息面上关于世杰运财的情况也是风平浪静，似乎李粟生被控制了，一点都影响不到刘升妹一样。不知道这是有关部门并不急着处理世杰运财呢，还是李粟生真的没有去攀扯世杰运财。

    这也是傅华急着想要了解相关情况的主要原因，因为他心中还是有一个担心的，那就是李粟生被查到最后，结果是被高高举起轻轻放下，他可是有过这方面的教训的。

    当初齐隆宝闹出了那么大的事情，最后还是被相关部门高高举起轻轻放下了，结果齐隆宝百足之虫死而不僵，齐隆宝依旧凭借着残余的影响力，差一点置他于死地。李粟生是一个级数比齐隆宝一点都不差，甚至手段更狠辣，脑筋更聪明的对手，对他傅华是一点也不敢放松警惕的。

    不过他没放松警惕，却也不敢四处打探相关的消息，本来最好的消息渠道是胡瑜非那边，但是胡瑜非在他和李粟生之间的立场一直都是很含糊的，傅华也搞不清楚胡瑜非会不会站他这一边，真心地去帮他打听消息。还有一点因素是，李粟生也是跟胡瑜非一样的二代子弟，这一次高层对李粟生采取了行动，会不会矛头就是冲着他们这些子弟的。所以胡瑜非在这个时候的角色也是有些敏感的，恐怕他也不会愿意沾惹这些事情的。

    还有一件事情，就是胡毅福的死亡，现在接替胡毅福继续持有那个财团竞购项目的组织已经慢慢显现出面目来了，虽然还没有最终的确定，从薇薇安那边传来的消息却是显示接替胡毅福的应该是香港的一家博彩娱乐集团。

    傅华根据胡毅福最初跟张天成对峙时候的表现，对这家博彩娱乐集团是有着一个基本的判断的，这家集团应该并不是新进入到战局之中的势力，搞不好这家集团就是原本藏身幕后支持胡毅福的势力。现在胡毅福突然出事，被撞死了，这家集团就只好走上前台了。

    只是胡瑜非跟这家集团是一个什么样的关系呢？他们之间有没有什么关联？胡瑜非此前一直都是胡毅福坚定的支持者，会不会也是因为跟这家集团的关系的缘故呢？

    还有啊，胡毅福活着的时候，他跟傅华之间的冲突可不仅仅是项目方面，还有美国佬方面的因素，这也是傅华目前一个比较困扰的地方，因为暂时她也是无从厘清出什么头绪来的。

    第二天上午，傅华去了胡俊森在唯一娱乐的总经理办公室，胡俊森一看见他就笑了：“干嘛，成功在港交所借壳上市了，马上就跑来跟我炫耀啊？”

    傅华笑笑说：“我没那么浅薄了，我今天来根本就不是跟你炫耀的，而是来找你算账的，你们唯一娱乐在海川市欠下的帐也该算算了。”

    胡俊森看了傅华一眼：“什么账啊，我不是跟你说过了吗，我已经利用手中的权利小小的徇私了一下，已经优先的偿还了唯一娱乐在海川市的欠款的。对这件事情我算是尽力了，你还来找我可就不应该了。”

    “喂，胡总，你怎么说也是做过副市长的人，”傅华看着胡俊森笑着说道，“不会就只看到钱这方面吧，你的格局应该更大一些的。”

    听傅华这么说，胡俊森马上就明白了傅华的意思了，他就看了他一眼，苦笑着说：“诶，傅董，你就算是要维护自己的女人，你也得看看现实的情况吧，唯一娱乐现在已经是朝不保夕了，你如果再来提格外的要求，那就等于是把唯一娱乐往倒闭的深渊推了一把，除了让唯一娱乐倒得更快一点之外，根本就帮不到邵依玲什么的。”

    傅华也知道胡俊森说的是事情，现在的唯一娱乐就是这么个状况，到处都是欠债，随时都能倒闭破产，就连孙朝晖那种有办法有能力有财力的人，都是有些束手无力，想要拿走唯一娱乐的影视分公司，也只能是真金白银的参加拍卖把影视分公司的资产从唯一娱乐公司的资产中剥离，即使他前面入股的时候，基本上已经为这笔资产支付了对价了。

    注资唯一娱乐也算是孙朝晖新的一次投资失败吧，而且损失惨重，付出了血淋淋的代价的。不过好在孙朝晖这家伙真的是够顽强，也真的是财技过人，即使注资到唯一娱乐之中的大部分资金都损失了，损失的金额也算是一个很巨大的数目，但是朝晖集团这个他的大本营却并没有因此就伤筋动骨，朝晖集团良好的经营让孙朝晖有足够的底气能够承受住这一次的投资损失。

    傅华再来找胡俊森的路上已经全面权衡了唯一娱乐和朝晖集团目前的形势，他知道想要帮邵依玲只有从朝晖集团身上找办法了，当然这个是要在双方都有利益的前提下，他也不想将就把这件事情赖到孙朝晖的身上，他是想让孙朝晖看到海川市高科技工业园能够带给朝晖集团什么样的利益，从而拿出资金投入过去，跟海川市实现共赢。

    作为一个在海川市工作了那么多年的人，傅华心中是很清楚为什么邵依玲会担心有人拿高科技工业园区跟她说事的，因为省里在一定的时间节点都是会对下面的干部就行业绩考察的，对于邵依玲来说，海川市高科技园区就算是她登上市长宝座的一个败笔，省里虽然不会因此就免去她的市长位置，但是对她的考核分数一定不会好了。

    而邵依玲本来就因为资历浅，年纪轻等诸多的因素而备受质疑的，如果再在考核时候交不出一份亮眼的成绩单，她本来十分看好的仕途就会因此蒙上了一层阴影。

    而作为海川市高科技工业园区的核心项目唯一娱乐现在状况这么糟糕，海川市高科技工业园区的失败几乎已经被很多人认为是注定得了，这又是邵依玲这个市长主抓的重点项目，第一块的多米诺骨牌已经被推倒，后续的连锁效应几乎是确定的，这自然不是邵依玲这个要强的女人愿意接受的局面，所以她才会有些近乎耍赖的找到了傅华。

    傅华心中对邵依玲自然是顾惜的，有了肌肤之亲后的男女，之间其实就有了必然的联系，这种情愫是很难割舍的。在可能的前提下，他当然是想要帮邵依玲解决这个麻烦的。而且这个帮忙还不能是表面的，只能暂时掩盖问题的那种，从目前来看，邵依玲很可能是要在海川市的领导岗位上待上一段时间的，他必须要帮他找出根本性的解决问题的办法的。