    第4章 辣手摧花，打哭朱竹云

    “不要，你会死的。”朱竹清惊呼。

    以朱竹清的性子，本不会对一个陌生男性这么关心。

    但叶风此时是在为她出头，她实在不忍心连累一个无辜者。

    她用力拉着叶风，却发现自己根本就拉不动。

    “小子，你找死！”

    三位恶奴面色凶狠，下手重了许多，拳头、手掌朝着叶风身上攻击而来。

    叶风面色没有丝毫波动，抬起长腿，连踢三脚。

    这三脚看起来速度并不快，但却率先落在三名恶奴胸口。

    在众人还没反应过来之际，三名恶奴同时喷出鲜血，向后倒飞十多米才落地。

    他们的气息迅速衰弱，胸膛明显的塌陷下去，受伤极其严重。

    朱竹清美眸猛地瞪大，小嘴也不自觉的微微张开，难以相信自己所见。

    那三脚的速度并不快，威力为什么会这么大？

    “混账！”一道尖锐的吼叫将朱竹清惊醒。

    她一转头，就看见了朱竹云那气急败坏的模样。

    “给我往死里打！”朱竹云愤怒叫着。

    她感觉自己受到了羞辱。

    剩下的两名恶奴面露狠色，但还没等他们出手，叶风便已出现在他们面前。

    又是两脚踢出，这两名恶奴同样吐血倒飞。

    朱竹云快速侧身，避开了撞过来的奴才。

    她面色铁青，一股熊熊怒火已经在胸中爆开。

    在这星罗城内，竟然有人敢招惹她。

    “小东西，我杀了你！”

    朱竹云挥动手中金属打造的软鞭，朝着叶风的脑袋抽打而来。

    看到朱竹云杀气腾腾的模样，朱竹清大惊，连忙大喊。

    “快躲开，她是魂宗。”

    然而，叶风却仿佛没听见她的话，面色淡定地伸手去抓那条抽打而来的鞭子。

    “找死！”朱竹云动用了更多的魂力，空气都被抽裂了，发出尖锐的啸声。

    她要把叶风的手掌抽烂。

    鞭影呼啸而过，那尖锐的声音让围观的众人心惊肉跳。

    就在众人以为叶风的手掌就要被鞭子抽断时，那尖锐的呼啸声瞬间消失，鞭子稳稳的被叶风抓在手里。

    “过来。”叶风轻轻一拉。

    朱竹云脸上的愤怒还没来得及消失，整个人便被鞭子拖的腾空而起，向叶风飞来。

    她的反应也是极快，瞬间武魂附体，身上的第四个魂环亮起。

    那是一个紫色的千年魂环，附带的魂技是朱竹云目前能施展出来的最强一击。

    这说明她真的怒了，想要置叶风于死地。

    朱竹清大急，身形一闪便挡在了叶风身前。

    她很清楚朱竹云第四魂技的威力，不认为叶风能挡住这一击。

    虽然叶风刚才打败了五名魂尊，但朱竹云的实力比那五名魂尊加起来还要强大，根本不是他们这个年龄段的人能够抵挡的。

    朱竹清不相信朱竹云会对她下死手，所以果断的挡在叶风面前。

    然而，她有些低估了朱竹云此时的愤怒程度。

    朱竹云身在半空，放开了手中的鞭子，双手举过头顶，一柄黑色的光刃迅速形成，散发着惊人的气息。

    她冰冷的话语响起：“幽——冥——”

    最后一个字还没说完，叶风的身影便出现在她面前，一巴掌朝着那张漂亮的脸蛋上扇去。

    啪——

    这一巴掌无比的清脆响亮，直接把朱竹云从空中扇到了地面，砸在地上，凝聚出来的光刃也随之消散。

    朱竹云懵了，脑袋嗡嗡作响，左边脸颊传来剧烈的疼痛，似乎已经烂了。

    这只是她的错觉，她的脸蛋并没有烂。

    叶风的这一掌并没有对朱竹云造成很大的伤害，只是利用了巧劲，再注入了一丝神力，让朱竹云的脸蛋以肉眼可见的速度肿胀起来。

    他并没有杀朱竹云的打算。

    朱竹清被朱竹云欺压了这么久，一定非常渴望自己能亲手打败朱竹云。

    所以叶风把这个机会留给她。

    仅仅几个呼吸，朱竹云的半边脸便已经肿胀的像个气球一样，左眼都被挤的睁不开了。

    鼓起来的面皮上，细密的血珠渗透出来，恐怖吓人。

    在场的众人全都宛如石化，不敢相信眼前的一幕。

    朱家的大小姐竟然被人打了，而且还被打成这副模样，太过凄惨了。

    他们想不明白，在星罗城将朱竹云打成这样，这个白衣少年难道就不怕死吗？

    朱竹云的惨状势必会引起朱家震怒，甚至连皇室都不会不管。

    无论这个少年有什么来头，今天怕是要交代在这里了。

    现场所有人都摒住了呼吸，呆呆的看着。

    就连朱竹清也同样呆愣在那里，看着自己那个向来趾高气扬的姐姐变成这样，她一时间反应不过来。

    剧烈的疼痛让朱竹云叫的撕心裂肺，在发现自己漂亮的脸蛋严重变形后，她几乎就要崩溃了。

    她站了起来，像是看死人般的目光看了叶风一眼，随后飞奔离去。

    直到朱竹云离开，现场才轰的一声，变得喧闹起来。

    “这是哪个家族的年轻人？摊上大事了，不仅他自己要死，自己的家族也难以幸免。”

    “冲冠一怒为红颜，呵呵，他很快就会后悔了。”

    “你们没注意到他的实力么？这么年轻就能打败魂宗，他的天赋得有多恐怖啊？”

    “切，天赋再强也是一个傻子，惹谁不好，偏惹朱家，他要完蛋了。”

    听着周围的声音，朱竹清从震惊中回过神来。

    “你不想死就赶紧走，立即离开星罗城，越远越好。”朱竹清面色凝重的说道。

    “你不是要离家出走么？一起走吧。”叶风说道。

    朱竹清摇头：“我暂时不走了，我留下来拖住他们，你赶紧走，再迟就来不及了。”

    她心中叹息，今天的事情都是因她而起，她不想叶风因她而丧命。

    她留下来最多只会被惩罚一下，不会有性命之忧，而叶风就不一样了。

    叶风脸上露出笑容，往远处招了招手。

    “你还笑得出来？”朱竹清忽然气不打一处来，真想掀开叶风的天灵盖，看看里面是不是有泡。

    然后，她便看见一个身材高大，脸上带着一张黑色狰狞面具的男人牵着一辆马车过来。

    朱竹清惊疑的看着那个靠近的男人，一股强烈的压迫感扑面而来，让她几乎就要窒息。

    唐晨拉着马车，来到叶风跟前，恭敬道：“冥王，事情已经办好。”

    “很好。”叶风点了点头。

    “刚才的小麻烦，需要属下解决么？”唐晨问道。

    “暂时不用，他们自然会送上门来，我们先离开星罗城。”

    叶风说完，牵住朱竹清柔软的小手，将她拉上了马车。

    ?  ?暂时一更，过两天改状态开始两更起，求支持，求爱心，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

