    在近乎贴身之际，融入了杀戮剑意的剑气游丝，向着失去鳞甲护身，完全不设防周元的身体洞穿而去，剑光密布。

    　　噗！

    　　下一刻，擂台法阵之上，灵光爆闪，以一种难以想象之速将周元的身体尽数笼罩在内，将来势凶猛，势要剿灭一切的剑气游丝隔绝在外。

    　　这一次，阵法之动是由太阴掌教亲自引动的。

    　　因为这一切变化逆转只在瞬息之内，阵法甚至都是反应不过来。

    　　“这一战，陆青山胜！”太阴掌教雄浑的声音响起，看向陆青山的眼神之中，还犹存着几分惊疑。

    　　陆青山这一剑，很玄很玄。

    　　“七域论道大比，最终魁首者，”太阴掌教长舒一口气，扬声道：“陆青山！”

    　　这一刻，所有修士的目光不约而同的，汇聚在擂台中那一道修长且年轻的身影之上。

    　　汇聚人族无数天才的七域论道大比，最后竟然是由一个年龄不过二十的剑修夺得魁首之位，在这一幕发生之前，谁都无法想象的到。

    　　至于擂台边，周元那略显狼狈的身影，在这时却是被众人给不自觉地忽视了。

    　　在陆青山的光芒下，周元，似乎也是不值一提了。

    　　“陆青山，赢了？”有人喃喃低语，仍然难以相信。

    　　“不可能，周元怎么败的？他刚刚明明还是一副无敌之势的！”有修士难以置信，“谁能告诉我到底怎么回事？”

    　　......

    　　陆青山瞥了一眼面色深沉，不知道在想什么的周元，缓缓地吐了一口气。

    　　此战，虽有取巧，虽有各种心机谋算，但不论如何，是他胜了。

    　　水月观主身影缓缓落下，一道满是生机的绿光从她的手中闪烁而出，融入陆青山体内。

    　　陆青山身上所受的各种外伤，顿时是以一种肉眼可见的速度飞快愈合。

    　　“谢过水月观主。”陆青山施礼表示谢意。

    　　水月观主点了点头，目光看向周围的几位道宗修士，以及不远处代表各大顶级宗门的高境修士，柔声道：“此次七域论道大比，到今日完美结束。

    　　排名前一万，排名前一千，排名前一百，排名前十，以及最终的魁首之位，共计五个层次，全都是决出。

    　　先前所允诺的各种奖励，也是会在之后发放至你们手上。

    　　不过，在这之前，还有一件很重要的事需要完成。”

    　　水月观主话音一顿，柔和的目光在那百名参加最后擂台战修士的脸上扫过，笑道：“诸位，你们此时便可做出决议，是准备加入哪个宗门了。

    　　按照先前允诺，七大道宗以及百大顶级宗门，将对你们无条件敞开门槛，任你们自由选择。”

    　　水月观主的一番话，顿时又是引起场下一阵哗然。

    　　几何时，高高在上的霸主宗门，竟然是能让修士自由选择加入了。

    　　这一次七域论道大比，真的是开前所未有之先河。

    　　不少人眼中都是有着一些火热涌动，对于这百名修士羡慕万分。

    　　“陆青山，你想要加入哪一个宗门？”水月观主和善地看着陆青山，同时高声道：“对陆青山有意愿的宗门，同样是可以主动争取，毕竟，道宗虽强，却也不是唯一选择。”

    　　说这话的同时，水月观主似笑非笑般瞥了眼身旁一脸沉稳的太白剑主，目光似叶非叶。

    　　随着水月观主的话音落下，此刻所有修士的目光，皆是汇聚到陆青山身上。

    　　作为此次七域论道的魁首，万众瞩目也不奇怪。

    　　“陆青山，做决定之前，可以考虑一番本宗，太乙剑宗。

    　　若我没看错的话，你所修行的秘剑术，便是我太乙剑宗的李求败剑仙所创秘剑，这么说来，你与本宗也算是有点缘分。”颛烛大尊的声音在此时适时响起。

    　　虽然知道希望不大，但颛烛大尊最终还是决定尽力争取一下。

    　　像是连锁反应一般，在颛烛大尊之后，接连又是有宗门强者出声。

    　　百大顶级宗门之中，剑修宗门共有十二个，无一例外，都是向陆青山发出了邀请。

    　　剑修，本就是六修之中，最吃天赋与才情的修行流派，对真正天才的渴望，自然也是远胜其它流派修士。

    　　“剑宗，是人族最强的剑修宗门，没有之一。”待其它修士的话语结束，太白剑主目光投向陆青山，终于也是开口道。

    　　这句话，霸道且狂傲，但言语中的邀请之意，却也是表露无疑。

    　　即使剑宗是世间最不缺天才的宗门，但对于陆青山的这份天赋，也是做不到无动于衷。

    　　对于这副盛况，观战修士们都是忍不住羡慕地吞了吞口水，心中有难掩的羡慕之情生出。

    　　他们这些人想要加入顶级宗门，只是一个遥不可及的梦，可对于陆青山来说，却是数个顶级宗门以及道宗，在等着陆青山开口。

    　　这就是天才的待遇。

    　　陆青山心中早有了决定，他也不会故意端着架子。

    　　陆青山直接了当，冲着向他发出邀请的各大顶级剑修宗门的强者，恭敬的拱了拱手，以示谢意，而后对太白剑主道：“我已经决定好了，我想加入剑宗！”

    　　哗！

    　　一阵议论声响起，对于陆青山这个决定，他们并不意外。

    　　谁又能拒绝得了道宗呢？

    　　太白剑主闻言微微点了点头。

    　　水月观主若有深意地看了陆青山一眼，接着主持接下来的流程。

    　　周元，选择了浣灵宗，情理之中。

    　　白观道在甲楼与太清宫之间犹豫了片刻，最后是选择了资源丰富的甲楼，倒是让灵晔宫主有些郁闷。

    　　但最出人意料的是莫炎的选择。

    　　面对甲楼、太清宫两大道宗的邀请，他最后竟然是选择了顶级宗门烛龙殿，让金阳大尊笑得像一朵绽开的菊花。

    　　这是第一个拒绝道宗的修士，是引起了一片哗然，让无数人不解。

    　　陆青山看了眼莫炎那平淡的表情与眼中的坚定，却是能明白莫炎这般选择的原因。

    　　无它，喜爱罢了。

    　　就像他喜爱剑，莫炎同样是喜爱火法的。

    　　所以，即使是道宗如此大的诱惑摆在面前，他也可以拒绝。

    　　七域论道前百名的修士，很快就是选好了各自的宗门。

    　　除了莫炎，其他的修士也都是选择了各自心仪的道宗加入。

    　　陆青山目光在这些修士的脸上扫过，唇角泛起一丝笑意。

    　　这百名修士，在此时还不过是金丹修士，最高也不过元婴初期。

    　　但按照剧情发展，他们这些人，在七域论道之后，几乎都是逐渐成长为了名震人族，力压一方的大能存在。

    　　故这一次七域论道，在玩家后来的回忆中，被称为是群星璀璨。

    　　而他，则是成为了这一片群星中，最为璀璨的存在。

