    几人视若无睹，进入了会场之中。

    会场中，已经有很多人了。

    不过，偌大的会场之中，看起来还是很宽敞，并未显得拥挤。

    “对了，大长老，这一次海子哥他们会过来吗？”

    云千帆忽然想起，海子哥他们的家族，应该也有资格参与这一次的比赛才是。

    “当然来了，就是不知道他们在什么地方？”

    “找找看应该就能找到了。”

    云长澜点了点头，神州参与的隐世家族，多达二十个，东皇家族自然也在内。

    云千帆一听，立马就开始扫视整个现场，看看有没有机会找到海子哥他们。

    果然，在他的寻找之下，竟然真的找到了。

    此时，海子哥正在和二牛以及月常正在一桌旁聊天。

    “长老，我先过去和海子哥他们打个招呼，你们先找个地方坐下。”

    说完，就朝着远处的海子哥几人走去。

    “海子哥，你说千帆哥会不会来啊？”

    月常有些担心的说道。

    这段时间，家族都不准他们离开，一直在家族中静修。

    一直到今天，他们才俩到这里。

    对于外界的消息，他们一概不知。

    “我也不清楚，但是之前我听人说，千帆闯了不小的麻烦，他竟然把张家的大长老张胜禅给宰了，胆子可是真的大！”

    东皇海嘴角抽了抽，他从家族人口中知道，云千帆出现在燕城的第一天，就遇上了张胜禅。

    二话没说，双方就动手了。

    本以为是谁也奈何不了谁，但是结果很意外，张家人联合杨家人，被云千帆全灭！

    这一战，几乎响彻了整个神州所有隐世家族。

    “这个消息我也听说了，千帆哥是真的厉害，这才多久，连张胜禅都给弄死了！”

    “上次在千山渡口的时候，千帆哥差点被他杀了，他这是活该！”

    二牛喝了一口酒，忍不住笑道。

    旁边的东皇白衣闻言，呵呵一笑。

    “你们啊，要是再不努力修炼，都快追不上他的脚步了。”

    “他现在的实力，恐怕连我都不是对手了。”

    这一次东皇家是他带队，除了东皇海之外，还有一个东皇钟。

    除此之外，也就带了两个家族的高手，以防出现什么意外。

    当然了，在这里肯定不会出现什么意外的。

    除了能够在比赛上动手之外，城池中禁止出手。

    否则会被永久除名，不可踏入龙州。

    这个规矩，不是谁都可以打破的。

    “我怎么感觉，你们再说我的坏话呢？”

    忽然间，一道熟悉的声音落入几人的耳中。

    众人回头一看，顿时满脸惊喜。

    “千帆哥，你终于来了！”

    二牛从位置上站了起来，满脸笑容。

    “还以为你不来了呢。”

    东皇海起身拍了拍他的肩膀，面带笑容。

    “怎么会不来呢？你们都来了，我会不来？”

    云千帆呵呵一笑，而后看向东皇白衣。

    “见过白衣前辈。”

    东皇白衣摆了摆手，打趣道：“你现在实力比我还强，用不着叫前辈了吧？”

    云千帆嘿嘿一笑，“白衣前辈开玩笑了，不过，海子哥你们来得挺早的啊，怎么样，有没有什么消息要告诉我的。”

    “消息嘛，倒是有一个，龙州各大豪门家族都要过来观战，比如什么唐家，花家啥的......”

