    百里云之所以这样快速上台开口，是因为刚才他听那女子，称他是尹文的弟子。

    他之前一直含糊其词，并没有明确说清与尹文的关系，不过从南宫瑕提供的信息来看，杜宇飞的年龄只适合做尹文的徒孙。

    但对方刚才说他们是师徒关系，明显不合常理。

    百里云不管那女子是口误也好，还是弄错也罢，他故意指出对方错误后，就不会再给她开口的机会。

    这样一来众人只会觉得那女子针对的是稷下学宫，而非针对他本人。因为如果是针对他个人的话，又怎么会连他的身份都没有弄清楚呢？

    百里云开口后，又缓缓地看了众人一眼。

    发现有些人正在低声暗语，气氛比之前已经冷静了不少，显然他们都不愿意卷入到，那女子与稷下学宫的争论之中。而三楼的孙翔则是鼓励地看着他，显然也已经相信了他的身份。

    百里云将这些情况收入眼底后，又继续朗声说道：“所谓秦伐魏之说，近日议论颇多，其原因则是为报信陵君救赵败秦之仇。此言看似有理，不过却只是常人之言，一国之征伐并非儿戏，一次战役足以让一国经济停滞，甚至倒退数年。”

    “而且一旦战败，轻则损兵折将，重则国破家亡，单就为报仇，便说秦国兴兵则似有牵强。毕竟秦国能够称雄诸国多年，秦王定有他的过人之处。当此秦国元气大伤之时，出兵讨伐可能性不大。”

    “此为征伐的原由分析，其次我们从战果来看。若秦真伐魏，若秦国战胜魏国，则信陵君必返大梁。以信陵君今日之威名，六国结盟的可能性极大，如此秦国必败！”

    百里云说完停了下来，看了看嬴余，见对方欲言又止，便朝着他笑了笑，然后又继续道：“如是如此结局，秦国为什么要伐魏，秦国与信陵君是敌非友，总不会是为了再成全信陵君威名吧！”

    在场之人几乎都是六国之人，听到百里云此言，都看着嬴余哈哈大笑起来。

    南宫瑕自百里云上台后，就一直替他担心。

    此刻见他如此言论，显然已经激怒嬴余，不由地暗骂他糊涂。不过她又想着百里云一向是谋定后动，想着他应该还有后手，便又耐心地等着。

    不过南宫瑕等得了，嬴余可等不了。

    只见他愤然而起道：“小子，你如此小看秦国，若非嫌命长不成？”

    “嬴余公子请慎言！”

    一旁的李欣桐及时出言制止了嬴余。

    嬴余看了看她，知道风云阁虽然言论自由，但是若自己出言不逊，恐怕会被他们赶出去，如此更丢了秦人的颜面。

    故而强忍怒气，有些生硬地道：“杜公子此言似乎不妥，秦国几乎战无不胜，攻无不克，为何公子笃定秦国必败呢？”

    百里云笑了笑道：“嬴余公子切勿动怒，听在下讲完再说可好？”

    嬴余本是无奈之下的言语，他也知道百里云并没有妄言，事情一旦发生，情形极有可能像百里云预料的那样。

    因为在以往的战役中，只要六国合纵，秦国就从来没有赢过。他之所以起身呵斥，只是为了维护秦国的尊严，不得不起来而已。

    此刻又见百里云礼仪周全，似乎也没有嘲讽秦国之意。又想着他也是被人逼上台，恐也不是有意为之，便又坐了下来，想看他如何再说。百里云见嬴余坐下后，又接着道：“在下之所以做此推论，完全是基于之前的合纵之策。不过东方六国合纵也只是权宜之计，以前会盟成功就会散盟，而且有时才联手抗敌，转身又相互征伐，更有甚者卑躬屈膝，求和于秦以自保。”

    “可见六国结盟只为利益，并无多少情谊，如此则合纵结果难料。因为信陵君客居邯郸，并无实权。天下熙熙皆为利往，若不得利益，其他五国未必动兵，如此合纵是否成功仍在两可之间。”

    百里云说罢又暂时停了下来，观察众人的反应。

    因为他这番话等于削了六国的面子，好在他并没有指名道姓，有些人脸上虽有怒色，却没有人再跳出来指责他。

    而原本面有怒色的嬴余此刻却又面带笑容，似乎对百里云的这番话颇为满意。

    但是他这番话虽是说六国，其实却是指向了信陵君。

    信陵君目前客居邯郸，无权无势，身份尴尬。若真有有所作为，则必须要谋得实权才行，如此却又和之前的楚国祭祀联系起来。

    此举无异于将信陵君架在火上烤，当然有心之人自然也会想到平原君。

    毕竟刚刚赵刚已经跳出来过了，好像是为了证明无辜，但是有时反过来说，心中没鬼，你着什么急？

    百里云又特意望了望楼上的雅间，他相信就算信陵君等人没有亲至，也必然有他们的亲信到场，毕竟这个事情已经是沸沸扬扬，他们不可能不留心。

    可惜楼上雅间没有一丝声音，就连刚才一直逼他上台的女子，也不发一言。这倒是让百里云有些失望，于是他又继续说了下去。

    “既然在下能够想到，我想秦国的文臣武将，也必然能够想到。而且攻伐之战贵在隐秘，正所谓神鬼莫测方为上谋，没有可能兵尚未出，征伐之事就已经闹得天下皆知的道理，这实在是兵家大忌，智者不为。”

    “若如杜公子所言，那秦国不会攻伐魏国？”

    雅间中的女子终于又开口问道。

    百里云闻言却是有些奇怪。这女子明显是要为难他，刚才他如此贬低六国，她竟没有借机发难，引起六国对他的仇视。

    此刻却又关心是否秦国会否征伐魏国，难道她真的只是想听听自己的辩论？让百里云一时之间，竟不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    “秦国有函谷天险，进可攻，退可守，六国联军从未破此天险，秦国出兵纵然战败，也不会丢地亡国，倒也并非完全没有出兵的可能。”

    百里云因不知她何时发难，故意说的前后矛盾，卖了一个破绽，看她如何回答。

    “杜公子刚才不是分析得头头是道，说什么六国贪利，秦国智者不为。此刻却又说有可能，岂不是前后矛盾？如此首尾两端，恐怕难以让人信服！”

    那女子果然抓住百里云的矛盾之处，开始攻击他。

    “兵者诡道也，若战局犹如黑白分明，那岂不是遍地都是名将？在下在此不过是分析各种可能罢了。”

    百里云见那女子攻击他的矛盾之后，在场不少人点头，便又含糊其辞，故意装作毫无把握的样子，想将她的目的引出来。

    “如若杜公子所言，为何此消息传的沸沸扬扬，是否是有些人别有用心？”

    那女子又调转话头，想将话题转到谣言之上。

    百里云听她转到谣言之上，突然想着她会否是信陵君或平原君的人，因为除景家外，受谣言影响的也就只有此二人。

    于是他又缓缓地道：“在下初到邯郸，也是近日听了一些议论，至于是否有人别有用心，我倒不好做评论，毕竟无论谁谋划什么，与我并无太大关系。”

    “不过就事论事，正是因为此事有多种可能性，而邯郸城近五、六年饱受战乱之苦，能引发热议，倒也正常，毕竟大家还是关心切身事情多一下。”

    百里云不紧不慢地将他撇清关系，然后又把事情引到人情上，让众人都觉得那女子其实关心的是谣言，那么她就应该是与谣言有关之人。

    既然是局中人，说话必然就会带有很强的目的性，所言所行自然也就不会太让人相信。

    百里云其实也是无奈之举。因为直到此刻，他依然不知道对方是何人，到底有什么目的。与其这样一直被动防守，不如先攻击对方，看看她会有什么样的反应。

    “关心切身之事，那公子觉得我关心的何事？”

    那女子似乎也发现掉入百里云的陷阱，便也给百里云出了一个难题。

    在场众人闻言也是有些疑惑，这女子从未以真面目示人，连她身份都不清楚，又如何知道她关心之事。

    百里云自然知道对方是想借此话题，将她与谣言撇清关系。但是百里云好不容易才引她入局，又怎会轻易让她脱身。

    便朗声道：“天下万物总有一定的规律可寻，大至国，小到家，乃至个人，莫不如是。”

    百里云知道此刻最好的处理方式，就是隐讳而不明言。这样也就让她没有解释的机会，于是他又话锋一转。

    “此次秦攻魏之论，总体来看是弊大于利，胜则可能招来六国联军，胜负难料。败则损兵折将，伤上加伤，恐一二十年不得东出，故而我断定秦必不攻魏。”

    “至于整军备战乃是各国常态，实在没有必要如此小题大做。那为什么此事会被提出来，又将七国吸引至此，在下想原因只有一个，那就是要掩盖一个真实的目的。”

    众人知道百里云虽然没有明确回答那女子，但是以国代人，已经指出对方的企图。

    不过妙在不直接说出，让对方无法反驳，同时也巧妙地说明对方逼他上台的目的，无非是想借稷下学宫的名声，让这个谣言更热烈一些。

    “不知公子所谓真实的目的又是什么呢？”

    一个年约三十，一身戎装，面白须稀的汉子开口问道。

    “这是魏国大将魏成，是除信陵君外最能打仗之人，也是魏王亲信之人，昨天刚刚到达邯郸，想也是为谣言而来。”

    南宫瑕的声音又在百里云心中响起。

    百里云此刻已经成功地将锅摔了出去，心情大好。

    看着魏成想着正好再加了一把火，便笑道：“孔子曾说春秋无义战，庄子也曾说窃钩者诛，窃国者侯。将军应该明白目的是什么。”

    众人听他如此一说，不由地又想到之前的谣言，当时大家只是在讨论信陵君要救魏国，势必会相助平原君谋夺赵王之位。

    而此刻听百里云如此一说，突然发现信陵君似乎也可以谋取魏王之位，毕竟无利不起早。

    “放肆！”

    二楼雅间又传来一个威严的声音喝道。

