    第902章 神奇的树

    “是浪儿让你们和他交易的？”

    秦始皇回过神，还是有些不可置信的说道。

    他知道赵浪对于项氏的安排，但是万万没有想到，浪儿居然还在和对方做生意。

    这要是放在之前，可就是资敌的罪名，抄家都不为过。

    一旁的赵佗连忙让人拿来了当初赵浪给他的文书，这个罪名他可是不敢背的。

    看完了文书之后, 秦始皇不由苦笑道，

    “简直就是胡闹。”

    “你看看他让你交易的都是些什么？粮食，青铜，还有大秦自己都不够用的铁器！”

    “居然还有天雷！”

    看着文书里面的交易项目，秦始皇只感觉到一阵头疼，这要是换一个人说破天, 也是资敌叛国。

    一旁的赵佗也只能苦笑说道, 

    “陛下此事, 老臣也和太子殿下说过。”

    “只是太子殿下说，只要项氏跟着我们的方向，那么对方就永远只能跟着我们来。”

    秦始皇听得微微皱了皱眉头，他还是有些不能理解，于是问到，

    “那浪儿一般都换一些什么东西回来。”

    听到问话，赵佗迟疑了一下才回到，

    “太子殿下，让对方带回来了许多，我等不认识的花草树木种子，哦，对了，还有一些矿产。”

    听到这里秦始皇再也忍不住了，

    “这个败家子！”

    用那么宝贵的粮食和青铜铁器去换这些花花草草, 他怎么忍得了。

    赵佗连忙解释到，

    “陛下，其实里面也还是有不少好东西的, 之前就得到了一批总则送到了农家人那边，如今南边已经多了一样几乎可以全年种植的稻子。”

    “就这一样，就已经是赚了。”

    秦始皇听得，眉头微微一跳，脸上这才露出一個笑容说道，

    “我就知道那小子不是个肯吃亏的主。”

    “走，随朕一起去看看，这一次那些人又带来了些什么东西。”

    说完秦始皇便朝着商队的位置而去。

    很快便到了地方，却看到胡亥正在和商队的人说话，

    “你们这次有没有带什么特别一点的东西？”

    胡亥一边翻动着货物，一边大大咧咧的说道。

    他在这里也没有什么好玩的，除了欺负当地那些贵族们，就是靠着项氏商队带来的一些新鲜玩意儿来解闷了。

    商队的人很明显也已经习惯了对方的做派，为首的人很快回到，

    “倒是有几样新鲜的果子和种子。”

    胡亥在车队上挑挑拣拣的看了一阵，随后没什么兴趣的，摇了摇头说道，

    “这些吃食我没什么兴趣，话说怎么不让你家大王多打几个宫殿下来, 上次你们带回来的那些东西就很不错。”

    商队首领听的直抽了抽嘴角，怎么在对方嘴里自家英勇无双的西楚霸王, 就好似一个打手一样, 专门给对方去抢东西的？

    但现在在别人的地盘上，还指着换一些天雷回去呢，于是压着性子回到，

    “最近我家大王又发现了一个小的王国过些天应该就会打下来，到时候里面有趣的东西就给您带回来看看。”

    胡亥这才听着点了点头，不过又带着几分嫌弃说道，

    “下次让你家大王做事斯文一点，别每次送来的东西都是血迹，好歹洗一洗。”

    听着胡亥的浑话，商队为首的人只能露出一个尴尬而礼貌的笑容。

    胡亥还想说些什么突然有些嫌弃的把手拿了起来，说到，

    “这块木头上白色的是个什么东西？怎么这么黏糊糊的？”

    商队首领看了一眼，皱起了眉头说道，

    “应该是装货时候不小心弄进去的野树枝，没什么用处。”

    说完便把那树枝挑了出来，丢到了一旁。

    胡亥有些嫌弃的走到一边，这时候看到了秦始皇几人的身影，于是连忙走了过去，

    “父皇您怎么来了？”

    秦始皇淡然说道，

    “随意看看。”

    “你有没有发现什么有用的东西？”

    胡亥摇了摇头，回到，

    “都是些没用的，项羽那小子现在是越来越没用了，之前听商队说，一个月便能灭一个小国，现在好几个月了还在原地。”

    “亏浪哥还那么看重他，让他去到南边给咱们打基础，现在看估计是指望不上他了。”

    “哼，早知道浪哥当初还不如把这任务交给我。”

    听到这话，一旁的赵佗人都麻了，他就算是一直待在百越之地，却也知道项羽的威名，以一敌万的英豪如今在胡亥口中却如此不堪。

    秦始皇这时候都被逗笑了说道，

    “这么看来，这伪楚霸王还不如你了。”

    胡亥把头一扬说道，

    “父皇那是自然。”

    “想当初，浪哥和我一起，十几万大军就破了楚军数十万，杀的他们丢盔弃甲。”

    “后来还是我和浪哥一起在江边上堵住了他。”

    听到这话，秦始皇都不由得愣住了，他是真没想到，对方还真敢认。

    那项羽，他虽然没有见过，可各项战报上写的很清楚，的确是一名猛将。

    看着胡亥那骄傲的样子，秦始皇不由得，没好气说道，

    “你之后好好跟着浪儿就是。”

    不过现在看来，浪儿的计划执行的不错。

    项氏一族，如今正在南边的蛮荒之地，为他们打好基础。

    胡亥这时候却不松口说到，

    “父皇，您是不是不信我？您等着看就好了，到时候浪哥往南去收复土地的时候，我保准能击败对方。”

    “对付那小子，何必要浪哥出手…”

    秦始皇听得头疼，正想打断对方，这时候赵高神色微微有些复杂走了过来说道，

    “陛下，太子殿下回信。”

    秦始皇顿时露出一个笑容，很快打开了文书，但只看了一眼，他的笑容便凝固在了脸上。

    随后对其他人冷然说道，

    “你们都退下。”

    很快，所有人都离开了这里。

    秦始皇这时冷冷的对赵高说道，

    “是你告诉了浪儿，朕想要飞天？”

    这回信当中，赵浪直接说明了，等回了咸阳之后就帮助他来造飞天墨灯。

    听到问话，赵高直接扑通一声跪到了地上，说到，

    “陛下，老奴对天发誓绝对没有告诉太子殿下。”

    秦始皇顿时微微皱起了眉头，赵高是没有胆子骗他的，那么…

    秦始皇很快想到了些什么，带着几分自嘲说道，

    “浪儿的人手现在确实越来越多了，如此也好。”

    “他让朕交代赵佗去找一样叫做橡胶树的东西。”

    “说是划开树皮，会有粘稠的白色树汁流出，随后会凝固。”

    “这世上还有如此神奇的树？”

    （五一快乐！请个假！今天一更！安安）

    (本章完)

