    饶是有家族之人保护，在血地深渊那样一个满是鲜血的地方依旧很有可能会陨落。

    然而，现在只有百里红妆和帝北宸二人单独前去，这危险性未免太大了。

    帝北宸打量着袁弘扬，他倒也知道袁弘扬并没有什么打探他们底细的想法，只是单纯的关心。

    “我们只是去见识见识，多加小心的便是了。”百里红妆淡笑道。

    袁弘扬微微点头，“那倒是，趁着这时候多去见识见识也是极好的，不过你们去了之后可要处处小心。

    血地深渊大多都是穷凶极恶之辈，可不能随意相信人，一旦在里边被骗，那下场可就十分恐怖了。

    尤其是小姑娘，大多都受不了那般血腥的场面。”

    百里红妆柳眉微挑，“袁公子去过血地深渊？”

    听言，袁弘扬思量了一瞬，而后点头道：“不错，我家就在雪源国，距离血地深渊并不算远，我年轻时自然也想要去见识一番。”

    “哦？”百里红妆唇角扬笑，“不知袁公子去了血地深渊有什么感觉？”

    袁弘扬无奈地摆了摆手，“不怕你们笑话，我去了之后没呆满三天时间便已经离开了，实在是不适应那样的场面。”

    帝北宸唇角微勾，这袁弘扬倒也实在。

    他在血地深渊便见过很多年轻人壮着胆子去了之后根本呆不了多久便离开了，好在安歇穷凶极恶之辈对于一些少爷根本不感兴趣。

    否则，年轻修炼者进去死亡的可能性极大。

    想当初他跟着师傅一同进入血地深渊的时候亦是感到一阵不适，强忍着心头的恶心这才不曾吐出来。

    不过，在师父的教导下，他亦是强撑了下来。

    作为天罡宗的少宗主，倘若连这样的历练都承受不了，将来还有什么资格接手天罡宗？

    想要成为一个强者，心理关无疑是十分重要的。

    只有在见识了那样的杀戮与鲜血之后，他们才能够更加清楚地明白，这个世界有多残酷。

    实力越强，越是能够感受到这个世界的残酷。

    唯有当自己的实力达到了一定的境界之后，他们方才能够过自己想要的生活。

    他不知道红妆能不能够突破自己心里那一关，不过他相信倘若百里红妆要回蓝家了解当初的一切，那么多见识一些东西也能够让她的意志更加坚毅几分，对将来并没有坏处。

    “我们也是听说血地深渊极为了不得，因而才想见识一番。”

    袁弘扬轻笑，“见识一番的确有好处，只是我后来觉得我在修炼上的天赋不足够，后来便开始替家族经商了。”

    “袁公子是世家众人？”帝北宸询问道。

    袁弘扬点了点头，“我是雪源国袁家的人，待我们到了雪源国之后，若是两位有空，可以去我家坐坐。

    我家向来好客，能够多结识两位朋友实在是一大幸事。”

    袁弘扬心里明白，帝北宸和百里红妆都不是普通人，能够认识一番结下一段善缘亦是极好的。

    帝北宸淡淡一笑，“定有机会。”

