    俺老孙就想知道，你丫的是在笑什么的而已……

    得。

    孙悟空也就懒得问了。

    ……

    ……

    而此时，在林天获得了盘古骨，变得更加强大了之后。

    在那片魔气当中，那魔化猪八戒，还有那些魔气，也已然全部消失不见了。

    “结束了吗？”

    孙悟空疑惑的说道。

    林天听到了孙悟空的这话，也是直翻白眼，没好气的说道：“猴子，别说这样的话行不行？？”

    “你怕是希望那家伙还没倒下啊！”

    林天的话语刚落，就看到了，魔化猪八戒，又一次的，站起来了！！

    孙悟空脸色大变：“我去！！！”

    “又站起来了！？”

    孙悟空立马带着盘古圣天棒，极速后退而去。

    当然了，孙悟空也是知道了，林天，盘古如意棒的实力有了巨大的提升。

    但即便是如此，孙悟空也不敢去这么冒险！！

    此时，就赶忙的快速后退！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    魔化猪八戒阴森森的笑着。

    林天也是心中一沉，感觉这玩意儿，是特码的无比棘手啊！！

    这还打个毛线啊！？

    “统子，帮个忙啊！”

    林天无奈，就在心里联系系统。

    没办法，眼前的这魔化猪八戒，他实在是打不死啊！！

    系统立马回答：【宿主，你既然打不死这魔化猪八戒，那把他镇压了不就行了吗？！】

    【而且这……】

    嗯！？

    哦！！！

    对啊！！

    既然打不死这魔化猪八戒，那把他镇压了不就行了吗？

    我怎么没想到啊！！

    林天眼睛一亮，立马就跟孙悟空联系：“猴子，我们联手镇压他！”

    不等系统把话说完，林天立马就让孙悟空跟他一起出手。

    系统：【……】

    得。

    你开心就好。

    系统也懒得理会了。

    而此时，孙悟空也是听到了林天这么说，顿时眯着眼睛，手持盘古圣天棒，直接就变大。

    恐怖的圣天之威轰鸣而去！！

    “镇压！！！”

    孙悟空高喝。

    轰……隆！！！！！

    盘古圣天棒，夹杂着恐怖的圣人境之威，轰鸣爆发开来了。

    林天和孙悟空，也是快速的后退了一大段距离，以防被波及到。

    “结束了吗？”

    孙悟空喃喃开口说道。

    狂跳嘴角抽搐：“猴子，你别说这样的话好吗？”

    孙悟空愣了一下，而，就在这个时候，一道凄厉的嘶吼声音，从那片魔气当中，响彻开来。

    “怎么回事？？”

    孙悟空惊呼。

    在刚刚，林天和孙悟空的联手，是打算要镇压那魔化猪八戒的，而不是要将其灭杀。

    可是……

    “嗯？？”

    “等下，猴子……”

    林天这个时候开口说道：“先等等！！”

    而此时，只见，在前方的那魔化猪八戒，也是被一个巨大的倒盖住一般的大碗，给盖住了。

    这是林天和孙悟空他们的镇压之力。

    “成功看！！”

    孙悟空欣喜说道。

    而与此同时，鸿钧老祖的分身，也是来到了林天和孙悟空他们的面前。

    “看来，你们是成功了啊……”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道。

    看着那被一个巨大的倒盖住一般的大碗给盖住了的那魔化猪八戒，鸿钧老祖分身，也是松了口气。

    林天和孙悟空都脸色古怪的看着那鸿钧老祖分身，这个家伙，是站着说话不腰疼啊？？

    神特么的看来你们是成功了？！

    难不成，你还特么的，希望我们不成功？

    林天这个时候就开口说道：“诶诶，鸿钧老鬼分身，给我天道功德了！”

    嗯，是的，在之前，鸿钧老祖说好了，定金是两千功德，结束了之后，还要再给林天两千功德。

    一开始的两千功德，是给林天了，而现在，结束了之后……

    两千功德，要给了哇！！

    当然了，是天道功德，而不是普通的功德。

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐，没好气的说道：“这不是，还没有解决吗？？”

    “那猪八戒，还是处于被魔化的状态呢！！”

    诶嘿！！

    这个家伙，现在是想要赖皮了吗！？

    林天有些不满了，就瞪着眼睛，有些怒意的说道：“你是想耍赖了？？”

    鸿钧老祖分身吓了一大跳，生怕林天误会，就连们开口说道：“诶诶诶，别误会啊！！”

    “我……我的本尊，可没有打算要耍赖啊！！”

    鸿钧老祖分身连忙说道。

    就担心，林天下一刻，就一大棍子砸下来，那他就玩儿完了！！

    现在的林天和孙悟空他们，实力也是非常强大的！！

    鸿钧老祖分身，也是无比的忌惮。

    毕竟，又不是本尊过来这儿的！！

    林天瞪着眼睛，就这么的盯着鸿钧老祖分身。

    就这么盯着，也是让鸿钧老祖分身，都感觉有些头皮发麻了。

    马勒戈壁的！！

    你特码这么看着我干啥子！？

    鸿钧老祖分身，也是感觉非常的难受了。

    林天就在这个时候，缓缓开口说道：“猪八戒的事情，就交给你处理了，反正，我已经把他给镇压了，剩下的，就交给你了。”

    “如果有什么麻烦，处理不了的，再找我。”

    说完这句话，林天就带着孙悟空，消失在了原地。

    而鸿钧老祖分身，一个人在原地，一脸的懵逼。

    啊这……

    鸿钧老祖分身也是非常的无奈了。

    没办法，也只能去联系本尊去了！！

    ……

    ……

    而，在另一边。

    林天带着孙悟空，回到了他们的小世界里。

    而此时，金蝉子，小白龙，还有沙僧都在这儿。

    “林天兄弟，咱们接下来，要咋办啊？？”

    孙悟空疑惑的问道。

    毕竟，猪八戒魔化了，而接下来，那不是西游天团又要延迟了吗？！

    林天正当打算要开口的时候，他的脑海中，就响起了系统提示声音来了。

    【叮！检测到新任务，请宿主解决魔殿派出的强者，任务完成奖励：魔魂召唤卡X1！】

    【叮！检测到新延迟任务，请宿主拖延下一个劫难剧情，任务完成奖励：随机抽奖次数五次！】

    嗯！？

    两个任务？？

    不过……

    这话说回来，这个魔殿，是个啥玩意儿？？

    解决魔殿派出的强者？？

    林天的眉头，也是紧皱了起来。

