    宴会期间，除了戏剧节目，还有伊利里欧招募来的七名火术士大师。

    本专为伊耿配野火的，今个也登场表演，竟以控火术召唤出七条巨龙，彼此间以火焰爪牙互相攻击，引起满堂喝彩。

    不过，宴会高|潮在于闹洞房。

    晚宴彻底结束前，新人就得入洞房。

    宴席上的宾客一窝蜂涌上去，女人把伊耿扛起来，男人抢过珊莎，扛在肩头。

    前往婚房的路上，几十条大汉一边扯光珊莎的衣服，一边大声讲最粗鄙的黄色笑话。

    很野蛮。

    但这就是闹洞房，维斯特洛的习俗，大家都这么过来的。

    在南方，这种世俗还会有所收敛，不会太过分。可在河间及其以北，就算你是王后，也得光溜溜进入洞房。

    女人们也对伊耿做同样的事。

    这些人不会真对国王、王后摸摸掐掐，行揩油之事，手上规矩，只眼睛很不老实。

    两队人马走不同的路，在新房的大床前汇合，将光溜溜的国王和王后扔到床上。

    但他们不会离开，很多人都将守在门外，一边听墙角，一边为新人建议一些有趣的姿势。

    “给你！”侏儒离开前，悄悄往伊耿手里塞了一个小玻璃凭。

    “什么？”伊耿低头一看，立即被感动了。

    “谢谢！”

    那是一小瓶帝王之福。

    渣罗送侏儒的礼物，所剩不多的神药。

    “唉！”侏儒苦笑摇头，离开新房。

    在回卧室的路上，提利昂很意外，又意料之中地遇到了指头叔。

    “嗨，好久不见，我们两个老朋友该好生叙叙旧的。”

    指头叔的笑容还是那么亲切。

    “你健忘？咱们今天可见过好多次呢！”

    提利昂也不是省油的灯，笑得比指头叔还灿烂。

    “人前的客套算什么见面，我们可是多年老友。也许有些误会，我愿向你解释清楚。”

    指头叔向提利昂招手，接着就转身往城堡后门的方向走去。

    侏儒摸了摸腰间的瓦钢匕首，又瞥了瞥指头叔瘦矮的身材，心里有了底，便直接跟了过去。

    他们七拐八拐，穿过一条条走廊，最终来到城堡后院的迷宫花园。

    自北方呼啸而来的寒风让指头叔拢紧披风，跺了跺脚上的积雪，呼出一团白气道：“我们现在有共同的目标，帮助伊耿陛下登上铁王座，对不对？”

    提利昂却不会按照他的节奏走，冷笑道：“小指头，你的胆子远比你的个头大多了。”

    指头叔眉头皱了皱，依旧彬彬有礼，道：“老朋友，我知道你对我有些误会，今晚，现在，我找你，就是为了这事儿。”

    “你说说看。”提利昂只冷笑。

    “我与珊莎母亲的关系，你也清楚吧？”指头叔神色哀伤道。

    “你说你破了她的处。”

    指头叔点头，认真道：“我真的爱她，愿意为她做任何事，所以，我不能容忍兰尼斯特把她的女儿当玩具一样摆弄。

    乔佛里的婚礼，我没想伤害谁，乔佛里之死，与我有些许关联，但我的目的不是弑君。

    我只想要混乱！”

    “唔，这句话，我信。”提利昂嘲讽道。

    “唉，我知道你不信，但从红堡带走一个大活人何其困难？

    正好，奥莲娜夫人找到我，她认为乔佛里给不了玛格丽幸福，需要我提供一些额外的帮助。

    为了珊莎，为了让九泉之下的凯特琳安心，我愿意承受任何罪恶。”

    指头叔的眼眶红了，话里带上隆重的鼻音。

    “呵呵......”提利昂还是冷笑。

    “我有罪，但我没想陷害你呀！你比我更明白，你之所以被认为是杀害乔佛里的凶手，只因为瑟曦认为你是。”

    “花园这么冷，你再不说人话，我就走了。”

    指头叔情真意切，提利昂始终一个表情，冷笑。

    “提利昂，你忘记了？曾经我们的关系那么好，我的妓|院有什么新货，都先给你留着，我们还一起......我对你只有友情，从无任何敌意。”指头叔叹息道。

    提利昂如同被硬喂了两斤大便般恶心，扭曲着脸道：“乔佛里的事你可以抵赖，可龙骨匕首，你怎么说？”

    “龙骨匕首？”指头叔一脸茫然，疑惑道：“匕首怎么了？我记得，那是劳勃的吧？跟你有什么关系？”

    “别装了，老子当年差点从那上面摔下去，这里多少贵族不知道？”

    提利昂指着清冷弯月下的鹰巢城，冷笑连连。

    “你是不是误会什么了？”指头叔还是一脸茫然。

    提利昂不想再兜圈子了，直接摊牌道：“我会被凯特琳夫人逮捕，全因为那柄龙骨匕首！

    你告诉她，龙骨匕首是我的，刺杀她儿子布兰的刺客是我安排的。

    之后狮狼大战、四王之乱，都因这句谎言而起，这也是你的目的。

    所以，少在我面前装腔作势。“

    “唉，天大的误会！”

    指头叔急赤白脸，挥手跳脚道：“当时，我只是用不确定的语气说，也许你知道匕首的来历。

    完全没说是你安排人刺杀布兰的啊！

    你想想，这句话有多大的破绽！

    脑子正常的人，都不会把龙骨匕那么明显的证物交给刺客，普通匕首难道杀不死人？

    凯特琳也不笨，我若说了那样的话，她难道听不出如此明显的谎话？”

    那女人就是这么笨，她丈夫艾德也一样的笨，笨到相信你这王八蛋。

    但我不笨！

    提利昂木着脸道：“你找我就为了说这个？”

    指头叔叹息，他知道提利昂已彻底没了叙旧的兴趣，再不拿干货出来，今晚只怕会一事无成。

    “不日我们就要兵出谷地，我希望你能支撑我担任陛下的国王之手。”

    提利昂瞪大眼睛，看着对面一脸自信与谦和微笑的小个子男人，感到匪夷所思。

    “你脑子是不是有问题，觉得这可能吗？”

    “大军南征在即，琼恩·克林顿却在婚礼结束当晚，也就是刚刚，离开月门堡，往奴隶湾去了。

    而你的名声......

    老朋友，只要陛下不发疯，就绝不会让你成为国王之手。”

    “那就让道郎亲王来当国王之手呗，他是陛下的舅舅，身份地位才能，都合适。”提利昂无所谓道。

    “呵呵，提利昂，你若聪明，就不会说这种话。”

    指头叔上前一步，靠近侏儒，在他耳边轻轻道：“我说了，我们是老朋友，我了解你。

    你回维斯特洛趟这摊子浑水，不就是为了把悬崖边上的兰尼斯特拉回来吗？

    可道郎亲王之所以加入真龙联盟，却是因为积压在心中多年的恨，他要把兰尼斯特推入地狱。

    而我就不同了，我对你没恶意，对兰尼斯特没仇恨，今日你帮我，明日我帮你。

    今日你拒绝我的友谊，明日......”

    “呵呵，提利昂，别辜负了我们相交多年的友谊。”指头叔轻笑起来。

    “你在威胁我？”

    提利昂拳头握紧，一碧一黑、大小不同的两只眼睛闪烁危险的光芒。

    “我试图用真诚，唤醒我们之间十年的厚谊。”指头叔嬉笑。

    提利昂使劲踮脚，伸长脖子，四处张望。

    “你在看什么？”指头叔疑惑道。

    “我好像瞥见有人在附近窥视我们。”提利昂道。

    “没有，花园没人。”指头叔表情自然。

    “你确定？”提利昂怀疑道。

    “当然。”

    “那我就放心了。”提利昂笑了。

    “放心什——”

    言未了，一只碗口大的拳头便直直打了过来。

    “嘭——”

    正中指头叔的鼻子，酸的、涩的、苦的、麻的......各种感受一齐在他心中爆炸，泪水一下就飙了出来。

    都来不及叫唤，又一拳闪电般袭来，正中小腹。

    “呕——”胃里的酸水涌上喉头，指头叔弯腰呕吐。

    “乒乒砰砰......”提利昂却得势不饶人，对他就一阵拳打脚踢。

    “住手！”迷宫树丛里传出一声怒喝，接着就有一高大老人带领两个侍卫，从迷宫拐角冲了过来。

    “提利昂，放开公爵大人！”老人声若雷霆，振聋发聩。

    “嘭嘭......”提利昂却不管不顾，用坚硬的牛皮长筒靴在指头叔身上乱踢，一边踢一边骂：“安排人在一边埋伏老子，还说没人，满嘴谎言的狗东西！”

    指头叔躺在沾满泥污的雪地里，双手抱着脑袋，满嘴鲜血，哼唧哼唧，却说不出一句话。

    唔，提利昂是打镇关西的鲁提辖，所谓埋伏，只是借口，人家指头叔也是怕他行凶，为自保提前安排保镖罢了。

    “锵锵——“伴随利器出鞘的声音，剑刃在月华下反射出森冷的白光，快速从提利昂眼前闪过。

    侏儒赶忙后退几步，嘴里大嚷道：“看天空，蠢货们，不想死，就离我远点！”

    “嘶咯——”言未了，天上的淡淡的月光突兀消失，彻底的黑暗笼罩迷宫花园，翼龙的嘶吼似乎就在耳边发生。

    “嘟嘟嘟——”高大老者止住拔剑逼向侏儒的侍卫，拿起挂在脖子上的哨子吹起来。

    一会儿的功夫，就有一大群月门堡侍卫冲了过来。

    “早晚让你飞一次！”

    对指头叔留下一句莫名其妙的狠话，提利昂赶在侍卫围拢前，爬上泰莎后背，跃入夜空。

    “我揍了小指头，谷地没法待了。伊耿新婚，至少得在这留三天，我们先回风息堡吧！”提利昂找到亚莲恩，邀请道。

    “不，不去风息堡。”亚莲恩爬上龙背，很自觉坐在侏儒后面，诡笑道：“我们去旧镇玩两天。”

    “去旧镇干什么？”侏儒茫然。

    “传奇女子萝希呀，我也爱得慌呢！”亚莲恩理所当然的道。

    侏儒长大嘴巴，呆若木鸡。

    好一会儿，他才哼唧道：“万一被人认出来......”

    亚莲恩贴在侏儒耳边，舔了舔他的耳垂，低声道：“我独自进城，等谈好价钱，拉她到高塔，你骑泰莎来接我们，然后我们三个可以一起......”

    侏儒立马热血上头...小头。

    亚莲恩办事果然牢靠，第二天夜里，侏儒就见到了萝希，虽然相貌气质都不如珊莎、玛格丽，更比不过龙女王，但侏儒就觉得她有种特殊的光环。

    侏儒格外来劲儿，他渡过了人生最美妙的两天两夜。

    亚莲恩也一样。

    贱男荡|女带着饕足意满的慵懒神情回到风息堡。

    但甫一落在校场，伊耿便带领十来个士兵过来把侏儒逮捕。

    “不会吧，只不过揍了那混蛋一次，竟要把我锁起来？”侏儒不可思议叫道。

    “贝里席公爵死了，摔死的，就像你说的那样，他飞了一次。”伊耿冷冷道。

