    两局游戏下来，林诚看了看时间已经八点多了，便和厂长告别之后下了线。

    刚才看到七酱骚气造型的时候他才反应过来，今年他还没有给那个让人心疼的小丫头准备圣诞礼物。

    林诚赶紧跑出去准备礼物，顺便取回了自己在蛋糕店提前订好的蛋糕。

    韩国商家特别喜欢买一送一这种促销方式，正巧碰上圣诞节商家搞促销活动，于是林诚订的一个蛋糕变成了两个。

    不过回来的路上碰到一件很邪门的事情：有两个韩国人居然操着半生不熟的中文在骂街。

    林诚隐隐约约听到‘草泥马’‘你是煞笔’‘你妈炸了’之类的词汇，也不知道是自己听错了还是自己撞鬼了。

    这不是祖安人的打招呼方式吗？难道祖安文化已经入侵到了这里？

    圣诞礼物要明天送人，先把礼物放回房间藏好，林诚摸到隔壁的时候小丫头已经醒了，两个大姐姐正陪着她坐在沙发上看动画片。

    林诚将蛋糕放下，大喇喇的坐到小丫头面前的地板上，“恩熙，今天是平安夜，咱们等会吃蛋糕好不好？”

    小丫头眨着大眼睛看了看林诚，思索了好几秒平安夜的意思才小小的‘嗯’了一声。

    “我回来的时候就跟恩熙妈妈联系过了，她应该还要晚点才能回来。”

    韩书妍摸了摸恩熙的小脑袋，似乎在解释给她听：“明天是圣诞节，妈妈今天在电视台挺忙的，不过明天就能陪着恩熙啦。”

    小丫头也不知道听没听懂，小身子往韩书妍身上靠了靠，又转头看着电视屏幕，穿着白色袜子的小脚丫一晃一晃的。

    或许，她已经习惯了妈妈经常加班的情况。

    萧瞳看了看林诚买的蛋糕，哀嚎一声：“你怎么买了两个蛋糕？还有一个冰淇淋蛋糕，完了完了！热量炸弹啊。”

    林诚撇撇嘴，“嫌热量高那你别吃啊，一边高呼热量炸弹一边管不住嘴，你怨得了谁？”

    “我也不想这样啊，可是我老是控制不住自己的嘴，碰到喜欢的甜食就忍不住多吃。”

    萧瞳叹了一口气，也有点苦恼，虽然她身材确实很苗条，但是嘴馋的毛病让她总是担心自己有一天会变成一个胖子。

    林诚好奇，“你啥时候开始变得控制不住自己的嘴的？”

    萧瞳：“从我出生的时候开始。”

    林诚：“·····”

    好吧，我无话可说了。

    韩书妍看着林诚，“明天圣诞节，阿诚你有安排吗？”

    林诚想了想，“圣诞节嘛~~~有了闲暇的时间，我准备把以前想看又没时间看的书都整理出来。”

    萧瞳诡异的看着林诚，“你有没有搞错？你明天准备窝在家里看书？”

    “不是不是。”

    林诚摆摆手，“我的意思是明天把那几本书整理出来丢掉，那样就不会摆在那里碍眼了，书房里剩下的书都是我不想看的和看过的，就不会打扰我玩游戏了。”

    萧瞳张了张嘴，又不知道该说什么。

    正常思路不是丢掉电脑专心学习的吗？为什么他反过来了？

    众人陪着小丫头一边看动画一边聊天，门铃声响起。

    林诚起身，“我去开门，应该是恩熙的妈妈。”

    小丫头一下子就坐直了小身子，忍不住扭头盯着门口的方向。

    打开门，外面是一个身材高挑的女子，她的面容精致，五官线条带着一丝棱角，略微显得有些冷峻。

    林诚赶紧让开，“诗妍姐快进来，今天外面很冷吧？”

    郑诗妍先探头看了看里面的小丫头，然后抿了抿嘴唇，“林诚，今天麻烦你了。”

    林诚摆摆手，赶紧道：“没有的事情，一点都不麻烦，恩熙很可爱，我们都很喜欢她。”

    恩熙小丫头已经自顾自的跳下了沙发，小脚丫踩在地板上噔噔噔的挪到了门口，抬头看着自己的母亲。

    “妈妈。”

    郑诗妍神色一暖，在玄关蹲下来一把将小丫头搂在怀里。

    “对不起，对不起恩熙。”

    小丫头呆呆的被母亲搂在怀里，她不明白妈妈为什么要向自己道歉。

    林诚倒是猜到了原因，“呐！诗妍姐，先进来准备吃蛋糕吧，恩熙也想吃蛋糕了对不对？”

    郑诗妍点点头，起身脱下高跟鞋带着小丫头进来。

    萧瞳自告奋勇的主动切蛋糕，韩书妍则是拿出了自己的手机，给郑诗妍看今天替小丫头拍的照片。

    照片上，恩熙牵着小英的手站在雪地小天使旁边，脸上的笑容灿烂而明亮。

    郑诗妍有些晃神，她已经好久没有看到恩熙这样的笑了。

    “来，恩熙吃蛋糕啦。”

    萧瞳切好蛋糕，给每个人都分好，然后转身收拾了一下杂乱的桌面。

    每个人的蛋糕上都有一颗大大的草莓，林诚趁着萧瞳不注意，飞快的将她蛋糕上面的草莓抢走，藏到了自己的盘子里。

    看到恩熙小丫头嘴边糊着奶油呆呆的看着这一幕，林诚朝她得意的眨了眨眼睛。

    小丫头歪了歪脑袋，欲言又止。

    收拾好了桌面的萧瞳并没有发现少了什么，开心的用勺子舀了一大勺奶油放进嘴里。

    “嗯~~~这个蛋糕真的很好吃啊。”

    看到这个粗神经的姐姐还没有发现，小丫头皱起了浅浅的眉毛。

    终于，她忍不住小声地开口：

    “叔叔。”

    “嗯？”

    林诚一愣，恩熙小丫头的表情很认真。

    “做人要讲良心，不是吗？”

    一边说着，小丫头拿起勺子笨拙的把自己盘子里的草莓舀了起来，放到萧瞳的盘子里。

    林诚：“····”

    不是，这就上升到了讲良心的高度吗？

    小孩子天真的话有些时候却格外的有威力，在恩熙看来，萧瞳帮忙分好了蛋糕，林诚偷藏草莓的行为就是没良心的。

    韩书妍噗呲一下轻笑了起来，郑诗妍也忍不住摸了摸恩熙的小脑袋，眼睛里格外明朗。

    “呀！林诚你把我的草莓偷走了？你这个坏蛋。”

    后知后觉的萧瞳终于反应过来，要找林诚算账。

    一时间，客厅的气氛活跃了起来。

