    第768章 再无天子   

    看着逐渐说不出话。

    

    浑身微微颤抖，满脸苍白。

    

    时不时摇头的姬发。

    

    李清淡淡道：“你觉得你行？

    你觉得你当上人皇之后，可以翻转一切，可以回过头去，压制那些把你当傀儡的家伙们？”

    

    姬发嘴唇哆嗦，只不停的说道：“我可以……我可以……我可以……”   

    “你可以个屁！”

    

    李清陡然大喝一声，如雷霆一般惊的姬发浑身一颤。

    

    双目如电，李清看着姬发道：“没有底线，没有责任，只想着自己当主宰，哪怕以亿万尊敬你的人族为筹码也在所不惜！你这等混账东西，居然还在这里和寡人说，你可以！？”

    

    姬发踉跄后退，面容惨白到了极点。

    

    他仿佛看到了后世人族，卑躬屈膝，朝拜众仙。

    

    人族之中但凡有能修行者，皆被渡去天庭，西方，三清道场。

    

    人族之中再无大能，再无靠山。

    

    人族只能跪拜诸天神佛！   

    哪怕是天子！   

    所谓人间至尊，可面对普通邪魔，却依旧怕的要死，依旧要祈求上天！   

    人族但有丝毫不敬，立刻降下惩罚。

    

    千里大旱！万里水涝！   

    亿万众生，只能焚香祷告！痛哭流涕！   

    呜呼！   

    人族为鱼肉，仙佛为刀俎！   

    噗！！   

    一口鲜血自姬发嘴中喷出。

    

    姬发哪怕是准圣之体，此刻也是为之不稳，三花欲散，五气消停。

    

    但李清却依旧只是冷眼看着。

    

    只见姬发呕出几大口鲜血之后，剧烈喘息几声。

    

    这才看向李清，依旧带着不甘心，轻声道：“终究没有发生……不是吗……帝辛，你赢了，你说什么，都是对的……”   

    “不知悔改。”

    

    李清已经不想在说什么了。

    

    时间长河之中，有万种可能。

    

    若是他没有被逆推回来，转而苏醒。

    

    那这一切，自然就会发生，自然就会传下去！   

    如梦似幻，是真是假。

    

    已经不用多细究了。

    

    终究人族，将会自强，将会自主！   

    摇了摇头，李清微微一抬手，淡淡一指。

    

    姬发陡然浑身一颤，继而闭目，摔落下去。

    

    一代枭雄。

    

    本该是大周天子，开国君王的姬发，彻底陨落。

    

    正是：   

    为达目的不罢休，管他人间有何求。

    

    朝朝暮暮思皇位，鬼鬼祟祟宁下流。

    

    充当诸天神佛子，身陷大劫是推手。

    

    今朝当头得点破，明知有错强辩由。

    

    不耐大劫已末期，人皇出手尽干休。

    

    虽死尤含埋怨气，真个一错走到头。

    

    李清淡然抬手，姬发的尸体消失无踪。

    

    下一刻，朝歌所在，那谓之文武殿内。

    

    姬发的尸体就和姬昌的尸体，摆在了一起。

    

    这文武殿，也算是实至名归。

    

    西岐自也是随着姬发的死绝，算是彻底灭亡。

    

    摇了摇头，对于姬发的死亡，李清并不在意。

    

    在他眼中，这本就是极其渺小的一件小事。

    

    因为自他清醒的那一刻，西岐姬发，就已经不是他的头号敌人了。

    

    身形微微一晃，李清消失无踪。

    

    天庭之中，李清依旧是在看着玉帝和王母的大战。

    

    两人大战开始倒还可以，但打的越焦灼，也就越无聊。

    

    因此，李清摆了摆手道：“三位道友，出手吧，配合寡人大军，将这两人擒拿。”

    

    炎黄，伏羲三人，这才自虚空之中走了出来。

    

    伏羲露出笑容道：“陛下神威无边，我们三人以为是不需要我们出手的，所以就一直未曾现身。”

    

    李清不置可否，淡淡道：“出手吧，将他们拿下，等鸿钧来要人。”

    

    三皇互相看了看，当下一点头。

    

    镇元子等仙家也早已准备好，见三位上古人族圣皇都出现，更是振奋！   

    如今光是准圣一级的力量，就足以碾压玉帝和王母了。

    

    当下伴随着三皇带头，镇元子，三霄，猴子，陆压。

    

    包括闻仲在内种种大能齐齐出手，直扑玉帝和王母而去！   

    这对夫妻，家暴的太厉害！   

    拉架吧！   

    “天皇玉帝！瑶池王母！你以为这里是随你们闹腾的地方吗！？

    还不束手就擒，等待人皇陛下发落！？”

    

    闻仲高声大喝。

    

    而王母和玉帝见众人向他们扑来，玉帝只是身形一动，退了出去。

    

    高声喊道：“我愿归降！我愿归降！人皇！你不能言而无信！我已经在努力镇压这个泼妇了！”

    

    王母则是大叫一声，周身燃烧起更多的雷霆火焰，欲与三皇，镇元子等等仙家拼和你死我活。

    

    三皇见此，同时长笑一声道：“玉瑶，莫要挣扎了！你天庭横居我人族上空数百万年，却从今日起，彻底消失！”

    

    三皇绽放无穷光芒，以无边大法力同时镇压！   

    镇元子的人参果树亦是摇动，同是先天十大灵根之一。

    

    人参果树对比蟠桃古树，自然是不遑多让。

    

    而陆压自然有报复的想法，反正王母是玉帝老婆，打王母就等于打玉帝。

    

    因此乾坤鼎也是疯狂往下砸去。

    

    倒是三霄对于王母，反倒没有那么多痛恨。

    

    玉帝那般德行，她们看的清楚，同为女子，对王母倒是有不少戚戚之意。

    

    因此三霄也只是做做样子，并未真正动手。

    

    猴子本就不喜欢以多欺少，更别说还是欺负一个娘们。

    

    因此也只做做样子。

    

    所以王母一瞬间倒是没有被直接压垮。

    

    但即便如此，王母显然也不可能坚持多长时间。

    

    哪怕把陆压剔除。

    

    只凭三皇与镇元子，每一个也都是可以和她分庭抗礼的，更别说四个一起！   

    不过只十息左右，王母就嘶吼一声。

    

    轰然被数件法宝压塌，镇压其下，动弹不得。

    

    只吼道：“杀了我！杀了我吧！”

    

    三皇镇压着王母，看向李清道：“还请陛下发落！”

    

    李清摆手道：“带着玉帝一起，押下去吧。”

    

    三皇当即点头，以大神通贯穿王母身体，封了她的三花五气，锁了琵琶骨。

    

    而玉帝则是干笑一声道：“陛下，我就不必了吧，我愿投降陛下啊。”

    

    李清看向玉帝，淡淡道：“寡人说放你一条生路，却没说留你修为。

    "   

    说完，不等玉帝面色大变，就只一弹指！   

    噗！   

    玉帝一口鲜血喷出老远，浑身的气息顿时萎靡，三花五气，功德之力，尽数被废了干干净净！   

    

