    就仙灵大言不惭的放下豪言壮语的这会功夫，天宝阁里已经有不少正在挑选防具的顾客，对她投去了异样的目光。

    他们很疑惑，胆小如鼠的兔族什么时候敢这么高调了？

    但是能够进入落日城内城的都是正常人，不是外围那群受到兽神陨落影响的‘疯子’能够比拟的。他们的目光隐晦的从仙灵身上穿着的逆鳞铠甲，移动到她背上的龙魂剑。

    眼光毒辣的店员已经认出来了，这两样东西都不是简单的东西。

    起码也是紫色卓越级别的高阶装备吧！

    于是店员们连忙扬起热情洋溢的笑容, 开始向仙灵介绍起店铺里的防装来。仙灵粗粗的看了一圈，感觉……怎么说呢，他们的手艺远远比不上粟杳暂且不提，甚至连麟兽族的锻造师都比不上。

    不过想想也正常，麟兽族乃高等种族，当然不是一般的锻造师能够比拟的。

    看这个兔族少年眼含挑剔, 店员心里虽然很是不忿, 但是他们并没有表现出任何的不耐烦。他们都是从落日城的原住民里精挑细选出来的优秀高等种族, 起码的职业操守还是有的。

    仙灵看了一圈，也问了价格，说实话，不是很满意，性价比不高，还死贵死贵，一件绿色级别的防装就敢狮子大开口的要150灵玉。

    想当初在麟兽族，她一碗灵食就能换两件绿色级别的防装。

    这差价也是没谁了。

    其实，贵倒是无所谓，但是属性都不实用啊！

    别人只能凭外观和感觉来判定装备的价值，可是拥有系统的仙灵却是可以鉴定装备的具体属性的。于是她眼光毒辣的替追虎挑选了两样性价比还不错的护腕，然后对店员道：“你们店铺只有这些了吗？”

    看仙灵从众多五光十色的宝贝中，独独选出了柯蓝大师的作品，防具店的店员就知道仙灵不是一个普通人。

    但是天宝阁的二楼也不是什么阿猫阿狗都能进去的，店员为难道：“您有身份牌吗？如果您有能够表明身份的令牌，我可以带您去二楼挑选大师的作品。”

    “身份牌？”仙灵挑了挑眉。身份牌她倒是有，就是拿出来怕吓到人，是佞族前族长留下的玉牌。

    “是的, 每一个大氏族、大部落，或者是大型城镇出生的权贵人物，都有独属于自己的身份令牌。”

    话都说到这份上了，仙灵当然知道令牌有什么作用了。

    于是她想了想，把曾经在鸟巢里捡到的佞族银牌掏了出来，然后在店员诧异的目光中，面不改色道：“我刚从雪域出来，一直没来得及回去激活，你看看，可以表明我的身份了吗？”

    作为通讯设备，佞族的令牌每隔一个月，必须得重新进行激活，不然就会失去作用。这是为了防止居心叵测之人道听机密，也是为了节约能源。

    看着仙灵手中的银色令牌，店员眼中露出错愕之色，这个兔族少年居然是佞族的嫡系？

    佞族主要成员为人类，他实在无法想象，一个异族居然能够成为佞族的嫡系。但是银牌持有者都是实力强劲之人，而且身边高手环绕，是不可能随随便便被抢夺身份牌的。

    再看眼前这兔族少年一副脸不红心不跳的上位者姿态，店员就更不敢说什么呢！

    带着有点懵逼的追虎，仙灵成功进入了天宝阁的二楼。

    二楼的装修极尽豪华，当然，顾客也寥寥无几，仅有的一位还是一个被仆人环绕的人族女郎。

    这是仙灵出秘境后第一次看到人族的女性，她有点好奇的多看了两眼。

    长相因为戴着面纱暂且不停，但那身上的行头可真的是奢华得不行啊！从头到尾金光闪闪不说，身上穿着的居然是孔雀族的翎羽织就而成。

    这远远看去就有点晃眼了，好像是恨不得把所有的色彩都堆积在身上，反正追虎这没见过世面的是呆了。

    “她真好看啊！”追虎一脸迷恋的看着这人族女郎。

    仙灵：“……”

    追虎的审美观让仙灵觉得有点辣眼睛。

    然而，她觉得一言难尽，别人可自信得很。

    看到一个穿着兽皮的土拨鼠一脸‘色眯眯’的看着自己，人族女郎非常高傲的哼了一声，然后语气矫揉做作的对她的侍从道：“有些臭烘烘的异族啊，就是不知天高地厚，也不看看自己是什么德行就成天净想着癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    她的侍从也是个人才，立马就谄媚的附和道：“就是啊，一小小老鼠也敢肖想高贵的女郎，也不撒泡尿照照自己那贼眉鼠眼的样，说出去都让人笑掉大牙。”

    其他的随从非常配合的发出了大声的嘲笑声。

    然而……

    追虎却是个傻的，他疑惑的看着这群自娱自乐的人，满脸茫然道：“阿灵，他们说谁啊？”身为半兽人的他根本没意识到自己就是那不知天高地厚的异族老鼠。

    仙灵淡淡道：“别管他们，自恋是种病，没药可治。”

    人族女郎立刻眯起了眼睛：“你说谁得病了？”

    然而就在她准备指挥她的狗腿子找仙灵的麻烦时，天宝阁的店员却即时的组织了人族女郎的无理取闹，然后还隐晦的点名了仙灵的‘身份’。

    听到仙灵居然是灵族的银牌持有者，她旁边的侍从脸上露出大惊失色的神色，而她却看不清楚形式，还在不依不饶的放着嘴炮：“佞族的银牌持有者又怎么样？只要我愿意收入后院，不照样得给我提鞋跪舔！”

    仙灵：“……”

    她终于知道太乙为什么有厌女情节了。如果她是个男的，身边的女人都被宠成了这副德行，她也宁愿单身一辈子。

    直到现在，追虎才后知后觉的发现，他和仙灵被人鄙视了。他立刻不服的和这狗眼看人低的人族女郎争辩了起来。

    听到动静的龙放从仙灵的手腕上游荡到龙魂剑的剑柄上，他津津有味的看着这场嘴炮大戏，还有模有样的点评起来：“这几人不行啊，来来回回就这么几句，连劳资当年的一成风范都没有！”

    仙灵黑着脸：“不是让你进城之后不要出来吗？”

    龙放打着哈欠：“他们太吵了。”

