    楚擎也不知道该怎么和黄老四说，即便说了，老四也未必能理解。

    他觉得古代人不懂，不懂自己的爱情观。

    不否认陶若琳是个妖孽，而且可能比自己想象的更加妖孽。

    可妖孽又怎么样，妖孽不也还是女人吗，是心智妖孽，不是长的和个妖孽似的。

    如果想的话，楚擎可以现在娶个三妻四妾，每天晚上夜里和个大爷似的，有人端茶，有人洗脚，有人铺床，有人喂饭。

    可大家都这么干，世家子、朝臣，都这么干，女子就是工具，利益交换工具，生育工具，没有其他作用了。

    楚擎觉得这样很无趣，两个人，相依相偎搀扶着，慢慢白了头，一起经历平淡或是波澜壮阔，随着岁月的流转，时间的推移，爹娘会老去，会离去，孩子会成长，会组建新的家庭，同样也会离去，而唯一能陪伴自己走到人生终点的，只有妻子。

    一起欢笑，一起喧嚣，一起吵闹，一起喜悲，也一起老去。

    如果陪伴自己的，只是一个或者一群“工具”，楚擎宁愿单身到死，孤独终老。

    “我这么和你说吧，三妻四妾娶到家里，却没有任何沟通，自己出去打拼，朝堂上的尔虞我诈，京中的刀光剑影，回到府中，她们不闻不问，我也什么都不说，对劲吗。”

    黄老四摇了摇头，不是很理解楚擎的意思。

    楚擎看向福三，迫切得到一种认同感。

    “少爷您说的，小的似乎是懂了。”

    楚擎双眼放光：“就知道你懂我。”

    “就如同北边关的凉戎贵族一般，到了冬季，走出帐篷，骑着马，冒着风雪，抡着砍刀，与天斗，与人斗，与狼斗，可帐篷中的老娘们什么都不用管，往床上一躺劈着腿就有吃有喝有人伺候，天下哪有这样的道理，这样公平吗？”

    顿了顿，福三嘿嘿一乐：“小的觉着，这很公平！”

    “三哥，咱俩说的不是一回事好吗。”楚擎无奈至极：“我说的是有趣的灵魂，沟通，以及感情中双方平等互助共患难的关系，包括三观，明白吗。”

    福三摇了摇头：“不明白，三观是何人？”

    “算了，不说了，等什么时候你们明白了，就知道我为什么要娶陶若琳了。”

    黄老四喝了杯酒，一副幸灾乐祸的模样：“自求多福吧。”

    楚擎懒得接口。

    对于给陶若琳泡到手这件事，不敢说是信心十足吧，至少一半一半。

    因为楚擎很清楚，自己不需要比陶若琳优秀，他只需要比陶若琳身边出现的男人优秀就好，如果出现了比自己还优秀的人，也不怕，毕竟他是千骑营副统领。

    “与为兄说说官道之事。”黄老四颇感兴趣，正色道：“国朝弊病重重，若是有了钱粮，这些弊病，至少可以解决七成，与我说说细说一番。”

    “不是官道，是路，关于运输，关于互通有无，关于刚刚来时那个划船的大爷说的折损，减少损耗，明白吗。”

    黄老四似懂非懂：“如何做？”

    “第一步，钱。”

    “若是有钱，还和你说什么。”

    “是啊，没钱还说什么。”

    黄老四低头沉思。

    楚擎说的，他何尝不懂。

    道路的价值，他比谁都清楚，从一个将军的角度来看，兵贵神速，官道修的好，修的多，哪里叛乱，哪里需要发兵，策马扬鞭飞奔过去就是，而从一个天子的角度来看，官道越多，货物运送越是快捷，越是及时，各道或是京中所需的物资就运转的越快。

    一咬牙，黄老四问道：“需要多少钱粮？”

    楚擎哑然失笑：“你这个问题太空泛了，而且修路不是一朝一夕的事，这是一个过程，短时间内无法见到收益，不过让我说的话，应该先从京城开始。”

    “京城？”黄老四不解：“京城四通八达，为何还要再建官道。”

    “修路，修路，修路明白吗，不是官道，有件事你可能不清楚，京城四门，每天早上卯时的时候，来京中的百姓，要排上至少半个时辰才能入城，这是春天，如果是雨季，或是冬季下雨，道路泥泞不堪，可能会超过一个时辰，你知道这个概念代表什么吗？”

    黄老四低头思考了半晌，微微颔首：“你的意思是说，四门拥堵，不应落门？”

    “是，不是，哎呀，百姓上工，一天才五六个时辰，耽误了一个时辰，就等于了耗费了一个时辰的劳动力，一个人，无所谓，一百个人，也无所谓，可一千个人，一万个人呢，你知道这一万个人，一个时辰内，可以创造多少价值，再说了，有一件事我一直想不通。”

    楚擎皱眉问道：“四个门，到点就落，到点再开，有什么意义吗，真要是外敌能打到京城，这四个门关不关有什么区别，再说朝廷得多后知后觉啊，外敌都快打到京城了还不知道，退一万步讲，就算打来了，提前关上不就完事了吗。”

    黄老四笑道：“与此无关，昌京是天子脚下，若是不落门，岂不是什么牛鬼蛇神都可混入京中，再者说，百姓拥堵，朝廷何尝不知，可入城需要查验，不查验，倘若私藏刀具强弓该如何，运到京中，积少成多，出了乱子，后果不堪设想。”

    “所以说，要修路！”楚擎打了个响指：“入四门的路，延伸出去，沿途设卡，扩宽道路，朝廷投入一些人力进行查验，也查验，但是不在一处查验。”

    “倒是个不错的法子，只是有违礼法，加之如今不过只是纸上谈兵，如何操办，亦不是一件简单之事。”

    说到这里，黄老四的脸又垮下来了：“说来说去，还是无钱。”

    “没钱就想办法弄钱啊，再说只是京城的话，用不了多少钱，章松陵、周有为、李文礼，不都芭比Q了吗，抄家啊，虽然不知道这三个王八蛋有多少钱，但是如果只是修路的话，抄了他们的家，钱绝对够了。”

    黄老四苦笑不已：“你口中所言，为兄岂会不知，只是这朝臣名下，多是铺面与田产，你不是还在户部挂个署丞之职吗，明日前往户部衙署随意询问一番便知晓了，以往哪个朝臣入了大狱，即便抄家，能抄出二三万贯就算多的了。”

    “不可能吧，朝臣就这几个子儿？”

    “你以为会有多少，二三万贯，有时还要算上田产。”

    楚擎的眼神变了，望着黄老四，如同望着半年前的福三。

