    说实话，我有些担心她会像梅青衫一样，变回去。

    但是，稍稍一想，我觉得不太可能。

    因为，送封是需要分出自己气运的，就算下边的蛇君很大度，也绝对不可能给这些婴灵送封的。

    我从口袋里，拿出那块朱砂，让她站在石条上，我以诛杀块，在石条上画了个红色的圈儿。

    朱砂为牢。

    她出不去，阴煞之气照样也进不去。

    小红棉袄看着我，一脸懵懂。

    我以阴文提醒。

    “别碰那条红线，会很疼的。”

    她嘟了嘟嘴，很乖巧的点头。

    实际上。

    她死后，肯定一直都被困在老庙岗子，根本没有害人的机会。之所以变成红眼厉鬼，与梅青衫的情况，应该差不多。

    都是死有怨气，吸收了老庙岗子的凶煞之气，变成了厉鬼。

    搞定小红棉袄。

    我再回头，看向马远东。

    其他那些小孩，都是白眼厉鬼，怨气相比小红棉袄肯定要差上一个程度。对付他们，就简单的多了。

    我伸手，准备动手。

    不远处的秦方，提醒了我一句。

    “杨先生，千万不要掉以轻心，其他那些小孩子，也全部是白眼厉鬼，小心它们攻击，会伤到你的！”

    他可能看我动作很不经意，以为我放松了。

    我冲他摆手，表示没事。

    然后。

    回过头来，一把揪住了马远东后背上的那个小孩。小孩很凶，一个反口，冲着手腕上就咬了过来。

    我不动声色，单手掐诀，一个指诀，摁在他的眉心。

    它一声惨叫。

    一阵剧烈的挣扎，居然从我手中逃窜了。

    不过，他并没有离开，而是蹲在前边的一根石条上，盯着我这边，表情变得非常狰狞，他呜呜啦啦地说着什么。

    但是，我能听懂。

    这是阴文。

    大体的意思，就是想要我的命，让周围其他那些小孩子，一起动手。

    深吸了一口气，我四周看了一眼。

    同样以阴文开口。

    “劝你们不要乱动，你们这些小孩子，比这个小红棉袄如何？一定比不过吧？”

    “如果我一不小心，伤了你们的魂魄，会很疼的，那感觉，可比当年你们被吃掉躯体的时候，更疼！”

    阴魂最害怕的，就是自己死去之时所经历的。

    我并不想伤害这些可怜的阴魂，它们只是被困在了老庙岗子里出不去而已，所以，就直接用这种方法吓唬它们。

    果然。

    听到这句话。

    这些小孩子一个个脸上都露出了恐慌的表情。

    我继续说。

    “你们放心，我可不会像蛇君一样，吃掉你们的身体。这些大人都是无辜的，你们如果乖乖的从他们身上下去，我可以不伤你们。”

    这话说出来之后。

    小孩子们开始交头接耳。

    它们看起来小，实际上，在老庙岗子已经存在了一百多年。所以，它们的灵智并不低，甚至，比王柳絮都要高出许多。

    其实，跟一帮同龄的活人小孩子，差不多，是完全可以正常交流的。

    片刻后。

    这些小孩子倒是听话，一个个都从工人们身上，爬了下去。

    不过，它们离我都很远，不敢靠近我。

    我继续问它们。

    “我知道，你们肯定都不想留在这里，对吗？”

    如果可能的话，我希望能够引渡这些小孩子，一直困在凶地，无法进入轮回，这对于他们来说，很痛苦。

    因为，它们会一直活在自己死掉的地方，无数次重复，当年它们被蛇君吃掉的一幕。

    每一天都是折磨，它们的怨气，就是被这样一点点折磨出来的。

    我一说。

    这些清代的小孩子，都在点头。

    “好，你们过来。”

    我语气平和，尽量小声的跟他们说。

    我怕吓到它们。

    同时，我还从口袋里，找了一张空白的黄表纸。这张黄表纸，可以当做这些小孩子的养魂符，我可以用这个，带它们离开老庙岗子。

    正好陈乌木这次头七回魂，他在阴司那边做事，我倒可以让他带这些小孩子，去阴间轮回。

    我相信以陈乌木的人品，一定会善待它们的。

    只是，看到黄纸。

    这些小孩似乎有些害怕，一个个又停下了脚步。

    我微笑着，跟它们解释。

    “你们不用害怕，这只是一张很普通的黄纸，我不会伤害你们的。你们都站在这个地方来，我替你们，清除身上的怨气。”

    这些小孩子，估计和小红棉袄一样，应该都没有类似于梅青衫的送封，所以，我清除掉它们身上的阴煞之气，就能让它们变回普通的阴魂。

    小孩子们半信半疑。

    它们应该都见过符纸，对于黄符这种东西很害怕。

    没办法。

    我只好看向那边的小红棉袄，跟她说。

    “你要不要试一下，给它们看看？”

    小红棉袄也很害怕，但是，我刚才清除掉她体内的怨气之后，她肯定感觉非常的舒服。

    有灵智的厉鬼，其实是非常痛苦的，它们每天都要重复生前的痛苦，但当她体内怨气散尽的时候，她就会感觉，一身轻松。

    小红棉袄几乎没有犹豫，把手指伸过来，在我的黄表纸上轻轻点了一下。

    的确没有问题。

    她看向我，微微一笑，调皮的又在黄表纸上摸了几下。

    我觉得她可爱，就也对她微笑。

    剩下的那些小孩子，看到这一幕，全都聚集在了我前边，大约一米之外。它们聚集在一处，我给它们清除体内的怨气，也能够省心一些。

    我让它们排好队。

    以我为中心，散布在我的周围。

    秦方看到这一幕，似乎觉得好像有些不妥，就立刻从那边的草丛里跑了出来。

    他跑过来，跟我说。

    “杨先生，你要同时给这么多厉鬼清除怨气？”

    我点头。

    “是啊。”

    秦方皱眉。

    “杨先生，这么做，很伤你体内罡气的！我当年，就是拼尽了自己所有的罡气，以重伤之躯，才给小梅祛除了所有的怨气。你已经帮了那个小孩女，至于它们，你该缓缓的，要不然，你的身体，会撑不住的！”

    秦方是在担心我，但我清楚我可以做到，所以，我跟他说。

    “秦先生，没事。”

    然后。

    我不顾秦方的阻拦，开始念咒。

    一道道指诀，以我为中心，一次次弹在我周围，那些小孩子的眉心之上。

    我站在小孩子中间，稳如泰山。

    本来秦方好像还想劝说，但是，看到这一幕的时候，他却瞪大了眼睛，好像很吃惊的样子。

    祛除怨气的法咒，虽然复杂了一些。

    但是，也没多神奇吧？

    难道，他真的觉得，我只是做到祛除几个厉鬼身上阴气这么简单的事，就会伤到我自己吗？

    不应该啊！

    数道指诀，弹出去之后，小孩子们身上的怨气，渐渐散尽。

    我看向秦方，问了一句。

    “秦先生，您没事吧？”

    秦方就好像石化了一样，我又喊了他好几声，他才回过神来。

    “哦……我没事，你，继续救人。”

    我点头，现在那些小孩子已经从马远东他们身上下来了，照理说，他们应该醒过来，但是，依旧还在干活。

    我估计，是因为，他们身上的迷魂，还没有解开。

    走过去，我先检查马远东。

    一道指诀，点在他的眉心。

    马远东整张脸抖了一下，一阵抽搐，倒了下去。

    我立刻伸手，扶住了他。

    再缓缓地将他放下。

    接着，我再续检查他的双眉保寿官，他纹的眉毛还在，只是此时，蒙着一层黑雾，就好像他的眉毛上又抹了一层眉粉一样。

    再扒开他的眼睛。

    依然是眼蒙白雾，迷魂的状态。

    这时。

    我听到了嘶嘶声。

    嘶嘶……

    我观察了一下，没看到附近有蛇，正在这时，马远东的眼睛猛地睁开，那双眼睛布满了血丝，竟成了血红色。

    他伸了一下舌头，发出了那种嘶嘶声……				

