    “卧槽？”

    尹浩楠的表情瞬间变得无比的微妙，瞪大一双眸子，看着清辉的屏幕。

    “我是你祖宗？”

    唐简扬了扬眉头，“你说啥？”

    之前说你飘了也就算了，你至少还飘在外面人的脑袋顶上。

    现在呢？

    你居然连自己人都敢欺负，是真的就觉得自己无比的厉害呗？

    就不怕你睡觉的时候遭遇到什么来自队友的不测呗？？

    “不是。”

    尹浩楠回过神来。

    伸手指着小姑娘的屏幕。

    清辉微微歪头，回过头来看他。

    表情没变，眼眸眨巴了眨巴。

    就好像取这个凶残名字的并不是她似得。

    那两人都是愣了一下，跟着探头看过来。

    然后就看见了清辉那闪亮的等级图标，还有那相当显眼，最近他们也是注意到了的名字——我是你祖宗。

    崔行舟：……

    唐简：……

    卧槽？？

    那边的萧戾显然也是听见过这个名字，下意识的转头看过来。

    还是那副清冷少年的样子，嘴里咬着一根烟，似乎也没怎么反应过来。

    这可是萧戾为数不多表情看起来有点懵的时候。

    “来来来来来！！”

    崔行舟连忙先下手为强，加了清辉的好友。

    然后四个人开始打练习赛。

    本来就是三个职业赛的强度，又加了一个不按套路出牌，想起一出是一出，简直横冲直撞，一副这是老子的游戏，老子做主的样子。

    就差真的让对面喊祖宗了。

    而她自顾自杀人杀的爽快。

    成功带飞路人，并且迅速的带着几人走向了胜利。

    一局游戏最为重要的就是输出位。

    强力输出位总共有两个，一个是中单的唐简，一个就是下路的ad。

    原本崔行舟和尹浩楠都是打算二保一，然后带着小姑娘飞。

    结果根本不需要，小姑娘横冲直撞，血量好多次降低到一丝丝血，但最后溜得飞快。

    一手操作六的飞起。

    唯一一点不好，就是那血量上上下下的让队友总是心悬一线。

    就很担心她突然嗝屁。

    换句话来说，就是这小家伙像是个小疯子似得，根本拽也拽不回来。

    嗷嗷叫着往上冲。

    目的明确，我一定要弄死你，然后我一定要赢。

    胜负欲强的不行。

    再加上小姑娘要命的幸运值。

    这个暴击看着太吓人了。

    之前的时候不跟她一起玩还没有什么感觉，现在真的遇见了，而且还是自己基地的机子，根本不可能动什么手脚。

    这种幸运值才有点恐怖。

    恩，跟他们队长手臭的属性一样的恐怖。

    而且跟她在一起打游戏，都有点热血上头。

    一连开了几局，终结掉对方的速度都相当的快。

    而这个功夫萧戾已经将手中的烟给扔到了一遍，走到了几人的身后，垂着眸子看着。

    他是直接辅助ad的，自然是看出清辉到底有多大胆，又有想到了多少。

    刘酒从外面进来，没有听见他想象之中的那种互相说骚话的场景，就看见五个人聚在电脑旁边。

    “上来了上来了，对面上来了，辉妹，揍他们！！！给我报仇！！！”