    这消息倒是让张铭很惊讶。

    张铭诧异道：“他知道生堂？”

    生堂的消息，张铭还是从断刃刀客嘴里挖出来的。为了保密，张铭这件事可没对外人说，也只有曹婴和千面几个内部人知道。可是这个叶天南，却是一来消息就说生堂要出手，这事让张铭自然惊讶不已。

    曹婴回应道：“目前看来，叶家对伏龙殿的了解应该超乎了我们的想象。”

    张铭轻轻点头，对着曹三岁好奇问道：“老头，你对叶家了解多少？”

    “叶家啊？”曹三岁挠挠头，满脸茫然道：“叶家老头子我见过几面，那家伙很厉害，我不是他对手。”

    废话。

    江南叶家，辽北郑家。

    南北最大的两个古武世家，之所以最大，就是因为人家在江湖上最厉害。

    曹三岁说这话自然是废话，对于张铭来说一点帮助都没有。

    张铭无奈道：“你就不知道点别的？”

    “没了。”曹三岁摇摇头，又道：“我又不经常出去，我哪知道叶家什么事。不过，我年轻的时候，听家里长辈说过叶家。他们说叶家的传承很厉害，不是普通的武学，同境界的人在叶家人面前根本不是对手。”

    传承？

    曹婴听到这两个字眼，满是不屑道：“能有什么传承啊？叶天南还不是输给了主人？而且还是加上郑云帆、肖世南，三个人打起来都不是主人对手。”

    当日在余杭，张铭在江湖年轻一辈，可真是一战成名啊。

    只是曹三岁这么一说，张铭隐约感觉到一丝不对，却也说不出来哪不对。

    曹三岁却笑着回应道：“那几个小家伙跟小爷比，当然差远了。”

    这一句话，倒是打消了张铭的疑惑。

    曹婴将情报放在了张铭面前，开口道：“叶天南的情报上说，这一次参加达摩洞里的人有伏龙殿生堂的人。伏龙殿圣堂这些年在各大世家招收了不少门徒，只是具体是谁，叶天南也无法确定。他给这份消息除了让我们提防之外，也是让我们看看能不能从这些人当中找到生堂的人，从而得到更多伏龙殿相关的消息。”

    目前情报已经有了，剩下得就是准备了。

    叶天南把消息丢过来的意思就是让张铭准备在达摩洞开启的时候，一起围剿伏龙殿的人。而这一次张铭要面对的是伏龙殿生堂的人，这些人既然要进达摩洞，自然不可能蒙面而来，也就是说这些生堂的人会明目张胆而来。既然明目张胆，那要找到生堂的消息就更加容易了。

    张铭微微点头道：“先做好准备吧。一切只有到了达摩洞，才能知道那边的消息。”

    “嗯。”曹婴应了一声。

    一旁曹三岁嚷着道：“别说这事了。曹婴啊，回头让肖世南那小兔崽子离你远点。小爷，你上次可说要报答我的，要不……”

    真有毒。

    张铭连忙起身，摆摆手头也不回得走了，根本不给曹三岁说下面的话。

    ……

    还有接近一个月的时间，达摩洞才会开启。

    对于金堂。

    张铭目前还不打算直接动手，毕竟要对付周家也没那么容易。

    如果周明伟真是金陵王，凭借张铭一个人，也不可能对付得了周家。这些消息，目前张铭只能多收集着，等着一切万事就绪的时候，张铭便会去老爷子那边借一道东风，到时候就是对伏龙殿全面出手的时候了。

    “不管什么事，都要有耐心。”

    一大早。

    张铭带着林晚星练太极拳。

    两人在一起，在早秋的露水下，琴瑟和鸣，就连下面的保姆见了，也是掩面而笑，离开了后花园。

    这不是练拳，这是秀恩爱。

    林晚星练着拳，哪怕是花拳绣腿，却也自得其乐。不过，依照张铭所说的法子练拳，这一段时间林晚星还真感觉自己丹田里蕴藏了一股气流。

    “老公。你确定我不是怀孕了？”

    林晚星摸着小腹，对这种感觉很新鲜。

    张铭笑着道：“我也想啊。不过显然我们做的功课还不够，要不我们现在回去补补课？”

    “别。”林晚星连忙拍了拍张铭猥琐的手道：“这大白天的，哪有你这样尽想着那些事的啊？要是曹婴和李爽那几个来了，多尴尬啊。”

    张铭撇嘴道：“生孩子有什么尴尬的。”

    “粗人。”林晚星皱了皱小鼻子，脸颊却是红了一片。

    两人说着，就回到了别墅里。

    早餐已经准备好了。

    餐桌上。

    林晚星身边放着一份文件，对着张铭道：“老公，你带回来的人感觉不简单啊。”

    带回来的人？

    张铭疑惑了一下，问道：“廖军啊？”

    “嗯！”林晚星点了点头道：“这一段时间，我让人对公司的哪些保镖进行了一场集训。从整体训练状况来看，廖军的实力在诸多人当中稳步第一。不管是格斗还是枪械使用，廖军的实力都远超其它人。老公，你也别笑看我们公司的那些保镖，里面有几个也是特战队退役下来的，都是经过实战的人，他们本身实力在军人当中也是排得上号的。可是这个廖军和他们显然不同，格斗方面的机巧更具杀伤力，枪械也更加熟练。”

    这个廖军倒是让张铭越来越好奇了。

    张铭又问道：“那小鱼和小雨呢？他们对廖军查出什么没有？”

    “没有。”林晚星摇头道：“廖军以前是做雇佣兵的，在华夏消息不多，特别是近两年来。廖军被证实死亡之后，不管网络还是其它方面，都没有廖军的丝毫线索。这个人就好像真的死了一样。至于黑市上对应的人物，千面也查了，对应的有好几个，但是具体是谁，很难确定。千面也说了，这只是一个假定，并不能代表廖军就一定是黑市的人。还有，其实廖军在国外的佣兵榜上也是有一些名号的，代号食尸鬼，据说在一次混战中，他用嘴咬断了一个敌军上校的脖子而得名。”

    张铭嘀咕道：“食尸鬼？谁给起的名字啊？这么恶心？”

    “名字是很恶心。”林晚星回应道：“不过，你可别小看这个代号。在西方的战场中，士兵习惯给一个人取与人个性和功勋相应的代号。食尸鬼在西方文化中是一种十分邪恶凶狠以及残忍的存在。廖军能得到这个称号，代表他在那些雇佣兵眼里是一个绝对强大的人物，这也是雇佣兵界对他的尊敬和敬畏。所以这个人，没有我们表面看上去那么简单。”

    如此说来。

    张铭还真小看了这个廖军。

    林晚星又继续道：“依照千面的说法，廖军既然是雇佣兵界的人，应该不属于黑市。毕竟两个势力的体系不同，雇佣兵都是战场上的士兵，而黑市更多的是执行特别任务的杀手。”

    “不属于黑市啊？”张铭轻轻点头，又看着林晚星道：“老婆，廖军这个人你暂时留着，让他给你做保镖。他记忆方面的事，我想想办法，等到去了达摩洞，回来再说。”

    林晚星点头道：“好。我觉得这个人或许我们可以用。还有今天你要不要跟我去枪械俱乐部看一看？”

    枪械。

    听到这两个字眼，张铭手里的筷子停住了。

    “行。什么时候？我跟你去看看。”张铭点头道。

    林晚星连忙道：“吃过早饭就去。正好我还约了李爽和小雨。”

    枪械。

    这已经是张铭不容忽视的存在了。

    普通人拿着枪械，张铭根本不放在眼里。因为一个人的动作是可以预判的，同时一两颗子弹，张铭也是能够躲避的。而一个武者使用枪械就有点不同了，这些武者的射击准确度更好，动作更快，以至于张铭未必能够完全躲避枪械的攻击，也未必能够近身敌人，在加上炸弹一类的辅助武器，上一次曹三岁受伤的场景，依旧让张铭心有余悸。

