    “少说废话，快带我去。”

    “得出城啊，您稍等，我让人准备马去。”

    叶婉兮等在王府门口，蓝炜很快就让人牵了两匹马过来。

    两人骑着马，很快就出了城。

    京城外有个隐秘的庄子，曾经的李夜璟被原主叶婉兮烦得没法，又因为种种原因无法摆脱她的时候，就会跑到这庄子里躲上几天。

    治这种不能同外人道的隐疾，李夜璟也选择了这个隐蔽的庄子。

    那针也扎了，难喝的药也喝了，他还是跟条霜打的茄子似的，这让李夜璟焦躁不已。

    “你这庸医，到底行不行？”

    “沈公子您别急呀，这治病又不是杀人，还能手起刀落一下子解决的吗？我这不正给你治着嘛。”

    李夜璟已经快被耗光所有耐心。

    “我还要喝多少药？”

    大夫说：“针灸我每天给你扎三次，药也是一天喝三次。沈公子，你先好好休息，我下午再来看你。”

    李夜璟收回了胳膊，摆手示意他离开。

    等大夫走了后，真正的沈莫聪出来。

    “师兄，你别急呀，你这不才开始治嘛，大夫说三天能治好已经很快了。”

    李夜璟心里也清楚，能治好已是万幸，可他心里就是烦躁。

    两人正说着，专程守在这个庄子的一个侍卫匆匆来报。

    “王爷，蓝侍卫来了，还……还带来了……带来了王妃。”

    “什么？”李夜璟摘掉面具，豁然从凳子上站了起来。

    沈莫聪急道：“是你家王妃来了吧？怎么办？你现在……还没治好呢。”

    李夜璟将面具砸进了沈莫聪的怀里。

    “你留在这儿，我去躲躲。”

    “啊？你干嘛躲啊？喂，喂喂。”

    李夜璟身形一闪，跳到了房梁上。

    而这时，叶婉兮也跑了进来。

    空空如也的房间里没看到李夜璟，反而看到一个陌生人。

    “你是谁？”

    “我？”沈莫聪笑了笑说：“我是这里的主人啊，请问你是谁？”

    “什么？你是这里的主人？”叶婉兮转过头，不解的看向蓝炜。

    蓝炜摇头说：“我不知道啊，四年前我跟王爷出征后，就再没来过这里，莫非……莫非这里被他卖掉了？”

    沈莫聪立刻道：“对对，这个宅子是我近来才买的。”

    叶婉兮来回看了看这两人，她觉得蓝炜在说谎，和这个陌生的男子一起在唱双簧。

    “李夜璟？”她试探性的问。

    然而，没有人回答。

    沈莫聪看了看上头的房梁，面露紧张之色。

    叶婉兮在这屋转了一圈，打量着这屋里的陈设。

    一个药碗出现在她的视线里。

    叶婉兮端起药碗，看到里头还有不少未喝完的药汁，便放在鼻端闻了闻。

    还手一旁的勺子沾了一点点，放在舌尖尝了下味道。

    片刻后，她算是明白了。

    原来李夜璟消失不见，是躲在这里治病来了。

    “李夜璟，这是哪个庸医给你开的呀？这药你喝下三大碗去，三日后，你不怕爆体而亡吗？”

    她确定他就在这里，所以故意将声音放大说给他听。

    身后的沈莫聪紧张得不停的往房梁上瞟，听到叶婉兮的声音，还装起了糊涂。

    “你在说什么呢？什么李夜璟？谁是李夜璟？这是我的房子，请你离开。”

    叶婉兮微笑着转过身来看向他，“你的房子？”

    “嗯，啊，怎么？不能是我的房子吗？”

    叶婉兮笑着说：“当然能，不过……你有房契地契吗？”

    沈莫聪：“……”

    “当然有了。”他打起了马虎眼，笑道：“本公子这样的房子很多，房契地契这些东西都是老家放着，并没有带在身上，你要是想看肯定是看不到的了。”

    如此一来，就可以预防叶婉兮要让他拿出来看看。

    叶婉兮淡笑道：“你拿不出来，我拿得出来。”

    “你拿得出来？”

    在场的人都愣住了。

    房梁上的李夜璟突然想起来，上回为了哄她回家，将家里的家当全都给她了，里头也包括这个庄子的房契地契。

    沈莫聪内心苦闷，面上还笑着，“我的房子你能拿出房契地契来？哈哈哈，你开什么玩笑。”

    然而，刚才还面上带笑的叶婉兮，突然就变了脸。

    “哼，谁跟你开玩笑？蓝炜，将他给我抓起来。”

    “什么？”沈莫聪面色大变，“喂，你什么人呐，怎么在别人家里指挥下人抓人？这天底下还有没有王法了？”

    叶婉兮淡淡说：“抓进刑部大牢里，你要真能证明这房子是你的，那么你出来，我进去。不过，若是我拿出了房契地契来，证明了房子是我的。哼，你霸占楚王府的产业，你想法后果吗？蓝炜，把他给我带走。”

    沈莫聪彻底没话说。

    蓝炜也在叶婉兮的催促下不得不抓人。

    房梁上的李夜璟待不住了，直接跳了下来。

    “行了，住手。”

    叶婉兮勾起嘴角，缓缓转过身。

    面对冷着脸的李夜璟她只淡笑道：“你终于肯出来了。”

    “看来，你早就发现我在这屋里，正逼我现身。”

    “嗯，是啊。”叶婉兮干脆的承认下来。

    “你……哼。”李夜璟气道：“你这又是什么意思？你不是讨厌我吗？逼我现在，又要做什么？”

    蓝炜见二人之前气氛不太对，立刻抢了叶婉兮的话说道：“王爷，您不见之后王妃很担心您呢，到处找你。”

    叶婉兮瞪了蓝炜一眼。

    李夜璟俊眉微挑，没由来的心情愉悦起来。

    “你担心我？”

    他明知道自己特别没出息，不应该在她抛出一点点好意就欣喜万分，可他还是控制不住自己，就是喜悦了。

    叶婉兮抱着胳膊冷笑：“呵呵，你想多了，你这么无声无息的不见了，偌大的王府交给我，我没空打理罢了。”

    李夜璟面色一变，心道她还真是气人的本事一套套的。

    “你们都退下吧。”

    他摆摆手，让所有人都退了下去。

    这屋里，便只剩下他与叶婉兮两个人。

    李夜璟突然上前抱着她的肩膀道：“现在这里没外人，你告诉我，你到底是怎么想的？别再折磨我了。”

