    之前没把身契给他，是因为他伤还没好，怕他拿了身契后不好意思继续留下来养伤。

    但现在她招惹了许东来，宋榆还为了救她失手把人给打了，许东来肯定不会放过他的，继续留在江水县对他有害无益。

    苏梓桑边把身契往他怀里塞，边叮嘱他：“拿了这个赶紧走，许东来就是江水县这一方的地头蛇，出了江水县，他就没法儿把你怎么样了。”

    说完又突然意识到了什么，急得一拍脑袋，一时情急，差点儿忘了给他写放身文书。

    她是在六哥那里把他买下来的，所以这身契应当是一式三份，除了她这儿和六哥那儿，官府处也有一份存档。

    若想还他自由身，须得她开具放身文书，签字画押后送到官府，由主簿签字，宋榆才算得自由人。

    否则就算还了卖/身契，他也依然算不得良民。若被官府抓住，会判个逃奴，再送还回来。

    而且他现在身上也没有银两，最多也就买煎饼烧多出来了一两文钱，出去了连顿饭都吃不上。

    苏梓桑一面暗骂自己粗心，一面转身往屋里跑，去找过年写对联时才会用的墨汁儿，给他拟一份放身文书。

    刚要转身，就被人一把拉住了手腕，她一个踉跄，转回身之际又被手腕上的力道巧妙的带了一把，这才没有摔倒。

    苏梓桑甩开他的手，有些懊恼的对上了他的视线，“你干什么？！”

    宋榆松开她的手腕，为自己方才情急之下的鲁莽道歉：“对不起，我刚刚有些心急了。”

    但他看向她的目光却是无比坚定的，他说：“我不走。”

    话一出口，苏梓桑差点儿急得跳脚，“不走许东来不会放过你的！”

    “我走了你怎么办？”

    苏梓桑没有回答，只拿眼睛瞪他。

    僵持之际，刘氏的声音传了过来，“怎么回事儿？”

    两人争执的声音被刘氏听了去，她放好银子出来，就见他俩对峙着，谁也不让着谁。

    “我瞧你俩回来就不太对劲儿，是不是又出什么事儿了？”

    最近家里就没怎么太平过，刘氏觉得自己的心脏都强大了不少，自以为不管她们干了什么，她都能稳得住。

    刚好这时苏老爹和苏老二也一前一后的回来了。

    苏老爹走在前头，苏老二和苏子明并排走在苏老爹身后，两人也不知说了什么悄悄话，眉飞色舞的。

    苏梓桑犹豫，咬着下唇没有说话。

    苏老二后知后觉气氛有些诡异，抬起头莫名其妙的问了一句：“怎么啦？”

    苏子明见状就要遁走，人家的家务事，他不便在场。

    可人还没走出去就一把被苏老二拽了回来，“有什么事儿你就直接说吧，子明哥也不是外人，说不定还能帮……”

    话音未落，冷不丁收到宋榆瞥过来的眼刀，登时止住了话头。

    苏梓桑深吸一口气，心知这事是瞒不过去的，倒不如说出来，也好让大家早做准备。便将今天发生的事一五一十地说了出来。

    听完，刘氏当即一屁/股跌坐在地，她还以为过去闯下的祸就够大了，跟今天的这么一比，简直小巫见大巫。

    “喝了几盅酒啊？你都敢骑到知县的独苗身上去了？”刘氏一手指着宋榆，一手捶着胸/口，要不是她现在腿脚有些软，这一拳头高低得砸宋榆身上去。

    苏老大赶忙跑过去拍着她背帮她把这口气顺下去。

    宋榆挨了骂也不吭声，垂着眼眸，一副要杀要剐悉听尊便的模样。

    苏梓桑只得硬着头皮替宋榆解释道：“他是为了救我才得罪了许东来的，要不是他，我今天就死在那儿了。”

    刘氏听她到她向着宋榆说话，这口气差点儿就上不来了。

    “你还向着他？咱们家就要大祸临头了。”

    苏梓桑咬了咬牙，“我不会连累大家的，真要查起来，我自己去领罪。”

    听见这话，宋榆的表情才有了一丝波动，拧着眉问她：“你何罪之有？”

    “就是！”苏老二应和道，“明明是他欺负你在先，咱们还没找他算账呢，你领的哪门子罪？宋榆，打得好！打一顿都便宜他了，就该让他断了子孙根，省的再出去祸害小姑娘！”

    一旁的苏子明无奈扶额，示意他别当着苏梓桑的面儿胡说八道。“不过我看，事情也许没有那么糟糕。”

    站在一旁从头到尾一言不发的苏老爹这才开了口，追问他：“怎么说？”

    苏子明看向苏老二和苏梓桑，“还记不记得我之前跟你们说过，最近战事吃紧，又有奸细渗入，圣上就命韩将军在这附近驻军。”

    苏老二点了点头，“记得，可那又怎么样？咱们又找不到他。”

    宋榆沉声回：“只要他人在这儿就行，不需要我们找到他。”

    苏子明欣赏的看了他一眼，“对，就是这个意思。”

    苏梓桑凝眉沉思片刻，也一脸恍然大悟的表情，“可是万一他不顾忌韩将军怎么办？”

    苏老二也回过了神来，“他干的龌龊事太多了，不会不顾忌的。”

    只有刘氏全程懵逼，一会儿看看苏子明，一会儿又看向宋榆，到苏梓桑说话时又看向苏梓桑，等苏老二开口时又把目光转向苏老二。

    可她眼睛都要盯出花来了，也没听懂这几人说的啥。

    “你们就别打哑谜了，倒底什么意思啊？”

    苏梓桑耐心的和刘氏解释：“一来，韩将军的品级比知县不知道要高出多少，又有兵权，知县既然知道他在此处，势必要对他顾忌一二；

    二来，韩将军来此调查勾结外贼之人，莫说是一个县城，怕是整个州府的官员都已人人自危，就怕被韩将军逮着什么由头就把他们查个底儿掉。

    你想想看，咱们知县做的龌龊事还少吗？真要查起来，就算他没有勾结外贼，也够判个死刑的了。所以这种时候，他肯定不敢做出什么出格的事情来。因为真要闹起来，他得不偿失。”

    刘氏点了点头，“明白了，那这么说来，咱们是不是安全了？”

    苏梓桑摇了摇头，“未必。韩将军走后他们要是还逮着此事不放，恐怕就真凶多吉少了，只能说明面儿上暂时不会有危险。”

    刘氏都快急哭了，“什么叫明面儿上不会有危险？”

    苏梓桑叹了一口气，“他们明面儿上不敢做得太过，暗地里却保不准会不会给咱们小鞋穿。”

    一听这话，刘氏顿时急了，“那怎么办？！”

    宋榆眼神黯了黯，语出惊人。

    “只有知县死了，才能没有后顾之忧。”

