    金镶玉眼珠子一转，笑眯眯地说道：“哦？不知道逍弟弟有什么好建议？”

    “日月神教。”

    “你是日月神教的人？”

    闻言，金镶玉一惊。

    虽然猜到许逍的身份不一般，但是没想到对方居然是日月神教的人。

    “重新认识一下，日月神教玄武堂金字门青旗旗主，许逍。”

    许逍低声说道。

    金镶玉此时也缓过神来，笑着说道：“没想到逍弟弟这么年轻就已经是旗主了。

    不过光是一个旗主的身份，只怕还给不了我比龙门客栈掌柜更好的前途吧？”

    “光是一个旗主，当然不够。但这小小的旗主之位，也不会是我人生的结局。三年之内，我定会成为日月神教的核心人物，而那时候，我能给你的，远比一个小小的龙门客栈要多。而这，都只是开始。”

    “逍弟弟的口气倒是不小。日月神教家大业大，你现在的实力虽然不错，但也不敢说三年内成为日月神教的核心人物吧？”

    金镶玉显然不太相信。

    “空口白话，确实很难让人相信。但我也只能说到这里。你若是愿意跟我做事，我现在能给你的就只有这些承诺。

    那白鼎城是我此刻的据点，我可以将城中的生意都交托给你。这算是我的诚意。

    至于未来如何，便只能看你敢不敢赌了。”

    许逍笑着说道。

    金镶玉陷入了沉思。

    很显然，许逍这是空手套白狼。

    但不得不说，对金镶玉而言，是一个不错的选择。

    这龙门客栈固然不错，但所处之地实在是太过艰苦。

    对于一个美女来说，这里的天气简直是她最大的敌人。

    她已经感觉到，自己的美貌正在逐渐流逝。

    如果能够离开这龙门客栈，重新找一个靠山，未必不可。

    但眼前的许逍虽然比她强大，但到底能够成长到什么程度，她也说不准。

    所以，这是一场豪赌。

    赌上她下半辈子的所有。

    金镶玉走到许逍面前，右手食指轻轻地勾起他的下巴，在他耳旁轻轻说道：“逍弟弟，你这个建议还真是不错。只是不知道，我若是答应你，你是不是也让我点了你这个蜡烛？”

    近在咫尺的距离，金镶玉说话呼出的空气都能够打到他的耳旁，让人心中一荡。

    这是赤裸裸的诱惑。

    许逍却微微后退一步，说道：“我拒绝。”

    “你嫌弃我？”

    金镶玉眼睛一眯，收敛了所有笑容，冷冷地说道。

    “如掌柜的这般妖艳的美人，实在是很难不让人心动。嫌弃二字，无从谈起。但我如今年纪尚轻，岂能过早沉沦此事？

    习武之人，最重磨练意志，我若是连女色都克制不住的话，又如何能够达到武者巅峰？”

    “没想到逍弟弟还是一个武痴啊。”

    金镶玉又露出了几分笑容。

    “这世道若是没有足够强大的武功，又怎么能把握自己的命运呢？我不是武痴，只是一个想要掌握自己命运的可怜人罢了。”

    “看来逍弟弟是个有故事的人。不过你这么直接地拒绝我，可是让我很伤心啊。”

    金镶玉说着，又摸了摸许逍的薄唇。

    面对金镶玉如此猛烈的攻势，寻常人早已败下阵来。

    但许逍意志坚定，这等诱惑根本不算什么。

    只见他右手抓住金镶玉的手掌，随后低声说道：“掌柜的，你该不会是想要在这里拖住我吧？”

    “呵呵，怎么会？我现在可是很想跟你去日月神教。”

    被许逍这么一说，金镶玉立刻收回了自己的右手。

    “这么说，你是同意了？”

    “同意。当然同意。姐姐别的本事没有，但眼力还是不差的。如逍弟弟这般人物，未来前途必定是不可限量。

    跟了你，肯定比在这龙门客栈要好得多。而且只有跟着你，我才能找到机会点了你这根蜡烛。”

    金镶玉笑着说道。

    许逍心中又喜又无奈。

    这金镶玉还真是句句不离点蜡烛。

    “你对此事还真是念念不忘啊。”

    “呵呵，那是自然。”

    “那不如我们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    金镶玉好奇道。

    “从你跟我回日月神教的那一刻起，你可以在任何合适的时间，随时勾引我。我若是控制不住，自愿被你所点，那我便算是输了。反之，则是我赢。如何？”

    “这个好玩，赌注是什么？”

    金镶玉顿时来了兴趣。

    她对自己的手段可是很有信心。

    “我没输之前，你就是我忠实的手下，我交给你的事情，你都要用心去做。

    当然，我不会故意让你去做一些为难的事情。而我若是输了，我可以答应你一个条件。”

    “好！那你输定了。姐姐我在这方面可是有些手段的，逍弟弟，你输定了。”

    金镶玉信心满满。

    “拭目以待。”

    许逍笑道。

    见许逍一副计谋得逞的样子，金镶玉忽然想到了什么。

    “我说逍弟弟，你该不会是想要借用姐姐的魅力来磨练自己的意志吧？”

    “掌柜的真是冰雪聪明。我确实想要让你助我修行。”

    “你还真是狡猾。不过这次你怕是要输得很惨。”

    金镶玉没想到许逍居然真的是这样的打算，当下心中更是被激起了胜负欲。

    未来的攻势或许会十分猛烈。

    “闲话便到这里，你我之间的交易既然已经达成，那便算是一家人。此次你不可再阻拦我。”

    许逍将话题转了回来。

    “好。”

    金镶玉刚说完，只见许逍身形移动，便绕过了她的身影，直接离开。

    “好厉害的轻功！”

    见状，金镶玉不由得一惊。

    这份轻功比之前交手时，更加可怕。

    金镶玉知道，许逍这是再给她下马威，让她知道，自己的实力远不止之前那样。

    “当真是个神秘的男人。看来这次答应他，并非是件坏事。离开龙门客栈，加入日月神教？似乎也不错。

    日月神教虽然被称为魔教，但生存环境也比这龙门客栈好多了。”

    金镶玉心中感叹，对这龙门客栈的生活，她确实有些厌倦了。

    现在的她真的想过一点平静的日子。

