一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第394章：最强势的反击！

    元旦之后，莫名其妙的，网络和现实里，多出了许多对于陈锋“朝阳内存”的不实报道，这一开始连胡斌都没在意，因为毕竟总得有人说坏话的，这是很正常的，你挡了人家的利益，还不让人家骂两句？

    所以都没在乎！

    可是，从元旦之后的八号开始，就有许多的负面消息传来，什么手机被烧掉啊，什么内存直接烧掉啊，简单的说就是内存颗粒的问题，但是明眼人都看得出来，这是水文，而且还是黑文。

    可是这并不妨碍这对朝阳电子的抹黑！

    所以，陈锋直接采取了最惊人的回答方式！

    告！

    “这个世界上很多的媒体都是不负责任的，他们收了钱之后，就肆无忌惮的散播虚假消息，所以@新闻出版署@央视@文化部你们能不能管一管？舆论是可以自由，但是不是随意的抹黑，所有散播关于我公司虚假消息的新闻媒体，无论国内国外，法庭上见吧，而我们的诉求只有一个，取缔所有抹黑我们公司相关新闻媒体的新闻权利，把这群见钱眼开的恶心媒体，永远的驱逐出新闻行业！”

    新闻媒体是需要牌照的，是需要上岗证明的，所以一旦这个拍照没了，那报纸就没了，媒体也自然就没有了！

    陈锋的回答，一下子让整个网络都沸腾了

    “我曹，这也太刚了！”

    “太牛了吧，要取缔相关媒体的报道权？”

    “就是应该这么做啊，这年头多少媒体不干人事儿！”

    “就是，虚假报道现在还少吗？”

    “狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻，这样的媒体时代应该好好的整治一下了！”

    “我买了朝阳内存颗粒的手机和朝阳的内存条，屁事儿没有，手机超级流畅，电脑更是爽翻天，怎么到了媒体嘴里，就是大规模出现质量问题了呢？”

    “这些无良媒体，麻烦好好了解一下内存这行业好不好，人家是用低压运行的，而烧掉内存那是高压才能办到的，这一点基础知识都不知道，还在瞎污蔑人？”

    “楼上的求科普！”

    “简单的说，内存是不存在自己烧自己问题的，要是真烧掉了，那要么就是主板的问题，要么就是电源的问题，内存会出毛病，毕竟都是电子产品，但是要烧掉一个内存真的太难了，严格来说，电脑内存烧掉的可能性是手机内存的几万倍高，因为手机内存是低压运行，而电脑内存稍微高一点！”

    “但是，内存自己烧自己，这样的条件太苛刻了，除非说是设计上的问题，可问题是，大家仔细看中科院发的那个报告啊，里面有一个持续供电之后的稳定性报告，上面说的很明白了，结构完整，供电之后电压浮动比例为0.00037%，这意味着绝对稳定啊！”

    “所以，内存烧掉的事情是不可能的，而且这都发酵这么几天了，有谁见过有人跳出来说自己的手机和电脑烧掉了？除了媒体的虚假报道之外！”

    也是啊，其实内存算是电脑和手机软件里，最稳定的一个东西了，以为是半导体，所以不存在物理磨损，大部分内存出错其实都不是内存颗粒的问题，而是内存接口的问题。

    如果你是电脑店里上班的，就会知道，回收内存这里头可是蕴含着巨大的利益。

    陈锋的强行刚正面，让全世界都一片哗然，因为被状告的不仅仅是华夏的一些新闻媒体，连国外的也是如此，而且世界上国外的多太多了，陈锋这边的诉求很简单，就是告到他们破产。

    为什么？

    反正陈锋没有上市，但是损失多少那是陈锋说了算，暗地里陈锋致电给小米等企业，让他们先不要发来订单，甚至让小米等集团，在官网上发一个“暂停制作64G手机”的通告，而内容全部甩锅给陈锋。

    陈锋这边也很简单，再发了一条消息！

    “因为受到不公正报道影响，朝阳内存宣布暂不对外发售内存颗粒，在正义没有得到伸张之前，我们拒绝和任何人合作！”

    这是威胁吗？

    不，这不是威胁，因为这样的威胁没用啊，人家巴不得你不卖，朝阳电子要把自己给塑造成为一个可怜的受害者，一个正义的受害者，一个希望用自己的血肉来冲破黑暗枷锁的受害者！

    当然，最主要的一点，就是要提高“损失金额”，因为你们的不实报道，所以我一怒之下不卖了，那么这些损失谁来承担呢？

    自然是那些个不实报道的新闻媒体咯！

    所以，陈锋给每家新闻媒体都开出了一个惊人的赔偿价格！

    100亿美元！

    只要是胜诉，那几乎所有的媒体都是赔不起的，那赔不起怎么办？

    申请破产咯！

    并且一旦申请破产，陈锋就会进行强制措施！

    什么强制措施，那就是所有申请破产媒体的所有新闻记者媒体工作者，全部都不允许进入新闻媒体这个行业！

    做事儿要做绝啊！

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，但凡是你有点骄傲，就不会留在这样的企业里，而且就算没有破产，就算是法院不同意这么高昂的赔偿金，那也无所谓，陈锋要求相关的主使人，包括各大新闻媒体的总编主编之类的，全部都不允许进入到这个行业里来。

    反正是有理就胡搅蛮缠一下，人家没理还搅三分呢，我这有道理，怎么就不能胡搅蛮缠了？

    总而言之，陈锋这一次行为，是直接对新闻媒体行业的宣战，但是很多的新闻媒体不但不针对陈锋，反而是落井下石！

    日产日经，BBC，NHK，CNN等媒体，更是被不断的挖出来各种不实报道，一时之间整个世界都在讨论一个问题！

    新闻媒体是否需要管束！

    新闻媒体，是否是资本家的口舌，是否需要建立专门的机构来管理一下报道内容。

    国外还在讨论，国内却是直接下手了！

    首先，新闻出版署直接出面，那些报道了陈锋虚假消息的新闻媒体，全部都被“暂时停刊”，然后开始进入审核阶段，结果不到三天的时间，超过九家新闻媒体的总编因为收受贿赂等一系列问题被抓走，超过六十多位记者编辑，被直接吊销记者证，并且被刑事拘留。

    而且，还有一大批从业人员，被永久性的禁止进入新闻媒体行业！

    国家，出手了！

    “小娃娃难得把华夏的内存行业给拉起来，不能昧着良心，让爱国企业被国人给伤害了啊！”