    话说杨志复职无果，买醉又丢了盘缠。

    一时间在东京城内变得举步维艰，便想找旧友们接济一番。

    哪曾想因自己恶了高太尉，他们一个个都把自己当做瘟神看待，谁又敢接济自己。

    万般无奈之下，杨志只能违背王伦的劝告，欲将宝刀典当了唤作盘缠，好另谋出处。

    结果好巧不巧，还没动身就撞在了没毛大虫牛二身上。

    杨志这时猛然又想起王伦临行的劝告。

    “再穷不可卖宝刀，牛姓泼皮莫纠缠。”

    没曾想竟在今日一语成谶？

    难不成这也是自己的一劫？

    念及此处，杨志便转身就走。

    牛二哪里能让他轻松离去，一把抓住他，喝到：“你那里去。”

    心中则想着怎么也得在这人身上讹下点钱才行。

    “自然是回家了。”杨志答道。

    “回什么家，你刚才撞我的事儿，还没解决呢。”牛二拉扯着不放。

    周围的百姓们也知道这牛二难缠，哪敢上前。

    两人拉扯间，杨志怀里的刀出鞘一寸。

    宝刀迫人的寒光瞬间吸引了牛二的注意，让他知道这把刀价值不菲。

    便改换话语道：“只要你将手里这刀给我，我便不纠缠你，若不然你今日哪里也去不了。”

    “这刀是我祖上传下，何故要给你？”杨志登时大怒。

    “何故？”牛二哈哈一笑，便大声道：“来人哪，偷东西了，这青脸的汉子偷了我刀还想跑，诸位乡亲们，快来与我做个证啊。”

    杨志一听这话，更是光火。

    “光天化日，满口胡话，这刀明明是我祖传的，怎么就成了你的，你这人莫不是一点皮面都不要？”

    牛二哪里跟他讲道理，一边抢夺一边大喝：“做窃贼的还这么理直气壮，看我收拾不收拾你就知道了。”

    两人拉扯了一番，牛二未能夺得宝刀也有些上火，当即挥拳便打。

    杨志被他打了几拳有些火大，便抽刀朝着牛二嗓根搠了一刀。

    随后又朝着牛二胸口搠了几刀。

    直到这牛二死透了，杨志才意识到自己做了什么。

    苦也，苦也！

    怎么就没听王头领的劝告，这般众目睽睽下犯下杀人的命案可如何是好。

    随后思虑片刻，只得说道：“这泼皮已经让我杀了，诸位也瞧的清楚，是他先夺刀动手打我，还望诸位乡亲与我做一个见证，我这便前去投案不会连累你等。”

    众多百姓也念在杨志为民除害，便与他一起前往。

    来到开封府衙门后，杨志将事情原由说了一番。

    又有众多百姓作证，府尹念在杨志自首，便与他轻判，判了个斗殴杀伤误伤人命。

    羁押六十日满后，便命人刺了两行金印上了枷锁，迭配北京大名府留守司充军，连那口宝刀也没入官库。

    这边王伦多番叮嘱，还是没能改变杨志迭配大名府的的事情先按下不表。

    且说旱地忽律朱贵，在王伦的授意下，领着几个喽啰，带了一千两黄金，出了梁山过郓州、齐州又过德州，来到了沧州的柴家庄园。

    （ps:水浒传书中柴进的住处沧州横海郡有误，这里不引用，直接将住处设定为沧州某处的庄园。

    毕竟自唐改郡为州后，后面就很少出现郡。

    北宋的行政划分则是路、府/州、县。而书中横海郡应该是对唐时横海军的误解。）

    待他与门子说完自己是来拜访柴进时，那门子一听这朱贵名号也不是很响亮，敷衍的应了一声，然后便去安排了起来。

    没多久便见庄客们端着两广托盘过来。

    其一是，一盘肉，一盘饼，一壶温酒。

    其二是，一斗白米，米上放着十贯钱。

    这也是柴大官人这里有名的好汉套餐。

    但凡犯事或落难之人，到柴进庄上求助，都会给安排这么一份好汉套餐。

    肉、饼、酒是让人当场吃的，米和钱是让人吃完拿走的。

    林冲流放至此时，也享受过这份套餐。

    朱贵这才明白怎么回事，敢情是自己说的太过含蓄，对方把自己当成避难之人了。

    当即便道：“我并不是来讨食的，还望兄弟通报一声，就说是郓州旧友来访。”

    “你这人咋这么不识抬举，像你们这种人我见多了，赶紧吃完滚蛋，别在这里磨磨唧唧的。”接待之人一脸嫌弃。

    朱贵闻言正考虑要不要搬出自己梁山的身份。

    毕竟他也是不愿给柴进招惹麻烦，才故意隐藏身份。

    就在朱贵犹豫之时，只见一人打马走来，问道：“怎么了吵吵闹闹的像怎么回事。”

    “大官人，这人前来讨食，给他们安排了吃的他又不要，非要嚷嚷着见你。”接待之人慌忙说道。

    朱贵顿时知道这骑马之人便是柴进，随即便打量了起来。

    只见其生得皓齿朱唇、龙眉凤目，下颌一抹三牙掩口胡须，三十四五的年纪。

    随后朱贵便掏出王伦的亲笔手信，道：“望柴大官人亲启。”

