    “那啥，绿帽兄，你不是要走么，还回来干什么？”

    苏然遭到死灵反噬，连动都动不了，自然不希望绿帽卷土重来，微笑着说道，“快点离开这里吧，再不走就走不了了，有空咱哥俩再叙旧，不急于一时。”

    “嗯？”

    对于苏然那和善的话语，绿帽相当不习惯，他觉得有些不对劲，又说不上来是什么原因，不过，他明白一点，无事献殷勤，非奸即盗，这小子指定有什么问题在瞒着他！

    “我管你叙不叙旧，死一边去！”

    都到了这地步，绿帽哪里还顾得上考虑别的，就算有诈他也认了，当然，能杀掉这小子最好！

    “年轻人要稳重，喊打喊杀的像什么话，你说是不是……我靠，你动真格的？”

    苏然本想用言语感化他，没想到这家伙油盐不进，心中的那丝侥幸直接破灭，无奈之下，只能依靠冰盾和气运防护了，只要能拖延住一分钟，剩下的就好说了。

    “竟然不躲？瞧不起谁呢？”

    见苏然连动都不动，根本没有躲闪的意思，绿帽悲愤交加，自己好歹也是个狂战，给个面子行不行？

    “这里……还有别人么？识相点赶紧离开这里，我饶你一命！”

    而苏然则是有苦自知，只能是硬着头皮硬撑，从语气上自然是听不出任何端倪，只要能让这家伙打退堂鼓，这事也就成了。

    “卧槽！”

    绿帽气的都不知道说什么好了，只能用‘卧槽’二字来表达内心的悲愤，他鼓足力气，一刀劈在了冰盾上面，这次没有出现完全格挡，冰盾出现了数道裂痕。

    “给我破！”

    见这一刀产生了效果，绿帽顿时来了精神，连续劈了数刀，直接将冰盾轰碎开来，继续朝着苏然逼近了过去。

    “……”

    苏然怎么会感受不到危险，心情无比紧张，只不过没有表现出来罢了，旺财汪汪汪的叫个不停，要不是它现在失去了行动力，早就扑过去了。

    等等！

    一想起行动力，苏然这才反应过来，死灵反噬的副作用是60秒内无法移动，防御降低20%，没说不让施法啊？！

    靠，草率了！

    趁现在还有一层防护罩，时间上还来得及，苏然哪里还敢留手，将机关神猪召唤了出来。本打算继续召唤的，绿帽的杀招已经袭了过来，一招扇气波横扫而出，劈向了苏然的腰间。

    “想杀我？先问过这头猪再说！”

    经过防护罩的减伤，这招扇气波的威力已经降低了40%，苏然自是不会担心被重创的问题，举着机关神猪就迎了上去，这家伙皮糙肉厚的，被劈上几刀也就那样了，没必要不心疼。

    “哼哧哼哧！”

    一看到主人要大义灭亲，机关神猪顿时急了，挣扎着想要脱离他的掌控，可惜的是，为时已晚，就在它挣扎的时候，扇气波已经轰在了它的身上。

    “嗷嗷嗷~”

    机关神猪痛的嗷嗷直叫，连旺财都跟着汪了一声，这点苏然并不奇怪，这头猪的属性非常奇葩，这是【贪生怕死】技能产生了效果。

    （贪生怕死——生性怕死，与己方宠物建立生命连接，最大数量为三只，伤害由对方分担，当宠物血量低于30%，将会无法继续分担伤害，生命连接判定失败。）

    有着旺财帮着分担，机关神猪并没有减去多少血量，可绿帽就不同了，硬生生的被震去了将近400点血，差点震懵了。

    如此强悍的反震力道，绿帽还真是头一次遇见，也难怪会有如此表现。

    （机关之体——经符文加持，猪皮带有强大的反震之力，反震伤害随机。）

    苏然可没时间考虑别的，这次直接将盾战骷髅们召唤了出来，挡成一排，如此一来，他的底气也就足了不少，支撑下剩余的几十秒钟，应该不难。

    可机关神猪却是罢了工，挣脱了苏然的束缚，逃进了他的怀中，紧抱着肋骨，说什么也不敢出来了。

    在这紧要关头，骷髅圣王杀了过来，连长枪骷髅、双斧骷髅、骷髅战将都包围到了苏然身边，彻底替他摆脱了困境，这绿帽能保住性命就不错了，还想再来攻击他，除非他有天大的本事！

    就在这时，好友讯息声响了起来，而且是连续响了好几遍的那种，这让苏然升起了一个念头，出事了！

    趁现在绿帽无暇顾及这边，苏然第一时间打开了好友界面，仔细一看，原来是香蕉发过来的，可当他看到讯息内容后，脸色都变了。

    “覆水大哥，不好了，有人率军来攻打领地了！”

    “谁？”

    一听到有人攻打领地，苏然的心里咯噔了一下，心中闪过了好几个人影，有群魔乱舞的戴玄，猛虎为尊的枯鱼，不舞之鹤，舒心自然，这些独有这个嫌疑，可问题又来了，失败了这么多次，还不长记性，偏偏选择这时候攻打，真会挑时间！

    “细雨纷纷！”

    “我去，怎么是她？”

    听到这个名字，苏然好悬没闪着腰，万万没想到，竟然会是她！

    靠！

    林雨婷这女人有病啊？关键时候给他添乱，不就是对她隐瞒了身份么？又没有欺骗她的感情，纯属是她自己一厢情愿而已，犯得着撕破脸了？

    不可理喻！

    “香蕉，你先帮我顶着，我现在还回不去，这女人正在抽风，让她发泄一会就行了。”

    说完，苏然连忙打开好友面板，想要找雨静出手帮忙，在这种情形下，也就只有雨静能够说听她了。可惜的是，雨静并没有上线，这让苏然大感失望，正当他要打电话呼叫的时候，绿帽从天而降，朝着苏然的头颅劈了过去。

    “覆水难收，我就算死，也要拉你垫背！”

    绿帽已经彻底发了狂，双目赤红，直接发动了连招，跳斩+爆焰击，威力几乎翻了一番，真要是击中苏然，不排除秒杀的可能！

    可就在这关键时候，旺财的防护罩却偏偏失去了效果，对此，苏然不禁为之吐槽，这运气要是衰起来，还真就没完没了了！

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，真特么晦气！

