    

    “有什么可惜的，人家顾医生是学成归来报效祖国，听说，他也是放心不下家里那个调皮的妹妹才回的国，不然在国外也是前途无量呐！”

    林主任是真的佩服那小子。

    护士们听后立刻星星眼：“哇！他长得那么帅，那么优秀，还爱国，也疼爱自己的妹妹，这样的小哥哥到哪里找去，林主任，您有他微信吗？”

    这么优秀的男人真想偷回家藏起来。

    “对啊林主任，我也想要他微信。”

    “我也想要我也想要。”

    “还有我。”

    “得了吧你们，好好工作，人家顾医生一心都放在医学上，可没那闲心思去想谈恋爱的事情。”

    林主任无情的给那些护士小姐姐们泼去了冷水。

    顾歆恬听到这里，怎么感觉有些不对劲呢？

    姓顾的年轻医生，还是从国外回来的，家里还有个调皮的妹妹。

    该不会是顾梓墨吧？

    想着，她随口问了出来：“林主任，您说的那个顾医生叫什么名字？”

    林主任一听笑出了声来：“哈哈，你们这些小姑娘啊！一听见优秀的哥哥就走不动路了。”

    “…………”顾歆恬表示很无语。

    她就是问一下名字而已，不是每个女孩子都那么花痴的好嘛？

    这时，后面的护士小姐姐抢着说：“我知道他叫什么，他叫顾梓墨，今年二十二岁，身高一八五，目前还是单身，别问我怎么知道的这么清楚，从他第一天到我们院来我就偷偷跑去了解了，哈哈…”

    顾歆恬楞了。

    顾梓墨？

    真的是三哥。

    她前世只知道三哥是个医生，从来就不知道三哥还是个这么厉害的脑科专家。

    这也太棒了吧？

    顾歆恬满脸笑意，激动的问：“林主任，我三…唔…”

    不对，不能说是三哥，免得被这些护士小姐姐给围攻要三哥的微信。

    想了想她又接着开口：“林主任，顾医生他现在在哪里，我想找她问问裴姨的情况。”

    林主任听顾歆恬这么说也不觉得奇怪，就直接回道：“顾医生现在应该在做手术，自从他回国的这些天以来，把咱们院累积的难题手术做了大半，这不，小洛妈妈的手术就约在明天上午。”

    说完，又对着裴洛洛说：“小洛啊！你这没什么大碍，就是身体太虚弱，待会营养液输完就可以回家去了，记得放宽心，别胡思乱想，你妈妈呀有顾医生接手保准没事，回家该吃吃，该喝喝，晚上别再熬夜了，明天早上再过来，昂。”

    “好的，谢谢林主任。”

    林主任是个很好的人，年纪大概五十岁左右的样子，一直以来都挺照顾洛洛他们母女的。

    顾歆恬陪着洛洛打完吊针，又给她在医院附近找了一家酒店，虽然不比家里，可住着总比医院舒服。

    安顿好裴洛洛后已经是下午五点了，她本来很想去找顾梓墨的，可是想到他很忙就没去了，反正明天洛洛妈妈做手术的时候她也会去陪着洛洛，到时候就可以看见三哥啦！

