    

    女人背对着餐厅门口，黑长直的发丝柔顺地垂落在背后，伴随着她轻微的动作，轻轻地摇晃着。

    这一幕，落入尾随着男人身后进来的宋元眼里，让宋元情不自禁地惊呼一声，下意识地往前走。

    也太巧了吧！

    居然在这里碰到夫人！

    说不定还能够让夫人好好劝劝傅总，不要再不要命的折腾了呢！

    傅凉渊听到宋元那一声“夫人”时，眉梢拧起，眸光落到前方的女人背影上，深沉如大海的双眸里露出一抹阴沉。

    两人朝着唐眠所在的方向走去。

    从始至终，宋元都在盯着唐眠的背影，目光灼灼，仿若看到了最后一根救命的稻草，恨不得立即将它抓住！

    “夫……呃！！”当那张妖艳神秘的彼岸花面具出现在眼前，宋元却是一愣，满脸的不敢置信，到嘴的话语卡在嗓子眼里。

    怎么会是艾琳诺小姐呢？

    傅凉渊微皱的眉头并没有舒展开，眸光停留在女人那张栩栩如生、却神秘的面具上，透着一丝疑惑。

    不管是眼妆、还是唇彩，又或者是妆办的审美，和唐眠根本就不像！再且，唐眠的发色有点像营养不良的那种枯黄，微卷发，也不知宋元怎么魔怔地喊出对唐眠的称谓来！

    “傅总。”秦墨轩看到傅凉渊时，脸上的轻松不自觉地收敛，朝着傅凉渊打了招呼，身体都在微微绷紧。

    傅凉渊一脸淡漠，淡淡颔首！

    见状，秦墨轩也不恼，一脸轻松地道：“艾琳诺，这是傅氏集团的掌权者傅凉渊傅总；傅总，这是杰出的知名画家，艾琳诺小姐。”

    傅凉渊的目光再次放回到唐眠的身上，面无表情地扫了一眼，眼底深处却是闪过一抹疑惑：为什么眼前的女人，突然给他一种很熟悉的感觉？难道，是被宋元带偏了？

    在听到“艾琳诺”三字时，傅凉渊神情一顿，微蹙的眉头舒展开，眼底的疑惑一扫而空，俊美的脸上带上一抹欣赏。

    “艾琳诺小姐，我很喜欢你的画作《光芒》。”傅凉渊朝着唐眠微微颔首，虽一脸淡漠，却也多了一丝人气，“听闻《光芒》的画作是有一个系列的，总共三幅，但剩下的两幅，我一直没有找到。”

    “希望艾琳诺小姐能够割爱，将剩下的两幅画作售卖给我，我感激不尽。”傅凉渊一顿，递给宋元一个眼神。

    宋元一点就通，拿出一张名片，递到唐眠的面前。

    傅凉渊继续道：“如果画作没在你的手上，你知道线索的话，麻烦你这边提供一下，告知我一声。”

    唐眠宠辱不惊地接过名片，眸光淡淡地扫了一眼上面的电话，声音低沉透着些沙哑，“我只管创作，剩下的事情都是经纪人在管，我并不知道画作卖到谁的手里。”

    “如果有消息的话，我会拨打上面的电话。”她晃了晃手中的名片，当着几人的面，将名片放回手提包里。

    见状，傅凉渊朝着她点了点头，头也不回地往前方走去。

    宋元亦步亦趋。

    直到走出一段距离，宋元还是按捺不住心中的那种惊叹：“傅总，艾琳诺小姐的背影，跟夫人的背影真的好像啊！”

    “而且那通身的气质，不看正面的话，我都要以为，艾琳诺是夫人的另外一个身份了！”        

