    听得厌烦了，秦羽随即淡漠地从羽蓝汐翅膀上拔除一根羽毛来，随即很随意地抛了出去，瞄准了一个羽族金仙……

    羽毛快到了极点……

    嗖……

    在空中形成一道亮丽的直线，一时间，有着强烈的感官刺激感！

    直面于此的羽族金仙羽岁眼睁睁地看着这带着棱角的羽毛出现在自己眼前，却又没机会躲避。

    或者说，他根本就没意识到轻飘飘的一根羽毛还能对他造成什么影响么？

    压根就没想到这些个关节……

    咔嚓……

    羽毛的棱角此中了他的眉心……

    瞬间熄灭了他的心头火……

    羽族金仙强者羽岁额头上开出了一个小洞，一缕缕心头血疯狂地往下流动，一时间有着强烈的感官刺激感。

    “我……”

    “我…我……”

    羽族金仙强者羽岁张开嘴，想要说些什么，却来不及了，他的生命转瞬间就走到了尽头。

    死了，就这么死了。

    一时间，全场静默。

    一个金仙啊……

    生命力如此脆弱的么？

    搞这场面是给谁看的？

    一时间直接失语了。

    诸多言语，全面静默……

    想要说些什么却又表达不出来。

    “怎么可能！”

    “羽岁长老虽算不上多强，但…但毕竟也是金仙初期境的强者啊！”

    “金仙……那是金仙！那真的是金仙！”

    “呼……”

    “为…为什么…为什么会变成这个样子的。”

    “有问题，绝对有问题！”

    “这里面猫腻重重！”

    “你不可能这么强！”

    羽族太子羽蓝汐哆嗦着嘴唇，随即颇为迫切地发出询问。

    一边说着话，嘴唇不由得开始嗫嚅起来。

    这个混蛋，拔下她翅翼上的一根羽毛，就杀了羽族一个金仙……

    这…神乎其神的操作啊！

    牛逼克拉斯！吊打一切不服！

    其他的操作可以不服！

    但是这一波操作，必须要服！

    因为真的是太强了！

    刚好有人将刚才那精彩瞬间扑捉到位，顿时发到【鸿蒙诸神殿】的群聊里面……

    众人翻来覆去地就这么看，越看越激动，越看越带劲！

    怎一个澎湃了得！

    皇甫奇：“就这一招的威力，金仙境绝无可能做到！初步估测，店主或许已经踏入了太乙金仙境！”

    欧阳昊天：“投赞成票！”

    卫中天：“太乙金仙？就这？你们太小看店主了，区区太乙金仙算个锤子！店主就算不是圣人境，奇葩也是准圣境……什么太乙金仙大罗金仙，通通全面横扫！根本就不带搭理的！就是这么豪横！”

    卫中天顿时跟着兴奋了……

    如果是吹嘘店主的话，哪能少得了他？

    店主在他心目中那就是无敌的存在啊！

    吊打一切不服！全面镇压！谁特么的要是胆敢叽叽歪歪，直接锤死！

    就是这么强！你能怎么办？

    还想跟着牵扯这个牵扯那个？

    说实在的，意义不大！

    在卫中天看来，店主就是这片世界的战力天花板，毋庸置疑！

    就是这么强！

    店主，无敌！

    起飞了！

    一波直接震撼到位！

    强者恒强！

    剩下的那些有的没的，慢慢跟着苟住就好，问题不大！

    卫中天在群聊中的昵称是【门卫老卫】！

    这瞬间就让其他人锁定了卫中天的身份，顿时开始进行全方面的发问……

    “卫前辈，你跟随店主最久，给我们爆点料呗！店主到底是个怎样的存在啊！我勒个擦的，怎么一直都这么强！店主到底哪来的……”

    “是啊，要说这天澜仙国，也绝对找不到这么一个存在啊！”

    “卫前辈，就给我们说说呗……我们这…真的好奇啊！”

    “卫前辈，可怜可怜我们吧！我们真的好奇啊！哎…天天想的都睡不着觉，都快要直接秃了！”

    “难！太难了！心态崩了……”

    “卫前辈……”

    ……

    ……

    【鸿蒙诸神殿】群聊中的发言顿时跟着多了起来。

    大家的情绪都显得很是激动。

    言语间，激动之色全面涌聚。

    一个个地都将卫中天当成了情报大佬！想要从卫中天那里搞出点特殊情报过来。

    不仅仅是他们，包括卫芸菲卫灵儿，也很好奇。

    “爹爹……”

    “店主的来路，你…你知道？”

    “你要是知道就告诉我……”

    卫芸菲目光闪烁，说话间，神情有些变幻……

    她想起了早晨的时候和店主在黄金屋中的旖旎画面……

    现在仍旧感觉嘴里面麻麻的。

    不过卫芸菲倒是没有什么后悔的，就是对秦羽这个人越发地感到好奇了。

    此刻心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    各种意念涌聚，各种乱七八糟的想法也跟着多了起来。

    诸多感触全面到位，思绪万千……

    “爹爹，我也好奇！”

    卫灵儿眨了眨眼，也笑着询问道。

    被两个女儿这般逼问着，卫中天一脸复杂……

    你们都问我？那我特么的问谁啊！

    我要是知道的话，我还至于这么纠结么？

    店主之神秘，前所未有……

    从来就没看懂过店主……

    “我和你们对店主的了解差不太多……”

    “基本都是两眼一抹黑……”

    “你爹之前是重伤从天上吊萝莉，然后就摔落到了店主的怀中……”

    “哎……”

    “当时只是感觉店主的怀抱很温暖……”

    卫中天眯起双眸，顿时开始回忆起来了。

    回忆起这些来，诸多情绪涌聚到位，整个人直接变得飘飘然。

    甚至还有一种神游天外的感触，很刺激，很巴适……

    就跟着全面腾起！

    “咦……”

    “爹爹，你什么时候说话这么肉麻了……”

    “还店主的怀抱很温暖……”

    “搞得好像你和店主之间有过什么特殊的经历一样……”

    卫芸菲打了个寒颤，随即不由得缩了缩脖子道。

    “你这死丫头……”

    “怎么说话的呢？”

    “这都能被你嗅闻到这些乱七八糟的东西？”

    “脑子里面想的都是些什么东西！”

    “花里胡哨……”

    “好好待在这里，别给我折腾这些有的没的！”

    “以后照顾店主的时候，一定要小心再小心！”

    “店主要你做什么的话，一定要顺从店主的心意……”

    “咳……”

    “据我所知，店主喜欢一些奇奇怪怪的体位……”

    “咳……”

    “别觉得尴尬……”

