    巫十五对于巫六，当然是信任的。

    否则的话，她的灵魂转生也不可能由巫六来完成。

    所以，现在对于巫六的话，她是深信不疑。

    尤其是看到龙隐灵魂展现出的情况，更加是佐证了巫六的话，让她更是对对巫六深信了几分。

    她疏忽的地方，就在于她没有发现巫六的灵魂，和龙隐的灵魂一样凝实。

    不过现在巫六的灵魂就只有一寸左右，看起来就像是个灵魂印记一般，比起巫十五两丈多高的灵魂，实在是不容易发现。

    看到龙隐，巫十五冷哼道：“你居然敢动我的灵魂，我警告你，你已经死定了。

    要是你把灵魂传承交出来，我还可以放你一条生路。”

    龙隐冷冷地说道：“老妖婆，你以为我怕你？”

    他的灵魂虽然一直在消耗，但是，他原来可是差不多吸收了巫六所有的灵魂力量。

    而巫六的灵魂力量，比巫十五要强大好一截。

    所以，现在龙隐的灵魂力量虽然要比巫十五弱，但是，并不表示他没有一战之力。

    因为他的灵魂是凝实的，还有灵魂铠甲和深渊魔链。

    虽然灵魂铠甲没有完全铸造完成，但是，抵挡一下还是没有问题的。

    当然，最终目的，还是要把巫十五拖到隐龙玉佩去解决才行。

    因为，只有巫十五到了隐龙玉佩，才能最大限度地保存巫十五的灵魂力量，还可以把巫十五的灵魂力量净化干净，还能得到巫十五完整的记忆。

    所以，他故意刺激巫十五，称呼巫十五为老妖婆。

    只要把巫十五刺激得发疯，理智失常，他就可以诱使巫十五闯进隐龙玉佩了。

    果然，女人对于年龄都是无比在乎的，不管活了多少岁，都是一样。

    尤其是巫十五本身就活了很高的年龄，那是当之无愧的老妖婆。

    现在被龙隐提起，巫十五顿时愤怒地说道：“你死定了，等我抓到你，我要把你的灵魂一点点撕碎。”

    抬手之间，黑水滚滚，朝着龙隐卷了过去。

    龙隐哈哈笑道：“你要是个小姑娘，不用你抓，我就都主动送上门来了。

    至于你这个老妖婆，那就算了，我是不会让你碰到我的。

    你恐怕活了八九十岁了吧？

    皮肤是不是像老树皮一样，都裂开了？

    头发是不是白得像枯草一样？”

    什么话最能够刺激到巫十五，他就毫不犹豫说出什么话，一定把巫十五刺激得失去理智才行。

    当然，他手中的深渊魔链，也在伺机而动，不断地抽向巫十五。

    巫十五的灵魂法术和水有关，但是，偏偏龙隐掌握巫术-流水。

    虽然在灵魂空间不能自如地使出巫术-流水，但是，掌握了巫术-流水以后，对于水的习性，他是了解得非常深刻的。

    只要在巫十五的灵魂法术里面，“随波逐流”，用最小的灵魂力量，就可以抵挡巫十五的灵魂法术了。

    当然，嘴巴上还在用话语刺激巫十五，怎么恶毒就怎么刺激：“老妖婆，你八九十岁的时候，是不是就使用上尿不湿了？

    哎呀，我忘记你是巫教的人了，距离大城市实在太偏僻了，所以，肯定没有机会使用上尿不湿的对不对？

    啧啧，那你岂不是天天漏尿？

    那你岂不是天天都臭烘烘的？

    就你这样的老妖婆，是不是到老都没有人靠近啊？

    难怪你很快就灵魂转生了，原来是受不了这样的情况了吧？”

    他是医生，自然知道人体的生理情况。

    然后再结合这样的情况来刺激巫十五，巫十五顿时肚子都差点气爆了。

    其他人不知道情况，巫十五自己不知道吗？

    现在被说到痛处，巫十五顿时怒吼道：“小王八蛋，你给我去死吧！”

    滔天的黑水汹涌在龙隐的灵魂空间，那种灵魂的冲击力，直接溢出了龙隐的灵魂空间，让外面的云汐心中惊惧不已。

    甚至让守候在门外的孙百药，也是神色凝重，不知道要不要参战。

    因为虽然有灵魂冲击溢出，到底没有巨大的灵魂冲击出现，对周围还没有多大的影响。

    他现在就生怕参战以后，引起更加麻烦的变化。

    所以，他还在继续等候之中。

    而龙隐的灵魂空间，看到黑水滔天，龙隐毫不犹豫转身就跑。

    这老妖婆差不多都快疯了，他用不着去和巫十五硬拼，只需要不断地刺激巫十五，不断地消耗巫十五的灵魂力量，最后赢的只可能是他。

    实际上，他不但在刺激巫十五，还在不但地用深渊魔链不断地碰触巫十五。

    一次碰触、两次碰触没有什么，但是，多次碰触以后，深渊魔链上的杀念和怨念，自然就会侵染巫十五。

    这也是巫十五越来越怒火冲天的原因。

    “十五，你小心点，不要追到城堡里面去。”

    巫六还在不断地“提醒”巫十五，“要是真的要进入城堡，一定要小心那个黑色的池子，千万要小心啊！”

    他明面上提醒巫十五，实际上是提醒龙隐。

    一方面是和龙隐勾结，另一方面是在龙隐这里卖弄功劳。

    毕竟他也出力了，必须得让龙隐知道。

    龙隐心中顿时了然，装着勃然大怒：“好你个巫六，原本准备留你一命，你居然敢泄露我的秘密。

    等我把这个老妖婆解决掉，我回头就宰了你。”

    “嘿嘿，你先对付十五再说吧！”

    巫六冷哼道，“你除了那个黑色的池子，你的城堡根本就没有多大的作用。”

    “到时候我把你切成片，你就知道有没有用了。”

    龙隐愤怒地说道。

    而另一边，巫十五心中是怒不可竭，恨不得立刻杀掉龙隐。

    她实在被龙隐的连番刺激给弄得精神失常了，又沾染了杀念和怨念，心中更加想立刻杀了龙隐。

    然后，在不断追杀龙隐的情况下，就来到了隐龙玉佩面前。

    看到隐龙玉佩展现出城堡的样子，巫十五失常的理智有些清醒了。

    因为，巫六在这里都出大问题了，她怎么敢大意？

    哪怕她心中无比渴望杀掉龙隐，在面对绝对危险的时候，她还是要压制一下杀念的。

    看到巫十五恢复了理智，龙隐心中一紧，急忙又刺激道：“老妖婆，打了这么半天了，要不要进来上个厕所？

    或者我给你准备一片尿不湿，然后我们继续打怎么样？

    这可是我的灵魂空间，别搞得臭气熏天的。”

    “啊啊啊啊——”巫十五怒吼连连，再也忍不住了，又追杀了下去。

    她只要注意那个黑色的池子，还用得着怕龙隐吗？

    所以，她朝着“城堡”的大门追了进去。

    

