    “过来的倒是挺快啊！”

    身为和并州天幕对线的主要团队管理，极左火攻当然对中午那会从郿乌破关进入并州，前来支援的凉州龍盟十分关注。

    此时眼见在并州太原陶氏附近，出现了龍盟的免战红地，当下不由感慨了一波，因为现在也就傍晚18点刚过。

    从中午龍盟破关开始算起，此时满打满算也就6个多小时的时间，龍盟从郿乌到屯留起要塞，然后调兵再飞到陶氏，时间可以说很紧张，除非是掐着点赶路，否则不可能这个点就到位。

    “看来还是小瞧了龍盟，还以为他们会划水最快晚上才能到呢。”扫了眼并州地图和天幕新组建的防线以后，极左火攻打开了管理频道。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【上军大将军】极左火攻：龍盟入并州的援军已经到陶氏了，我觉得今天晚上我们的两个控号团必须搞一波，要是能将龍盟的援军和并州天幕在推掉一次，那对他们的成员积极性肯定打击很大。

    并且对方现在的联军直接将前往上党的地方卡死了，没控号团攻坚，单靠我们一个团，晚上夜战还能玩，白天肯定要被反推回来。

    【太尉】初恋：去肯定是能去的，打到现在血色和我们都消耗的差不多了，他们的进攻节奏也缓了很多，而且我也按照宁老大的吩咐，让团里人提前尽量留了预备兵，能让补兵速度快点。

    但我们过去肯定就是攻坚的，所以首先你要铺到能碰到他们的地方，我这边的两个团才好起要塞。

    【丞相】六元：现在已经18点多了，铺路起要塞等一切弄好也差不多凌晨了，时间倒是对的上，不过要注意，起要塞的时间别靠的太近，否则对面要是推过来，我们阵地没弄好，怕守不住没了，那就耽搁事了。

    【上军大将军】极左火攻：木事，乐平这边天幕的国土已经破了，沦人飞地很快就能到地方。

    【君主】宁公子：咳咳！我想问一下，为什么要主动去找他们呢？。

    【丞相】六元:..............。

    【君主】宁公子：并州又不是我们的本土，我们的目标是使出所有手段，尽快让天幕崩盘，瓦解血色迷雾的盟友，削弱其战斗力，又不是为了刷武勋，干嘛主动去找他们？。

    我们虽然实力强，但并州那边现在龍盟来了支援，根据六块给的消息是两个满编团。

    即便有我们幽州盟，帮忙分散天幕的力量，但最起码在这边要对方的对手数量，最少也是4个团。

    4个团啊，没有风雨两个控号团在，单靠赤霄团怎么可能打的过？正面战场肯定会被反推掉，更何况现在人家陶氏那边还已经布置好了防线呢，所以干嘛凑上去啊【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：是啊，我们干嘛凑上去呢，就像老大说的那样，并州又不是我们本土，应该是我们牵着对方的鼻子走，而不是跟着他们的节奏【哭笑不得】。

    【镇国大将军】马公子：那你刚咋不说，马后炮【鄙视】。

    【君主】宁公子：乐平不是国土破了嘛，那就直接沦个机场或者买个机场，直接飞乐平上党太原，三地交界的渡口附近。

    我扫了一眼，那边目前只有天幕的要塞群，并且渡口东面要塞不多，大部分都在西面，我们就直接飞过去摆明了车马告诉他们，要动他们国都，让他们灭国。

    只要咱们动作快，凌晨12点左右要塞肯定能起来，到时风雨两个控号团直接调兵过去合力推过去。

    这样不仅提高了效率，而且还能打个时间差，让在这边没要塞的龍盟，空有力量只能干瞪眼，短时间内没办法干扰我们锤并州天幕。

    【上军大将军】极左火攻：好，我这就安排。

    【太尉】初恋：你赶紧，弄好了招呼我，我邮件团里的兄弟飞地起要塞。

    【丞相】六元：初恋你自己算好补兵时间，别太早也别太晚，另外撤走的时候能多丢点斯巴达就丢点吧，我害怕血色阴我们一波，凌晨反打一波。

    【太尉】初恋：嗯。

    【君主】宁公子：没事，我们其实有没有关卡都无所谓，我们只有还对豫州有想法，血色就不敢离开，就算他们反打拿了关卡也没鸟用，难道还能一晚上连破两道战区关卡，把我们推到徐州不成。

    先不说本来对我们影响就不大，单就他们的执行力，你觉得能做的到嘛，真有这个夜战实力，也不会被我们钻空子了。

    【丞相】六元：也是。

    关掉管理频道，极左火攻沉吟了片刻后，立刻安排团内的攻坚小队沦机场准备飞地，不过他也并未让团内向陶氏的铺路进度停下来，反而招呼几个太守让他们加快了速度，这样的操作自然是为了放烟雾弹，给天幕龍盟组成的联军看的。

    -

    极左火攻的烟雾弹效果很不错，最起码到了晚上20点时，并州天幕的管理层也没看出这招声东击西的套路。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【丞相】天幕丨流云：【510X667】风雨同舟铺到这以后，铺路速度明显降低了，而且这处山脉后面的红地正在逐渐增加，看来这就是他们起要塞的地方了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：那咱们就铺过去，趁着他们要塞群没起来前，干一波呗，这样也能消耗他们的生力军，晚上夜战压力也小不少。

    【君主】天幕丨司马：别了，对面既然在起要塞群，那肯定堆满了驻守，就算我们现在铺过去能消耗他们一波，但以风雨的夜战能力，等到凌晨肯定就又恢复过来了，到时他们夜战又是满编队伍。

    而反观我们这边，队伍消耗了，你还能指望多少人补满兵以后凌晨给你起来肝？待着就行了，等龍盟要塞起来队伍到位，今晚我们应该能守住，然后明天在考虑反攻的事。

    天幕司马说到底还是对风雨同舟有所畏惧，并且他给自己的定位也很清楚，就是帮忙大腿分散火力的打工人，既然如此自然是怎么稳妥怎么来，但让他没想到的是，接下来自家丞相的一个坐标，让他心中的打算全部泡汤了。

    【丞相】天幕丨流云：【505X609】卧槽！风雨同舟跑我们国都上党旁边了。

