    “域门，开！”

    孔雀王低喝一声，右手随即向前一指。

    这一指落下，虚空之中，立刻便是凭空出现了一道九彩之光。

    只听“咔嚓”一声，九彩之光便是极为霸道的洞穿了虚无空间。

    透过九彩之光，隐隐地可以看到，在那之后，赫然乃是一处新的绿洲。

    在那绿洲的上方，云蒸霞蔚，一座座仿若利剑一般的巨岳，漂浮在半空中。

    除此之外，更有成片的宫阙，围拢在巨岳的四周，宛如神话之中的天宫一样。

    那里，正是大衍圣地的所在。

    而这九彩之光，是孔雀王借助书卡传送功能所施展的，比之那些圣地大派的域门，可要强的太多。

    孔雀王之所以能够精确的洞穿虚空，找到大衍圣地的所在，全因他曾经去过几次大衍圣地所在的绿洲。

    “唰！”

    九彩之光扩散之际，化作了一个庞大的门户。

    穿过这道门户，便可直接横渡虚空，来到大衍圣地所在的绿洲。

    “出兵！大衍！”

    孔雀王大喝一声，眼中寒芒闪烁间，便是率先踏入到了那门户之中。

    他要率先去往对面，以防止有人发现或者进行破坏。

    “呜……呜……呜……”

    苍凉的号角声，突然间响彻开来。

    紧接着，一艘艘紫铜战船便是纷纷开动，疾驰中化作一道道紫色光影，紧跟着孔雀王的身影，进入到了门户之中。

    ……

    北域，大衍州

    这片方圆足有数万里的绿洲内，一道九彩之光直接撕裂了空间，凭空的降临在了这里，展开之后，更是化作了一道九彩光门。

    这里的绿洲被冠以“大衍”这个名字，显然是被大衍圣地所掌控的。

    大衍圣地自建立起，便在这里扎根，至今已然有十几万年的岁月。

    所以，大衍圣地对于此处绿洲的掌控，已然达到了一种极为可怕的程度。

    那道九彩光门刚一出现，立刻便是引起了四周修士的注意。

    “嗯？这是域门？”

    有修士疑惑地问道：“为何不是直通圣地，而是出现在了圣地之外？”

    “或许是定位除了问题吧，这种事情虽然不多见，却也不是没有出过，不用过多的理会。”另有修士无所谓的道。

    一个靠近光芒的修士，隐隐地看到了光门后方，有着一道英伟的男子身影正在缓缓走来。

    他赶忙对周围的修士说道：“咦，那边好像有人过来了。”

    话音刚落，便见一个十六七的少年从中走了出来。

    这少年身着一袭五彩道衣，容貌清秀绝伦，身材略有些单薄，看上去很是柔弱的样子，不过，他的气质却是超凡脱俗，极为的出尘。

    其双目开阖间，有璀璨的神芒在闪烁，宛如天地初开之时的太初神光，那满头如瀑般的黑发，无风自动，给人一种我自飞扬临天下的气势。

    璀璨的光辉，威严而又神圣的可怕气息，孔雀王立身站在这里，似乎都与四周的天地大道相合在了一起，成为了世间的唯一。

    “这是孔雀王？！”

    “他……他怎么会在这里？”

    此地的那些修士，在看到孔雀王的面貌后，当即便是认出了他的身份。

    毕竟，孔雀王作为一位凶威滔天的妖族王者，单单圣主级的人物，死在他手中的便有两位，至于太上长老，更是多达十数位之多，尤其是他们大衍圣地的圣主，便是陨落在其手中。

    对于这般的人物，他们自然是在圣地内看到过其画像。

    可惜，他们并不知道，四大圣地的联军已然全军覆没，甚至就连中州的暗夜君王，也是被孔雀王给一把捏死，若是知道的话，肯定会直接吓晕过去。

    “难道他这是要攻打圣地？”有一位修士说出了自己心中的疑惑。

    果不其然，此人话音还未落下，便见那九彩光门之中，赫然有着一艘又一艘如山岳般的巨大战船出现。

    “这……竟然真的要攻打圣地啊，他……他们怎么敢？”

    所有人都震惊了。

    大衍圣地自荒古年间，传承至今已有十几万载，或许比不上那些拥有极道帝兵的不朽传承，但是却依旧超然世外，世间少有敢与之为敌的存在。

    他们万万没有想到，竟然还真的有人敢来攻打圣地。

    若是旁人的话，那只不过是为闲暇之余增添了几分笑料罢了。

    但是孔雀王可是这世间少有的斩道王者，轻易可以斩杀圣主皇主，如此人物前来攻打圣地，这可简直是要捅破天啊。

    一位修士有些焦急地说道：“不好，快发出警报！”

    听到同伴的话语，其他人面色都变了。

    孔雀王可是还在这里呢，你这样说话，那可真是老寿星吃砒霜——活得不耐烦啊！

    “闭嘴！你不想活了？”

    其中离他最近的一个修士，赶忙一把捂住了他的嘴巴，生怕会引起孔雀王的杀戮。

    不过，孔雀王可不是杀戮滔天的太古种族，根本没有理会这些微不足道的小小修士。

    在看着所有的紫铜战船都驶出了光门之后，便与之一同，浩浩荡荡的朝着大衍洲中心区域的圣地而去。

    孔雀王走后，所有的修士，顿时松了口气，直接瘫软在地上，此刻，他们浑身的衣衫，早已被冷汗打湿。

    看着那遮天蔽日的庞大舰队，以及那舰队之上，密密麻麻的妖族人影，他们知道，一场足以惊天动地的大变故，就要开始了。

    “要变天了！”

    一位修士轻声自语。

    就在这时，一道极为引人注目的血色光柱，便是自远方冲天而起，直入九霄。

    “铛！铛！铛！”

    在看到这猩红的血色光柱之后，不断有修士敲响了警钟。

    刺耳的钟鸣之声传递开来，震耳欲聋，使得四周的虚无空间一片震荡。

    绿洲之中，不断有修士升天而起，化作一道道流光朝着大衍圣地的所在而去。

    而大衍圣地之中，一个个修士尽管尤有些不敢置信，却还是纷纷停下手中的事情，各自以最快的速度，来到了圣地广场之处。

    此刻的广场之上，正悬挂着一面巨大无比的法镜。

    这法镜是一件特制的法器，无法展开攻击，也不能进行防御，它所拥有的唯一功能，便是观察大衍州内的一切动态。

    此刻法镜上所显露的画面，正是孔雀王随手一击，便拍落了一座大衍圣地花费极大代价所打造的战争堡垒。

    在孔雀王的身后，足足上百艘的紫铜战船，紧随在他的身后，朝着圣地的所在疾驰而来。

    “孔雀王？”

    没有丝毫的意外，所有的修士，皆是认出了孔雀王的身份。

    “我们圣主不是已经去围剿他了吗？他怎么会出现在这里？”有修士提出了自己的疑问。

    “是啊，孔雀王为什么会在这里？”

    所有人的心中，同样都有这样一个疑问。

    “难道……”

    一些对此次行动有所了解的高层心中，更是生出了些许的不妙之感。

    八位圣主级人物、二十多位大能，以及八十位太上长老，此次圣地联军所出动的阵容，不可谓不强。

    尤其是还有老牌王者级人物坐镇，这般的阵容，甚至一些排名靠后的圣地世家，挖尽所有的潜力，都无法拥有。

    他们却始终想不到，孔雀王到底有什么神奇手段，能够带着如此之多的妖族，安然离开，并且一路来到他们大衍圣地。

    就在大衍圣地借助法镜观察孔雀王的时候，他似有所查的抬起头来，遥遥的看向了某处所在，那里正有着一处藏匿于虚空之中的暗堡。

    正是借助这些藏匿的暗堡，大衍圣地才能够观察到四周的一切风吹草动。

    孔雀王眼睛微微眯起，凝神之下，那位于广场之上的法镜，竟是“砰”的一声，直接爆裂开来。

