    张御此刻所拿起的这本册子，恰是他少时曾看过的那一本，也是他开始学习土著语言之际所接触到第一本书。

    他翻到了某一页，见上面还有那个时候他所做的一个墨点记号。

    而与这本书列成一排的地方，还有其余的类似书册，都是讲述如何翻译土著文字的。可见当初整理摆放这些书籍的辅教，应该也是略微懂一些的。

    除了这些，余下就是大量的厚重树皮书了。不过想凭架上的这些翻译书册看懂这些，那是不可能的。

    虽然树皮书看着只是一幅幅图画，但其所表达的不仅有语意，语音，更有各种相对应的典故和情境，同样一个语言，放在不同的情境之下，那就是另一个意思。

    如果是普通人翻看，那里非要经过细致而长期的训练，并且有良好的语言环境才能学会。。

    便是如此，那还说不上精通，毕竟这些书籍都是一些神异祭祀记下的，是出于沟通神明的目的，故是他们所用的文字语言和日常交谈所用不是另一回事，显得更为复杂和艰涩。

    又翻看了几本之后，他目光在这里扫了一圈，这些书满满当当塞满了偌大的书架，一本本翻下来也是不易。

    虽然对他这个境界的人而言，扫一眼就能全数看下来，可他并没有打算这么做。

    这是因为他养父的层次当是较高，有些东西若不是亲手翻过，连他也无一定把握能看全了，若是留下有什么神异手段的线索，那很可能就会错漏了。

    故是他思量，决定带了出去慢慢翻找，于是一挥袖，将之全数收入了袖中，而后自里走了出来。

    安初儿正在外面等着，道：“先生？”

    张御将托贴递给她，道：“东西我都带走了，上面也有我的名印，日后这些东西就与泰阳学宫无碍了。”

    安初儿接了过来，郑重收好，随后些许期盼道：“先生这次回来不知道要停留多久，学生可能登门看望么？”

    张御看着她眼眸深处略微有些不安，心中了然她的想法，道：“要留一段时日，你们可以来，也可带着自己的子侄辈来。”

    安初儿目露感激之色，对着他深深一福，道：“谢谢先生。”

    张御点点头，没有再说什么，走了出去。他知道安初儿不是为自己，而是为自己的后辈考虑，他也知其有个后代已然入道了，故是想着能够获得他的点拨。

    说实在的，这也是人之常情，只要是人才，他提携一把也是无碍，若是庸才，就让其安安稳稳待在后方便好。

    实则下来与元夏交手，什么人都难以保证自己必然能长存，便是修为高深之人，也未必有一个寻常人活的更为长久。

    所以资质上乘之人，下来一定可以获得好处和扶持，但是同样也需要承担起比寻常人更多的权责来。

    他出了宣文堂后，李青禾已经在门口等着了，对他一礼，道：“先生，故居已经收拾好了。”

    张御道：“青禾，这些年辛苦你了。”

    李青禾忙是一礼，道：“先生言重了，青禾所做，乃是理所应当的。”

    张御道：“走吧。”

    李青禾道：“是，先生。”

    张御沿着学宫道路一路缓行，道旁俱是五彩缤纷的花树，而手边渺远之处，则是望见繁茂的港口和翻涌的海浪，不少鸥鸟盘旋飞舞。

    行走一刻，两人便来到了位于泰阳学宫的故居之前，因为他回来过几次，每一回都是宿住在这里，所以这里学宫依旧给他保留着，除了主体不变之外，另外还在旁扩增了数座格局相仿的宅院，彼此以回廊相连接。

    此刻他到来之际，青曙、青曦二人已是前院门口等着了，两人上前，对他一礼，恭敬道：“先生。”

    张御点了点头。他自去了上层之后，二人便一直留在内层负责打理各种事机，如今也是被唤了过来。

    他问了两人几句，就推开院门，走入了进去，只是进入大厅后，正要上楼，却感觉好像缺了点什么，于是伸手一招，随着一道金光落下，一只小豹猫出现在了这里，却是妙丹君被他从上层招了过来。

    这只小豹猫久居上层，乍一至内层，忽然有些不适应外间了，并且有些警惕的看着四周，但是随着身上灵性光芒的展开，很快适应了这里，且又有张御在这里，只一会儿，就恢复了原来灵巧活泼的模样。

    它也是认得这里的，飞快一跃，跳到了自己原来居住的那个梁上挂篮之中，再是扒着篮沿探头朝下看了看，又缩了回去。

    张御则是吩咐青曦道：“今晚当会有客至，青曦你准备一下。”

    “好咧。”

    青曦非常高兴，先生去到上层这么多年了，因为修道之故，也少有机会与他们碰面，现在先生回来了，又可以品尝自己亲手做的菜肴了。

    青曙抱剑站在一旁，微微含笑。

    青曦路过时，拍了一下他的肩膀，“喂，别看着啊，过来帮个忙。”青曙放下笑着道了一声好，对张御一礼后，就跟着出去了。

    李青禾道：“先生，可要再准备一些什么么？”

    张御道：“我要在这里待上一段时日，拜访一些旧友，下来当会有客频繁来访，你做好招呼便是。”

    他准备便是翻阅那些书册，便是趁闲暇之余出去走访一些昔日的旧友和学生。十载之后，又是一场与元夏的交锋。

    这一次碰撞定然猛烈过上回的，他不知会持续多久，而他和这些故旧日后碰面的机会当是愈发稀少了，有些人或许经此一别，便很难再见了。

    在接下来的时日之中，他除了招呼一些上门拜访的故旧，便开始一本本很有耐心的翻阅那些书册。因为生怕错过了什么隐语，他也是逐字逐句的琢磨。

    在这里居住有半月之后，他大致整理出了最有可能涉及神异力量的三本书册，决定先把这三本琢磨明白。

    这其中第一本书，这应该是养父的藏本，里面还有许多珍贵的手绘图，有些神异生灵和植株连他也不识得。

    这倒不是他见识少，他一眼就看出，这类东西应当并不存于当下，而是存于久远的纪元之中，是早已灭绝的东西了。

    可是自己养父又是去哪里知晓的呢？

    这些恐怕只有那些经过了上纪历的异神才是知晓，问题是，异神会去关心这些东西么？

    绝大多数异神，对于在自己层次之下的生灵都是采取一种支配和奴役态度，哪里会去管具体的形象？更不用说将此记录了下来了。说一句残酷的话，便是真是有关切这些的异神，而不是去壮大自己的神性，那也早是被其他吞杀了。

    哪怕将自己的雕像竖立在那里，都比留下这些来的更为有利。

    在把这第一本全数认真看过之后，他又翻起了第二本，上面开篇所用的语言令他有一种异常熟悉之感，正是养父留下的那些至高石板上所用的文字。

    因为以前破解过这些石板，倒是使得他对这些言语十分之精通，故是很快便释读出来。

    这上面说得是一个奇异种族，能够潜伏在各个神异种族之中，窃据并替代其人。

    他眸光微闪一下，这感觉似是在说神子。

    可接下来再往下去，却发现文字风格发现了变化，其中用到了大量的隐晦之语，他能够确定，这完全是养父自创的文字。

    因为这些文字与上本书是有连续性的，没有看过上本书的话，对里面的神异生灵不了解，对其所代指的意义理解不清晰，那么就绝对无法看明白接下来的内容。

    其实有了目印、闻印，一般来说，便是再复杂的文字都能看明白，都是直指本意，甚至书写之人若层次不高，那么录书之时的情绪心境，都能看的一清二楚。

    不过他没有这么做，一来是养父的层次应当较高，可能会留有什么后手，若是这般去观，可能导致内容自行消失。而且即便不去动用这些力量，纯平自己所掌握的知识和理解，也足以看明白此中的内容了。

    而这里面所阐述的，乃是对于至高力量解化，告知他人如何取用至高之言去取拿并运用至高的力量。

    看到这里，他眸中神光微闪，当初养父似便是想通过那些至高石板把他往这方面引导，但到最后，似是放弃了这一个想法。

    可若是不曾放弃的话，那么这上面所说的应该就是那某一阶段的终点了。

    而大道相通，以他现在的道行，只要将上面运使方法理解通透，便不难将此上所载的力量运使出来。因为这本质是借取，力量的上限只取决于你自身是否承载的住。当然，至高的力量也不是白拿的，不可能没有任何后果。

    莫契神族窃取了至高的力量，成为纪历之主宰，可现在又在哪里呢？

    因为此书之中的内容不下于道书，需得慢慢琢磨，所以他大致翻看了一下，就将此暂且放下，决定过后再是细观。

    此时他目光移过，落到了那第三本书册之上。

    ……

    ……

