
果不其然狐猿西看到紫云尚人和许逍受伤太残忍，听说是狂魔天干的暴跳如雷手持大棍准备打死狂魔天。

狂魔天早已躲在犄角旮旯藏了起来。

狐猿西没找到狂魔天直接去找周机峰。

周机峰也感觉有点棘手，想了想破财消灾，准备好了一大堆金银珠宝等待他的到来。

“周机峰你手下干的好事快点出来，出来，狐猿西吵吵嚷嚷推门进入大殿，看到周机峰坐在金银珠宝堆上立刻心花怒放。”

这些银两是？

这都是给你的也算是替狂魔天赎罪吧。

狐猿西看到金银珠宝气全部消除收起大棍喜笑颜开侃大山。

还特意把狂魔天叫到进前让学着周机峰做法。

紫云尚人和许逍没有办法只能忍气吞声认栽。

“我说周教主你为啥要销售酸奶面膜呢，这玩意傻子都知道是骗人的，还是踏踏实实在武林江湖圈混吧。”

二人说笑喝酒到深夜各自散去。

周机峰喝的晕乎乎跌跌撞撞回到住处倒头就睡。

风自月和木超风相互配合好不容易迷烟起作用搜查魔力控说明书，在夜壶下暗道口终于找到魔力控说明书。

木超风玄幻宝刀手起就要砍杀周机峰脑袋被风自月拦住。

“前辈现在不能杀，留着你才有宰杀狐猿西可能，因为周机峰也牵制狐猿西不能让他独大。”

二人快速赶回破庙救治计北里和三叉怪人。

二人恢复正常。

这一次救了三叉怪人也算是想当初三叉怪人传授风自月悬移大法的恩情吧。

三叉怪人思考很久感觉风自月人品不错决定留下跟随他打江山。

计北里真没想到还能活着激动的大哭三个小时。

开口喊风自月干爹把木超风看愣神了。

“猥琐男，看到计北里贱样猥琐称呼。”

“计北里早就发现木超风恐怖如斯没敢扎刺。”

“你比风自月大很多吧？”

嗯，是的。

“你是不是被驴踢过怎么能喊他干爹呢？”

哼，想当初我跟狂妄被他打服服帖帖的所以就认干爹了，没有什么大惊小怪的。

四人一笑聚餐庆祝畅饮。

他们乐开怀，周机峰却大发雷霆！

他发现魔力控说明书被盗走最生气就是没有副本，他想启动魔力控魔法需要重新研发需要耗费大量精力。

把屋内能砸的东西砸了一个遍！

有好心手下前去劝说被打的粉碎吓得所有人不敢接近。

狂魔天和冯三躲在暗处听得明白魔力控被盗了。

“狂魔天拍打地面，完了，完了，本打算得到魔力控称霸天下呢这下泡汤了。”

冯三猜测应该是风自月干的乐的合不拢嘴。

“你笑什么，难道是你偷得？”

狂魔天恶狠狠盯着他看。

不不不，大护法我可没有那个本事。

手下笑魔力控消失对你我都有好处，最起码安全，不会被抓去做实验了。

“嗯，好像在理，走，魔力控消失，陪着我去想办法盗取无疆大法阵图。”

冯三才不会听她的呢，找借口跑的比兔子都快不见。

哼，老娘一个人去想办法。

周机峰这一次很生气闭关七天不见人，他在琢磨是谁盗取魔力控说明书的。

他计划好了，如果查到是谁干的，不打，不闹，把对方约来好好谈谈，用唾沫星子骂死对方！

狐猿西听到周机峰做实验失败乐的手舞足蹈一个人偷偷庆祝。

紫云尚人和许逍基本上属于毁容状态每天慢慢恢复期。

二人疼痛那个遭罪就别提多难受了！

二人每天都会被脸部烧焦疼痛折磨生不如死。

这一次他俩倒霉到家了！

本以为狐猿西会替他俩出气，结果，没有结果！

紫云尚人和许逍苦大仇深肩靠肩发呆。

“唉我说，紫云尚人如果我们计划成功得到天下你第一件事做什么？”

那还用多说吗，直接把狂魔天抓来斩杀三年然后制作成标本在斩杀十年！

我和你想法有点类似，好像我忍不到那一天了，我要现在杀了她去，现在就去。

许逍野鬼蓬头垢面哇哇大叫抄起旗杆武器猛冲。

紫云尚人快速堵住去路抱住大腿劝说他冷静，冷静，再冷静，现在一切都要忍耐。

“啊，啊，啊，我早晚要杀了她。”

唉，不对啊。

那一日售卖不怕死酸奶面膜除了狂魔天在场还有冯三也在。

他也是帮凶这小子不是东西，我们不杀他也要好好教育教育他才对。

二人一拍即合想办法神不知鬼不觉弄冯三一次。

他俩现在受伤狐猿西和周机峰批准带薪休假直到能上班为止。

二人每日除了伤痛开销都是武林盟主府财务部出，他俩开始观察冯三行动轨迹。

摸清他喜欢到郊外妓院赌场玩耍，回武林盟主府必经之路大峡谷野外密林。

紫云尚人和许逍偷偷埋伏在此地等待他的到来。

这一日冯三没输钱反而赢了点小钱哼着小曲往回赶路。

进入大峡谷怪叫大河旁有点乏累靠在岸边大树下休息。

呼呼炸响睁眼看到大浪数丈高拍打而来躲闪来不及抱住大树。

淋成落汤鸡，骂骂咧咧拍打衣服准备离开。

蹭蹭两个黑袍蒙面人拦住去路。

冯三见过刺客，却第一次见到包裹如此严实刺客，黑布把整个身躯包裹和窝瓜似的分不清男女。

“二位劫财还是劫色啊，今天我都愿意奉陪。”

冯三一看对方肯定为了钱财而来这荒山野岭贼特别多。

紫云尚人不男不女说道，小子快点跪下磕头然后自杀，我们就饶了你的狗命。

如若不听，哼哼，今天把你水煮肉。

冯三乐的拍大腿，哼，你们是不是傻子，我都自杀了，然后饶了我，可笑，可笑。

“妈了个巴子，那那么多废话，让你跪下就得跪下今天你必须死。”

冯三也不是省油的那也是法术高超人物。

懒得废话手腕一抖短刀出鞘快速进攻。

还别说一开始三人打个平平。

紫云尚人和许逍大吃一惊平日里看着废物一样冯三原来是个隐藏高手。

他俩不敢怠慢武动大刀应战。

三团光影飞武叮当乱响碎石，树木满天飞，冯三看了看对方并非普通贼人掉头就跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65675262"  chaptername="第1242章  武动飞">加入书签</a>
</div>
