1939混乱天尊
在这片混乱海中，云翳一人无法威胁到这混乱意志，但若是四位大世尊同时降临的话……
眼前这混乱意志，连同那巨大的混乱漩涡，瞬息之间就会被轰成渣。
大诸天中只有六位大世尊，每一人都是大诸天中最为顶尖的强者，四尊大世尊同时出手，就代表了大诸天中的最强力量，甚至可以引动大诸天的天地意志。
大世尊，就代表了大诸天的天地，行驶天地职权。
所以，当初太龙让九爪金龙滚，九爪金龙连反驳的勇气都没有，掉头就走。
……
巫薷的眼睛化作两片星空，她深深的望了一眼陆云，然后一道巨大的混乱漩涡突然间出现，直接将这朵三百六十五品先天莲花吞噬。
当陆云重新恢复视觉的时候，他发现自己来到了一片神异的虚空之上。
这方虚空通体都是闪烁着七彩光华，一种混乱到极致的波动在这些七彩光华之中往来游弋，如同有了生命一般。
三百六十五品先天雪莲，静静的悬浮在这片七彩虚空之上。
巫薷已经不见了，取而代之的是一个女人，一个面容绝美，如同高高在上的女王一般的女人。
她的头顶之上戴着一顶紫金色皇冠，身上穿着紫金色的黄袍，坐在一尊王座之上，冷冷的看着陆云。
“你果然是不是混乱至宝诞生的意志！”
看到这尊女王的真身，陆云立刻就反应过来。
那巫祖头颅早已经被她炼化，融入到自己的身体当中，借助巫祖头颅，她也演化出了真身，达到大世尊的境地。
方才，巫祖头颅出现，也不过是为了诱使陆云接受巫薷的生命架接大神通，让这尊女王的意志融入到陆云的身体，夺舍陆云的思维。
却不想，陆云直接用生死天书的力量，破了这门大神通，让她的算盘落空。所以她才显化自己的意志，亲口和陆云索要。
“我不接受威胁，特别是一只蝼蚁的威胁。”
女人从王座之上站起身来，那一双冷冽的眸子里，散发出幽幽的寒芒，“你可以让那四个大世尊来，看看在这方世界中，他们究竟能否奈何我。”
“他们奈何不了我，但我能立刻杀了你，夺取地狱！”
“混乱天尊，好久不见了。”
就在这女人的话音落下的同时，一个清朗的声音传来。
再然后，虚空之上，一个如同黑洞一般的东西突然间显现，继而，一个身穿白袍，面目俊朗的少年，从那黑洞之中迈步走出。
“太龙。”
那女人看向来者，两条如同宝剑一般的眉毛微微的一扬。
“太龙见过天尊大人。”
太龙朝着那女人施了一个大礼。
两人的对话，让陆云和岑睢一阵心惊胆战。
天尊？！
混乱天尊！？
大诸天中不是只有太古天帝一位天尊吗？什么时候冒出第二个天尊来？
而且混乱天尊这四个字，也让陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
在对立之下，有秩序就必然有混乱，从某种意义上说，混乱也是一种另类的秩序，与秩序相对的负秩序，只是不适合秩序之下的生灵生存。
比如黑暗生灵，便是混乱之中的生灵。
生灵能修秩序，就必然能修混乱！
眼前这位女天尊以混乱为号，恐怕就是修炼混乱的天尊了……莫非，她是黑暗之地的天尊？
联想到之前出现的混乱巨兽鲲鱼，陆云的神色凝重到了极点。
谁特么想到，这混乱至宝中孕育的，竟然是一尊天尊的思维残片，更有可能是
但是这一刻，他已经无法联系到仙界，联系到仙界中的三大世尊。太龙也不是他叫来的，而是太龙主动前来……恐怕太龙和这混乱天尊，也有那么千丝万缕的联系。
“陆云是我的军师，日后我们的主心骨，你现在要夺他的地狱，未免有些说不过去了吧？”
太龙直起身子，他虽然在笑，但是眼睛里确实闪烁着凛冽的寒芒。
他并不怕这位混乱天尊。
混乱天尊在全盛的时候，他当然不敢这样与她说话……但是现在，她却只是一个半残的大世尊而已。
虽然获得了一尊无限接近天尊的强者的力量……但是那股力量终究不是她自己的。
就如同当初陆云对九爪金龙说的那样，太龙这等强者，自然会依靠自己的力量突破成为天尊，天尊墓中的一切……他不屑去取。
不仅仅是太龙，现在大诸天中的六位大世尊，没有一人会去取那天尊墓的机缘，之前的事情，也不过是为了做做样子，偏偏黑暗之地的世尊而已。
当然，现在的混乱天尊取了巫祖头颅中的力量，那是要借助对方的躯体重生，换做其他时候，她也不会去拿别人的力量。
“你的军师？”
混乱天尊看向陆云，冷笑一声：“也是，他弄出来的那个术道，确实能代表众生智慧，推演万物。”
“不过，那泰山神本是我的弟子，我在身陨之前，在他的身上留下地狱种子，让他演化地狱大道，开创地狱，演化地狱序列世界……现在，我也只是取回我自己的东西罢了。”
“你的东西？”
太龙冷笑道：“泰山神弄出来的不过是个半吊子地狱，地狱秩序都没有演化出来，他便强行建造十八重地狱，藉此演化地狱序列世界……结果，还没等怎样，那所谓的地狱序列世界就自己坍塌，将险些毁掉整个轮回之地。”
轮回之地是太古天帝以泰山神为局布下的，而泰山神身上的地狱大道种子，则是属于眼前这尊混乱天尊的。
地狱的根源在哪里，谁也不知道……但是现在大诸天地狱的蓝本，应该是这位混乱天尊弄出来的，就如同当初墨依挥手之间缔造归墟那样。
只是，现在的地狱，和混乱天尊的地狱，已经截然不同了。
“不是我的吗？”
混乱天尊，款步前行，来到太龙和陆云的面前。
嗡——
忽然间，混乱天尊的身上爆发出一道剧烈的嗡鸣声，而后她一掌朝着陆云当头劈下，要将陆云掌毙当场！
太龙都猝不及防，他也没想到这位传说中的天尊，竟然一言不发就下杀手。
……
