    又是一段时间过去。

    方缘和伊布、小磁怪仍然在金陵综合医院蹭吃蹭喝。

    短期不适应，时间一长，还挺上瘾。

    对于伊布来说，这里除了网络不太好，食物和营养品都不比在平城用的差。

    不过，白嫖和逃课虽然容易上瘾，但身为一名学生，方缘还是很清楚自己的职责的……

    他好想上学啊√。

    因为，全省高中精灵对战联赛要开始了！

    高三下半学期开学后，平城一中又进行了近两个月的训练选拔，最终的七名校队正选成员终于确定。

    虽然听说，学校也把他的名字划分到了正选成员中，但方缘仍怕自己赶不上比赛。

    他看着手中的伊布的体检通知书，长呼了口气。

    这应该是最后一次检查。

    留在金陵接受检查的两个月期间，伊布并没有出现异常症状，这对方缘和伊布来说，是非常好的消息。

    这意味着，最后一次检查中，只要没有检查出什么，他们很快就可以出院回去上学了。

    刘乐：“老大，比赛快开始了，你可以赶上吧？”

    方缘：“应该没问题。”

    聊天软件中，刘乐来询问方缘的情况。

    “那就行，没有布神带飞，总有点心慌。”

    方缘：“？？？”

    为什么是布神带飞，而不是我带飞？

    “对了，老大，给你看个东西。”

    刘乐：“小卡比兽1.jpg、小卡比兽2.jpg、小卡比兽3.jpg。”

    “小卡比兽睡姿.mp4。”

    刘乐发来了三张图片和一个视频。

    图片中，是一只睡着的小卡比兽，虽然它合着眼，但身体却没闲着。

    冰冻拳，滚动、泰山压顶！

    一张图片一个招式。

    视频中，睡觉状态下的小卡比兽，更是熟练的将这些招式衔接起来，攻势猛烈。

    “嘿嘿，老大，小卡比兽现在的睡觉和梦话招式已经组合的越来越流畅了，话说布神现在怎么样了，影子球应该可以熟练使用了吧？”

    方缘沉默，何止熟练使用啊，威力都快接近Z招式了。

    说出来怕打击你。

    刘乐和林靖在寒假时来看过方缘两次，开学后，由于学习紧张，方缘便没让他们再来。

    这两个月，包括寒假在内的一个月，一共三个月，新星计划的最初三人都有了极大的进步。

    看着视频中小卡比兽的表现，方缘也是啧啧称奇。

    按照一般的成长速度来说，小卡比兽不可能进步这么快，但是，考虑到刘乐挥金如土的培育方法，现在的表现，也在情理之中。

    “伊布，看看你的队友。”

    方缘给伊布看了看视频。

    “布咿！”扫了一眼，伊布无聊的撇了撇嘴。

    竟然又因为这点小事打扰它打游戏，小胖子再怎么进步，也是不可能打过它的！

    伊布眼中的“小胖子”，不是指刘乐，而是“小卡比兽”。

    “太膨胀了，不过……”方缘挠了挠头。

    伊布的确有膨胀的资本啊，它才是进步最大的那个，用负责给伊布进行体检的医生的话来说，伊布的精神力，已经媲美那些重点大学的校队正选成员的主力精灵了。

    而这个精灵，还得是以精神力见长的超能力系、幽灵系等属性的精灵才行。

    精神力大幅提升，基础训练也没落下，还是以没进化的形态……

    果真是越来越像皮神了，萌萌的外表下，精湛的演技与强大的实力并存，谁小看谁吃亏。

    而且，别看伊布现在已经很强了，但是它的精神力优势还没有完全发挥出来呢，只体现在了替身、反射壁、虚张声势三个招式上……

    如果伊布能学会凭借精神力攻击的招式，那就更强无敌了，可以把刘乐的小卡比兽花样吊打。

    当然，目前精神力的优势只能用于辅助、干扰上，也和伊布匮乏的攻击手段有关。

    不过现在，即使只使用虚张声势招式，方缘觉得，新人训练家里也罕有可以抵抗的。

    除了像超能力者徐静那种特殊的训练家，伊布的精神力与愤怒能量相互结合，基本可以瞬间震慑激怒绝大部分精灵，让对方处于混乱状态，失去理智，从而轻松获胜。

    要知道，哪怕是一开始无视伊布虚张声势招式的小磁怪，现在也都没辙了。

    在伊布精神力大幅提升的今天，小磁怪中招后，根本无力抵抗，基本会沦为自爆磁怪的远亲，“气炸磁怪”。

    “不错，很有进步……”

    方缘高人风范的给刘乐敲了几个字。

    刘乐：“emmmm”

    从方缘这六个字，刘乐推断，方缘不是在装B，就是更牛B了。

    刘乐的直觉告诉他，是后者。

    方缘笑呵呵的和刘乐聊着天，从他口中了解学校的变化。

    根据方缘这两个月来得到的信息，新星计划从开始的三人，已经发展到了五人。

    新加入的两人，分别是铁憨憨岳辰飞，以及隔壁班的妹子周雪瑶，没出乎方缘的意料。

    只不过，他们两人得到的扶持力度，肯定没有方缘三人要大就是了。

    属于矮个子里面挑高个。

    同时，心理社李老师也忙完了手上的事情，在下半学期重启了社团，招收了四名低年级学生作为新社员。

    有一名新社员，在刘乐口中描述出来很有趣，好像是个计算机天才，还得过奖，励志要考国防大学。

    除此之外，在他没有回去之前，校队队长暂定为了林靖。

    有着职业训练家传承的林靖，果然进步要比刘乐快一些。

    如果不是警犬卡蒂狗的培育方法有些严苛，此时，林靖估计已经让卡蒂狗使用火之石进化了。

    顺利进化后，以风速狗的能力，不会比校间交流时吴州一中那个新人训练家的鸭嘴火龙要差。

    “这么长时间没有接触，大家的变化肯定很大。”

    方缘摇头。

    看来用小磁怪吊打刘乐和林靖的愿望，短时间内实现不了了。

    小磁怪这段时间的进步，主要体现在了学会了新招式磁铁炸弹上，其他方面，都是中规中矩的成长。

    常用招式熟练度有所提升，基础素质也是稳扎稳打，也许要进化后实力才能有比较大的飞跃。

