    雨势实在太大，虽然关清顾白也为范进撑着伞，但是回到院落时，他依旧被淋成了落汤鸡。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等到了房间里，关清顾白两人忙着为范进换了身衣服，梁盼弟从水铺买了热水给范进暖身，胡大姐儿则跑到厨房里，准备熬猪骨汤给范进来吃。

    刘氏见情况不大对，连忙跑到厨房里小声打问，“怎么看进仔回来无精打采的，是不是你们吵架了？”

    胡大姐儿低着头不肯说话，自顾忙碌烧汤，刘氏复又问道：“你这孩子，怎么不出声？我好歹也快是你的庶母，总得防着你吃亏不是？男人是要哄的，尤其他是未来的秀才老爷，说不定还能中举人，你跟他不能闹脾气，是不是因为梁盼弟的事吵架？其实呢，就算他们两个有点什么尾也不要紧，梁盼弟年纪大，就算有姿色，也就是这几年的事。等到年老色弛，自然就争不过你。眼下第一要紧的，是站稳自己的脚步，只要你占住正室位子，不让她进门，她就算和范进明铺夜盖，你也只当看不到，等过几年啊，我看范进连正眼都不会看她一眼。”

    胡大姐儿忙和半天，见她还不肯走，猛的放下手上的活计，瞪着刘氏道：“你给我出去！我和进哥儿的事，不要你管。”

    房间内，等到范进喝了热汤，身上暖了一些，梁盼弟才道：“这不应该啊？你是南海案，不是说闭着眼考，也能过关么？怎么陶简之还能不录你？我回头让姐夫问问，是不是可以送些钱，打点下关节。这次的军粮生意，姐赚了几两银子，加上积蓄……”

    范进摇头道：“没用的，别白费力气了。陶简之是有名的清官，人送绰号小海瑞，针扎不进水泼不入，即是他亲口说了不会录我，就算找出谁去，也不顶用。是我把事情想得太简单了，陶养斋……陶铁头，他比我想的更顽固。”

    虽然在乡间听说过陶简之的强势，但是没有切身打过交道，对这种强势的领会，终究还是隔了一层。本以为只是简单的府县争权，以及对县里的事务干涉度过高一些，没想到陶简之已经把广州看做自己一亩三分地，任何敢于忤逆他权威的行为，都会被他视为向自己的挑战，乃至当做敌人对待。

    即便是对上广东巡抚，他依旧不会退缩，只要侵犯到他的权威，就会抗争到底。这次为了用武而搞的加征，从地方官角度看，是十足的害民之举。战事胜利是殷正茂得利，可是百姓的怨气，则是地方官背锅。

    从一开始，陶简之就没想完成指标。当然，公事不能硬扛，他准备的是用一个拖字决，以来自民间的压力逼迫殷正茂收回成命，免去对广州的加征。可是南海的折银法，让他的谋算失败，现在反倒成了骑虎难下。要么就得也用折银法，要么就成了他老而无能，反而不如手下知县能干。

    这一记响亮的耳光摔在脸上，陶简之想来是动了真气，这股怒火一时间烧不到县令侯守用头上，就拿范进做了开刀祭品。为了维护自己的体面，甚至连官场规则都可以打破，看的出陶老太守确实破釜沉舟，颇有些不顾一切的架势。

    “如果整个广州没人完的成赋税，陶简之身上的责任倒不算大，反倒可以说是殷正茂催逼过甚，不恤民生。毕竟他的权柄再大，也有巡按御史制衡，轮不到他一手遮天。可是现在情形不同了，南海作为广州第一大县，其辖地既大，其事也繁，连南海都可以办好差事，广州其他各县还有什么理由完不成。等到其他各县也用了折银法，陶简之的一片苦心，也就化成了流水。他恨我不足为怪，我只是没想到他恨的那么深，甚至拼着士林腹诽，也不肯录我。”

    “你一个秀才都不是的童生，要是能让一府太守为你的功名赔掉前程，面子上我看也不吃亏。”

    “面子未必吃亏，里子的亏就吃得大了。”

    “那也不一定，你这个功名等于是帮侯守用被革掉的，侯县令稍有人心，必有补报。咱们南海县又大，有的是财的机会，只要稍微给你点照拂，就不愁吃穿。眼下虽不能贵，却可先富，单是粮食生意也足够你吃好喝好，孝敬大婶。”

    范进道：“我倒是不怎么担心生计，靠我的本事，总归是能养活自己。但是他这科不录我，对我的妨碍却不是金银所能弥补。除非……是三姐先改变心意，把那话改了才行。”

    他说这话，手又抓住梁盼弟的手，梁盼弟恍然，他说的还是举人那一节，脸微微一红，手腕翻转间，就已经摆脱范进掌握。用手先指指厨下，

    “仔细让大姐儿看到。她是个好女孩，即使不娶也得想个办法，把事办的圆全，不能伤她的心。再说……你说的什么话，难不成你这一科不中，就不考了？就算陶简之在位置一天，你的府试就过不去，可是他一把年岁，你还是个后生仔，难不成还活不过他？他这知府一共才能干几年，或迁或死，你难道就不能继续进学？你当初跟我说过什么难道忘了？将相本无种，女儿当自强。连我们女人家都要自强，你个大男人就要自暴自弃？”

    被梁盼弟一通排揎，范进反倒是笑了起来，被赶出考场时的颓丧之气，一扫而光。“你这话说的对对，我自己读我的书，这科不取下科取，我就不信，姓陶的还能坏我一世功名。”

    梁盼弟见他恢复平常，悬着的心才放下，摸着范进那湿漉漉地头道：“你能这么想，姐心里很欢喜。只要你有这份志气，就一定能活出个人样。姐卖狗肉，也能供你读书进学，就算你考到五十岁，姐也一样供你。”

    范进笑道：“到那个时候我是个老头子，就算中了举，又有什么用？”

    “怎么没用？在我眼里，你就是那个小毛头，不管到什么时候都是。再说姐对你有信心，区区一个秀才功名，怎能难的住进仔，我就不信你考不中，姐相信，用不了几年，你肯定能中举人当老爷，姐等你，就算一辈子也会等。”

    等到下午，刘氏已经知道范进府试失利之事，却不以为意。“我当是什么大事，这算的了什么？区区一个秀才功名而已，县里面只有祭丁时才有猪肉吃的穷秀才我见得多了，那帮穷酸为几块冷猪肉大家打的头破血流，比起泼皮也好不到哪去。以进仔的本事，做什么都能财，就算是当讼师，也一准是最出色的那个。再说，他还有恩师在，到县衙门去一趟，找县尊说说清楚，我就不信，侯大老爷对进仔就没个交代！”