    李毅满意的点点头，别的不说，岳不群这份眼力劲，还是值得赞许的。

    不说李毅在不在意岳不群在华山派中为自己塑金身，但岳不群却不能不做。

    再说，为紫薇大帝塑金身，日夜祭拜，香火不断，也算是让李毅踏出了香火神道的第一步。

    虽然岳不群所在的只是一个武侠世界，就算是祭拜紫薇大帝，李毅所得的众生愿力估计也不会多。

    但蚊子再小也是肉，李毅也正好可以趁此机会，好好探索下香火神道的虚实。

    信仰有毒，这句话可不仅仅只是说说，其中的情况，李毅还要慢慢摸索。

    斗罗世界中，听到岳不群的话，比比东心中也有一些意动。

    经过最初的怀疑之后，比比东现在依然不知道紫薇大帝到底是谁。

    但随手拿出来的仙灵之水，就有如此恐怖的功效，紫薇大帝又该是何等无上的存在？

    若是能紧紧抱住这个大腿，成神又算得了什么呢？

    不过，比比东虽然现在是教皇，但武魂殿却并不是她一个人说的算。

    改变武魂殿信仰这种事情，实在是太过重大，比比东也不敢轻易下决定。

    对于岳不群的做法，李毅非常满意，直接点开岳不群的资料，选择了添加好友。

    诸天万界聊天群中禁制群成员私聊，但李毅身为群主，却可以跟任何一位群成员私聊。

    “叮！紫薇大帝发来好友申请，请问是否同意？”

    岳不群激动的看着诸天万界聊天群中发来的信息，毫不犹豫的选择了同意。

    在这一刻，岳不群非常庆幸自己赌对了，刚才他做出的决定实在太明智了。

    紫薇大帝亲自发来好友申请，这是一般人能够享受的待遇？

    岳不群当即决定，一定要尽快将紫薇大帝的金身塑起来。

    哪怕是倾家荡产，他岳不群也要将紫薇大帝的金身塑的富丽堂皇。

    紫薇大帝：“岳不群，你颇有仙缘，今日本帝就与你结下一番善缘！”

    华山派掌门：“多谢大帝看重，岳不群必定不会辜负大帝的期许！”

    紫薇大帝：“你只需前往华山派的思过崖之上，就能发现机缘！”

    华山派掌门：“多谢大帝指点，大恩大德莫不敢忘！”

    岳不群虽然不知道思过崖上有什么，但紫薇大帝都说是机缘，又怎会差？

    岳不群自然不知道，在华山派的思过崖之上，有五岳剑派的所有剑法和破解招式。

    这些对月岳不群来说，自然就是极大的机缘。

    紫薇大帝：“华山派的诸多弟子之中，令狐冲不但资质最佳，且身具福缘，你可要悉心培养。”

    话已经说了，以现在岳不群的情况，只要悉心培养令狐冲，师徒反目的戏码应当不会再上演。

    华山派掌门：“大帝请放心，我必定会悉心培养冲儿！”

    事实上，岳不群对令狐冲也是颇为看重，甚至视为衣钵传人。

    现在又得到紫薇大帝的点拨，自然会对令狐冲更加的上心。

    毕竟是紫薇大帝，窥见未来，掌控命运，岂不是再正常不过的事情？

    紫薇大帝：“行事要堂堂正正，唯有光明正大才能成事，切记！切记！”

    现在岳不群已经算是李毅的马仔，李毅自然不希望岳不群再成为伪君子。

    不过，有了李毅的帮助，岳不群只需以堂堂正正之势，自可横扫武林。

    华山派掌门：“谨遵大帝教诲！”

    看到紫薇大帝久无消息之后，岳不群这才关闭诸天万界聊天群。

    并未立马前往思过崖，岳不群第一时间下了华山，开始寻找能工巧匠，准备为紫薇大帝塑金身。

    诸天万界聊天群中再无任何动静，李毅心中不由有些疑惑。

    岳不群、小龙女、比比东与叶凡已经先后出现，但另外两人却是毫无动静。

    这是出问题了？李毅好奇之下，不由点开了李逍遥与步惊云的资料。

    “群成员：余杭镇店小二（李逍遥）

    种族：人族

    位置：仙剑奇侠传世界

    身份：余杭镇店小二

    实力：先天”

    李毅记得，在上一次点开李逍遥资料的时候，李逍遥的实力还是凡人。

    如今，李逍遥的实力从凡人变成了先天，那必定是喝了仙灵之水。

    不过，这个时候的李逍遥还未碰到酒剑仙，按理说应该是不懂修炼的。

    不懂修炼之法，就算是喝了仙灵之水，实力也很难得到多少提升。

    最大的可能，还是在仙灵之水的作用下，改善自身的体质。

    李逍遥在不懂修炼之法的情况，还能达到先天境，这是喝了多少仙灵之水？

    “群成员：不哭死神（步惊云）

    种族：人族

    位置：风云世界

    身份：天下会飞云堂堂主

    实力：筑基”

    李毅清楚的记得，上次在查看步惊云资料的时候，步惊云还是先天境。

    按照诸天万界聊天群中的介绍，仙以下的境界，一共分为八个层次。

    这个八层次分别是凡人、先天、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、大乘。

    或许是因为实力太低，诸天万界聊天群也懒得分那么清楚。

    事实上，光是凡人到先天之间，就是不小的跨越。

    就比如岳不群，在武林之中也算是一流强者，但在诸天万界聊天群中，却也只能算是凡人。

    若是能跨入先天之境，岳不群横扫笑傲江湖世界，也并非是什么难事。

    同样的情况，古墓派掌门小龙女虽然也是武林高手，但也只是凡人一个。

    叶凡不同说了，虽是荒古圣体，但还未真正踏入修炼之路，也只是凡人一个。

    比比东现在是六位群友中修为最高的，已经是达到了筑基之境。

    但斗罗世界比较特殊，这个世界的力量，跟其他世界有着本质的区别。

    甚至，在传说中，若是一个普通人能肉身穿越到斗罗世界，也能吊打封号斗罗。

    风云世界虽然还是属于武侠世界，但已经算是高武，甚至有些偏向于玄幻世界。

    以步惊云曾经的实力，若是放在笑傲江湖的世界，完全可以横扫整个武林。

    现在，步惊云一下子从先天达到了筑基，这是喝了多少仙灵之水？

    李毅现在有些明白，为何步惊云与李逍遥到现在都没有说话了。

    合着这是仙灵之水喝多了，身体承受不了这么庞大的能量，现在也不知道是什么状态。

    不过，李毅倒是不担心步惊云与李逍遥的生命安全。

    仙灵之水中正平和，就算身体无法完全吸收，也不会有性命之危。

    最多也就有些浪费！

