    魏连章打开门，看到高典干净精神的站在这里，心里不由点头。

    他个人是比较爱干净的，所以也喜欢干净的人。

    “进来吧，吃过早饭没有？”魏连章问到。

    “吃过了。”高典说到。

    魏连章点了点头，走到桌子面前，拿起上面摆着的馒头吃了起来。

    高典这才发现，魏老爷子正在吃着早饭。

    他手里的馒头雪白，看起来圆鼓鼓的，像是被吹胀了的气球。

    高典对于馒头的兴趣不大，他觉得馒头没什么味道，没有包了馅儿的包子好吃。

    等魏连章吃完早饭，他招呼着高典走进厨房。

    高典原本以为魏老爷子会问自己有没有找出自己的问题，却没想到老爷子什么都没问，直接说到：“你揉个面团出来我看看。”

    听到老爷子这么说，高典自然是应了下来。

    他开始和面、揉面，神情认真而仔细。

    魏连章在一旁看着高典的动作，暗自点头不已，他早就知道高典的天赋很高，可是再次看到时，心里已经惊讶。

    只是过去短短一天的时间，他就能找出自己的问题，并且有所进步，这是极其难得的。

    同时，魏连章心里也越发的确定了那个决定。

    高典揉完面团，他面露期待的看着魏连章，问到：“老师，我揉好了。”

    魏连章板着脸，对高典训斥道：“这就是你揉的？一天过去，你就这点进步？”

    高典看着老爷子的板着的脸，听着他严厉的训斥声音，心里不禁咯噔一下。

    他心里说到，是不是自己做的不够好？

    高典对于这方面不清楚，他才接触面点，不知道什么样的进步才算可以。不过魏老爷子表情严肃，语气严厉，想必是自己进步不够。

    一时间高典心里那点儿骄傲也消失不见，他是一个有外挂的人，进步居然还不够。

    “老师，对不起，让您失望了。”高典说到。

    魏连章摇了摇头，叹息道：“可能是我对你的要求太高了。”

    没有责怪，可是这句话的杀伤力比骂高典一顿还要高，他心里暗暗发誓，自己一定要努力！

    看着高典的表情，魏连章心里想着事。

    其实他并不愿意用这样的方式对待高典，实话实话，高典的进步已经大大出乎了他的预料，夸赞一句不无不可。

    这样表现出来的不满，很容易打击高典的自信心，一个不好，容易弄巧成拙。

    可是魏连章别无选择，他的时间不多了，若是推前个十年，他不会采用这种方式，而是会选择慢慢教导高典。

    “你在边上好好看着，我再给你演示一遍。”魏连章说到。

    高典认真的点头说到：“老师，我会认真的。”

    魏连章开始揉面，高典认真盯着看，心里和自己做的每一步比较，想要看看哪里不同。可是高典看下来，只觉得步骤都是一样，可是魏连章揉出来的面团就是要比他的更好。

    “看明白了吗？”魏连章问到。

    “没有。”高典低声回答。

    魏连章叹息一声，说到：“没事，慢慢来吧。”

    听到这句话，高典心里有些羞愧，可是也激发起了他的斗志。

    “揉面你不能机械的去揉，你要用心去感受面团的变化。在揉面的时候，要做到心无旁骛，只有这样你才能揉出好的面团。”魏连章指点道。

    这话有些缥缈，高典虽然不知道怎么才算是用心去感受，不过他还是点头道：“我知道了老师。”

    魏连章也没有办法，在华国学习做菜，不管是白案厨师还是红案厨师，其实都是一个意会的过程。

    比如很多菜谱中，关于剂量的描述都是适量，没有精准到多少克。这个适量就是需要个人去意会了。

    现在的菜谱，为了方便普通人学习做菜，都会学习国外的菜谱，精准到克或者毫克。对于这种，魏连章是不想教高典的。

    因为他觉得，这种精准的菜谱只适合普通人，因为普通人学习做菜就需要方便简单，你给一个格式，照着做就好了。可是这样照着做，是绝对成为不了大师的。

    因为华国地大物博，各地的气候、温度、湿度等等不尽相同，在你这里适用的菜谱，放在别处就不一定适用了。所以用适量，就是要厨师自己去掌握那个量，可能同一个菜谱，北方和男方厨师用的量是不同的，强行套用，只会僵化一道菜。

    华国美食之所以百花齐放，绚丽多彩，这种意会也功不可没。

    “嗯，还有，你用力要学会把全身力气集中，单单使用手臂的力量揉面是不够的。”魏连章说到。

    “老师，怎么才能集中全身力量？”高典不懂就问。

    “以小腿发力，带动腰、肩的力量。”魏连章说。

    高典点着头，心里思考着。

    “你先练习着，有什么不懂你来书房问我。”魏连章叮嘱了一句，随即离开厨房，去书房了。

    高典深吸口气，他决定利用自己的外挂使得自己快速进步。

    他的外挂是当自己制作出一个半成品时，就会展现出评价，在这些评价里，高典能够找到自己的不足之处。

    这相当于有一个能够精准定位自己错误的定位器，自己只需要找出不足，然后再去弥补不足就行了。

    这份外挂虽然没有什么直接让自己进步的能力，可是对他的帮助依旧很大。有多少厨师无法进步，就是因为不知道自己的不足之处。

    和面、揉面，高典异常认真，每次揉面的时候，他都学着用心去感受，虽然什么都没有感受出来。

    他也学着像魏老爷子说的那样去发力，果然要好很多，在一次次揉面的发力中，高典下意识在寻找最舒服的发力姿势。

    他不知道，这样做是很正确的，每个人不同，不能一概而论，就是要以个人最舒服为准。

    至于老爷子说的心无旁骛，高典暂时做不到。

    每次他想要什么都不想时，心里反而露出许多的杂念。

    一个面团揉好，和之前的差不多，高典想了想，把面团放在一旁发酵，等会做成面条。

    只有做成面条，他才能够使用外挂。

    ps：感谢打赏的兄弟！感谢投票的兄弟姐妹！谢谢！

