    app2();

            第0707章  未婚夫

    0707

    离开茶舍的叶帆并不知道，凌清风完全就不肯放过他，还在想尽办法地打算用其他策略引他进蜀山派。

    凌雨薇上了叶帆和苏轻雪的车，一路前去苏轻雪订好的餐厅。

    路上，凌雨薇很是好奇地问叶帆：“喂，你力气怎么这么大？到底练了什么外功啊？”

    叶帆也不知道怎么一下子解释清楚，只道：“就是锻炼身体啊，练得多了自然就力气大了”。

    “锻炼？一般人锻炼到死也不可能有这么大的力气！看来我爷爷确实没看走眼，你还真是天赋异禀，恐怕真是练武的绝佳苗子。

    要不你就去蜀山得了，小雪由我来照顾，你就放心吧”，凌雨薇咯咯笑道。

    叶帆看着一旁的苏轻雪，女人一脸无奈之色，仿佛终于明白了，为什么凌雨薇当年是不良少女的时候，会跟苏轻雪关系好。

    苏轻雪见男人用奇怪的眼神看她，顿时知道男人曲解了，忙抱怨道：“你别胡思乱想！我跟薇薇可不是那种关系！

    当初是有其他小太妹在学校里勒索我，薇薇站出来帮了我，我们才成朋友的”。

    叶帆一愣，“老婆你还会被勒索？”

    “会啊，这不是很正常吗”，苏轻雪道。

    “岂止是被勒索，我跟你老婆做好姐妹之前，她可是被孤立的，没女生愿意跟她走得近，超级可怜……啧啧……”凌雨薇一脸促狭地说。

    苏轻雪郁闷地蹙了蹙眉头，“薇薇你别提当年的事了好不好，都多久了……”

    凌雨薇得意笑道：“谁让小雪你长得这么好看，别的女生都嫉妒你啊，也就本小姐这样天生丽质的，不会妒忌”。

    “你少来了！你忘了第一次你是怎么跟我搭话的了？”苏轻雪白了闺蜜一眼，模仿着口气道：“‘苏轻雪，我差一百块钱买烟，借我一百下礼拜还你’……你明明自己就是想来敲诈我的好不好？！”

    凌雨薇气得直抓苏轻雪的头发，“你这死丫头，我跟你开玩笑的！你怎么记仇记这么久啊！？再说你不是没给我钱吗！？”

    “我当然不给啊！你见我被勒索的时候给过钱吗！？”苏轻雪反击，把凌雨薇的手推开。

    叶帆开着车，从后视镜看着俩女人在车后座上推来搡去，顿时一阵无语。

    但是，头一次见到苏轻雪还有这样的一面，还会跟闺蜜玩，还是让叶帆感到很新鲜的。

    “老婆，那你们到底怎么成闺蜜的？她敲诈你，你还搭理她？”叶帆问道。

    苏轻雪整着衣服，没好气地说：“你问这么多干嘛？”

    凌雨薇则是撇嘴，“你的好老婆是个奇葩，直接到学校对面的派出所，把警察叫来了，我因为这事被全校批评……

    我就想不通怎么会有学生，为了一百块钱自己跑去报警的，所以就很好奇啊，就一直跟她打交道咯。”

    叶帆忍俊不禁，乐道：“老婆，看来你从学生时代就挺可爱的嘛”。

    苏轻雪脸蛋红红的，伸手捏着凌雨薇的腰间肉，“你才奇葩！你明明就是为了问我拿作业抄，还总让我给你买零食吃！”

    凌雨薇腰间被挠得痒痒，咯咯直笑：“哈哈，我当年很可怜的嘛，我家里都不肯给我多少钱，可辛苦了”。

    一路嬉闹，三人来到了餐厅。

    苏轻雪选的餐厅，是凌雨薇当年在华海最喜欢的，都是一些本地菜，正好怀旧又解馋。

    为了不被人认出来，凌雨薇下车的时候戴了一个口罩，这东西她也是随身携带。

    吃饭的时候，苏轻雪抱怨凌雨薇当年藏得真好，竟然是古武世家的人，还在华海装孤儿一样，做一个不良少女，整天游手好闲的，压根想不到背景这么深。

    凌雨薇却也是大吐苦水，她也是被家里人逼的。

    从小就得知有一门娃娃亲，从小就被教育，将来长大要嫁给未婚夫，要知书达礼，要做个大家闺秀。

    可凌雨薇就是不愿意这样作为一件联姻工具过一生，她就是要跟家里人对这干，所以才跑到华海来。

    宁可过日子辛苦点，也要做一个不良少女，让家族的人，让联姻的家族，都对她失望，放弃这段婚姻才好。

    “薇薇，你见过你那个未婚夫吗，万一人家其实一表人才，你看了会很满意呢，何必一定要跟家里闹翻呢”，苏轻雪说道。

    凌雨薇正毫无巨星形象地大快朵颐，嘴上都是汤汁，听了这话，头摇地跟拨浪鼓一样。

    “我认识那家伙，从小他舅舅就带他来跟我见过，最近几年更不要脸，还跑去镁国找我，我反正不喜欢，典型的自以为是的二百五！

    仗着自己有家世，有天赋，人家都捧他，就真以为全天下女人都不可能抗拒他一样……

    他觉得我跟他有娃娃亲，我就必然会嫁给他，一副早晚我都会落在他手里的样子，我想想都恶心！”

    苏轻雪听了，也不禁蹙眉，“这样是挺糟糕的，怎么是那种人啊，是哪个名门世家的吗？你家里人就不能尊重一下你的意见？”

    凌雨薇叹了口气，“小雪，你就别问了，反正他们家的背景，全夏国我估计没什么家族能对抗，不是你能想象的层面的，知道得多，对你反而不好”。

    叶帆听了这话，不禁目光一凝，想到什么，问道：“难道……是什么氏族的人？”

    凌雨薇身体一僵，眼神诧异地看着叶帆，“你……你是什么人？你怎么知道氏族的？”

    果然如此！叶帆就想到，凌家是蜀山派的背后掌控者，而蜀山派已经是夏国四大派之一了。

    那么，凌家的地位，其实是高出了蜀山派的，意味着，也高出了名门级别的家族。

    这样一来，凌家极有可能，是和当初遇到的周氏一族一样，属于隐于背后的一种更强大的存在。

    当然，不是说凌家和周家一样强，只是，凌家已经和氏族牵扯上了联系！

    叶帆想了想，看了眼苏轻雪，道：“我老婆的外公，是一个周氏氏族里的族人，上次去过一个周家村，刚好遇到了一点事，知道了氏族的存在”。

    凌雨薇一阵愕然，“小雪……你……你外公是周氏的人！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

