    萧宇嘿嘿偷笑：“那是，孩儿可是自小立志要成为一个和父亲一样的男人。”

    萧易低笑道：“不愧是我儿子，有出息！”

    “你们父子两个，嘀咕什么呢？”青栀走近过来，带着一抹疑惑问道。

    父子二人同时道：“没什么。”

    青栀掩嘴一笑：“哟，还真是父子呢，第一次见面就这么有默契。”

    “嘿嘿，那是。”萧宇得意的说道。

    青栀撇嘴道：“还高兴呢，被你父亲认出来，可是没礼物的。”

    “啊？”萧宇顿时郁闷的抱头惊叫一声。

    萧易哈哈笑道：“哪能啊，不管认出来还是没认出来，为父统统有礼物给！”

    “嘿嘿，谢谢父亲！”萧宇转瞬一脸惊喜了。

    “嘻嘻，父亲，你快继续往下猜嘛！颜儿想知道父亲是不是都能猜中。”萧颜嬉笑着催促道。

    萧易哈哈笑道：“行，那为父就让你瞧瞧为父的本事。这样，为父一会还有大事要去做，为了节省时间，为父就从左往右挨个点名了。”

    说完，萧易走到左边第一人，笑道：“四闺女，萧越！”

    样貌素丽的年轻女孩，脸上露出一抹笑容来：“越儿见过父亲。”

    萧易笑道：“越儿像你母亲，平时应是笑的不多吧！”

    萧颜做了一个鬼脸，嬉笑道：“是啊，越儿妹妹是我们之中，最高冷的一个了。元魂大陆那些想追求她的公子哥儿，她一个眼神就能吓得别人再也不敢去追求她了。”

    萧越脸色一红，连忙道：“颜儿姐，我哪有那么凶，我就是不喜欢被苍蝇黏着而已。母亲说过，如果不中意，从一开始就不要浪费彼此的感情和时间。”

    方灵濯连忙出来道：“夫君，越儿这样不怪她，确实是我教她这样的。若是夫君觉得不妥，以后就请夫君督促她改正。”

    萧易笑道：“越儿觉得你娘亲说的有理吗？”

    萧越毫不犹豫的说道：“父亲，越儿觉得母亲说的在理。”

    萧易咧嘴道：“那就成。越儿怎么喜欢，就怎么去做。我萧易的闺女，高冷点怎么了？一次就被劝退的男子，又岂能是真心待我闺女的？”

    众人有些无语，先前是谁说的，不嫁不娶，人生无趣的？萧易这父亲当的，也太没原则了吧？

    不过萧越却能感觉到父亲对她的宠溺，幸福的笑了笑。

    萧易脚步往右移了一步，这是一个男性小青年。

    “嘿，父亲。”小青年嘿嘿一笑。

    萧易翻了翻白眼，笑骂道：“小哉，你这笑起来，有几分猥琐相啊！倒是一点不像你的母亲，而是有些像你六舅。”

    小青年一愣：“父亲，青薇妈她们都说我笑起来的样子，像极了您啊！怎么成像我六舅了？”

    萧易脸庞一黑，不由瞪了一眼林青薇。

    林青薇面带笑容，眼眸看天。她可不觉得自己说错了。

    “萧阙，不要听你青薇妈她们瞎说，你记住，你笑起来的样子，就是像你六舅贝元波。”萧易瞪眼道，“记住了没？”

    萧阙郁闷道：“好吧，那我不笑的时候，像您总成了吧？”

    萧易一乐，笑道：“就那么想像父亲吗？”

    萧阙认真的点了点头：“那是必须的，父亲是绝世天骄，不管是哪一方面，只要能像父亲，那就是好的。”

    萧易呵笑着，右手勾在萧阙的脖子后面，笑道：“傻小子，你是我儿子，就凭这一点，你就差不了！”

    “嘿嘿，父亲说的是！”萧阙憨厚一笑。

    这些青年男女，虽然从未见过自己的父亲，可却对萧易这个父亲有着无比的敬畏和崇拜。

    这与萧易一众娇妻，对这些孩子的教导是脱不开关系的。

    打这些孩子出生起，她们就开始告诉这些孩子，他们的父亲是因何不在身边，他们的父亲是何等强大，他们的父亲为整个元魂大陆的改变做过什么。

    母亲的言传身教，世人将萧魔神视为救世恩人，将萧魔神视为信仰！

    一个魔与神并称的存在，却得到了整个大陆之人的敬畏和感激，如此人物，旷古仅有！如此的父亲，岂能不让这些孩子崇拜？

    萧易感受到了这些孩子对他的爱，他也很爱这些孩子。

    曾几何时，萧易心硬如铁，冷漠无情。

    可如今，他知道他自己已然不是当初刚刚重生的自己。

    他的心中，有了温暖处。

    人，生来谁会漠视世间一切，残狠冷绝？

    不过是遭遇了太多阴险狡诈，残酷无情，因而改变了自己。

    世间的不幸，让人变得冷酷，同样，世间的柔情，也能让人变得温暖。

    至绝无情者，非人。

    哪怕是魔，亦有一丝被封印的温情之火，待人点燃。

    无至善，无至恶。

    善恶同一心，方是大道体！

    这一刻，萧易整个人忽然顿住了。

    宛如石雕一样，僵硬的站在一众儿女和娇妻跟前。

    外界所有焦急的呼唤，他都能够听到，但他知道，自己忽然进入了一种极为玄妙的境界，绝不能就这样轻易的退出去。

    萧易的魂海之中，恐怖的魂力，随着他的悟感，竟然自行汹涌的涌动起来，

    嗡！

    豁然，他庞大的魂海，竟是扭曲起来，一条无形的曲线之力，将他的魂海，一分为二。

    左为白，右为黑！

    白色如光，透着温润之感。

    黑色深邃，视之如坠深渊！

    “阴阳双魂海？”

    萧易一惊，双魂海形成之后，他整个身躯一颤，被迫退出了那种玄妙之境。

    萧易知道神魂不是魂力修为的极限境界，可是当年楚凌跨入神尊之境后，他的神魂形态还是神魂，只不过是更为强大了而已。

    如今，他却因为一丝关于善恶的顿悟之念，导致魂海裂变，形成阴阳双魂海，萧易也不知道这情况是好是坏，自己会不会因为这个改变，而导致人格分裂……

    但他却知道，因为这个变化，自己的魂力强度增幅了整整一倍！

    裂变的魂力，皆是从他原有的魂力之中相衍而生！没有多增一分，也没有少增一分！

    “夫君，夫君！”

    “小易！你别吓唬娘亲啊，你说句话啊！”

    “父亲这是怎么了？”

    “呜呜，父亲，颜儿不玩游戏了，父亲求求你说话啊！”

    萧易轻咳了一声，干笑道：“刚才忽然顿悟了点东西，我没事。”

    一众儿女脸带泪珠，面面相觑，这也能顿悟？父亲还真是妖孽啊！

