        听到此，王康顿时一怔，而后惊疑问道:“您的这种感觉，可是有根据？”

        “在这之前你得了解当时的情况。”

        苏定方似在回忆，开口道:“从我进士及的后，就进入了翰林院，那时还是建隆年间，当时的赵国相当的强大，而后老赵皇继位。”

        “国力强盛到了顶点，身为皇帝，最想做的是什么呢？”

        “开疆扩土！”

        “但他却忽略了一个很重要的事情，赵国的强大，是在于贵族的强大，很多时候的对外战争，所依仗的都是几大家族！”

        “老赵皇犯了一个错误，我在翰林院能够接触到很多的秘史，事实上历代皇帝，都在有意无意的消除贵族势力，但唯独到他的这里，没有这样做，反而是大肆任用……”

        这些事情，王康听沈元崇也是说过。

        老赵皇在位期间，重用贵族，发动对外战争，但大多都是无疾而终，没有实际收获，却日渐消耗国力。

        而在对楚战争中，一仗惨败，不只如此，还丢了东临行省。

        原本应该是休养生息，但老赵皇还不停止，为了满足一己私欲，又开始对越国用兵……

        由此，强盛的国家走向衰退！

        “到了后期，我已经是翰林学士，但那时的国家已经不受控了，或者说朝廷已经失去大部分的权利！”

        苏定方开口道:“全国兵马，属于朝廷掌管的只有很少一部分，大部分都掌握在贵族手中！”

        “地方同样如此，由贵族把持，上品无寒门，下品无士族，政令不同，朝廷空有其表！”

        “而老赵皇对此，一无所知，整日奢靡享受，听信谗言！”

        苏定方又些痛恨的说道:“儒家政治上主张大一统，加强中央集权，三纲五常，君君臣臣……”

        “但事实上，当时的朝廷已经完全失去了中央集权，朝堂大臣，都不过是些献媚之徒，能有主张的有志之士，却被打压，而抬不起头！”

        “而老赵皇还沉浸在自己的梦里，无法自拔，一无所知……”

        听着苏定方所说，王康顿时惊疑道:“当时有这么严重吗？”

        “别的不说，就连拱卫京师的四支城防军，都不由朝廷掌控，你说严重吗？”

        苏定方低叹道:“正是因为这样的局面，我备受打击，索性告老还乡……”

        “那定国公呢？”

        “在与越国的接连战败之后，老赵皇就已经基本不理朝政，那时军政其实就是在当时的定国公手上！”

        “军政？”

        “对！”

        “定国公府拥有赵武卒，你可知道，那完全是一支用钱堆起来的军队，名义上是定国公府的私兵，但其实一直是国家财政在养着！”

        听到此，王康开口道:“我大概明白您为什么会有那种感觉了？”

        “您的意思是，在大皇子的那场政变中，死的都是这些拥有权势，掌有军权的人？”

        “或者说是把持朝政的人？”

        “对！”

        苏定方沉声道:“这更像是一场阴谋，一场有预谋的策划，把这些势力清除，加强中央集权！”

        “而一直昏庸的老赵皇，也可直接退位……”

        王康听着也是思绪皱起，这些事情，沈元崇可跟自己没有细说过，他应该是有所保留。

        但他经常说的最多的事情，就是莫言轻视当今赵皇，别看着年轻，却是一个深不可测的人……

        如果真是这样的话？

        难道这些都是赵皇策划？

        可也不应该。

        因为据王康所知，他原本就志不在此，而他又是最小的皇子，怎么也轮不到他！

        再说政变的可是大皇子……

        “那当时的定国公是怎么死的？”

        “不知道。”

        “没有一点消息吗？”

        “没有！”

        苏定方开口道:“当时对外公布的是定国公凌云，为国立功，在剿灭叛军期间，而遭受重创，不治身亡……不过在这之前，他宣布了赵武卒的减散……”

        “这件事情是赵国的禁忌，当事的主要人物，基本死光，即使是没死的，恐怕都已经被封口。”

        苏定方又道:“所以真正的内幕，恐怕只有当今赵皇知道。”

        “我知道你是什么意思，你现在位置不同，了解这些也是未雨绸缪，但你要明白，凡事有度！”

        “我明白。”

        王康点了点头。

        两人对于此事的交流，也很有默契的止住，只是王康的心头，却还有着很多的疑惑不解。

        这个心头的疑惑，其实已经困扰了他很长的时间，也许这次回去，就能得到完整的答案……

        因为他总是觉得，这些事情，是会影响到他……

        大军行进。

        而在此之际，整个上京城一片沸腾，喜气洋洋！

        因为朝廷已经下旨，将要为曙光统帅的回归，举办盛大的欢迎仪式，并且同时庆贺此次赵国从危难度过，迎来新的开始……

        上京城！

        到处张灯结彩。

        与此同时，还有很多的人被押到京城，他们都曾是贵族之家，都位高权重，其中不乏刺史，甚至郡守，诸多的高官大员……

        如今都成为了阶下囚！

        他们都是在这次叛乱的人，其中大多是来自北疆行省！

        还有趁机作乱，破坏地方安定的贵族……

        如今都被一锅端！

        抄家灭族就是他们唯一的下场！

        一列列的囚车游街示众，曾经高高在上的人物，如今接受着城民百姓的唾弃！

        这时人们才知道。

        赵皇早已经在准备了，早已经在暗中把他们缉拿归来，等候发落……

        这场战事，终于也要有所定论！

        囚车整整绕了五天才是结束，朝廷六部都已经忙疯了。

        邢部官员忙着审判，上京城的监狱都已经爆满。

        锦衣卫则是奔赴各地，进行抄家，户部官员日夜不停清点。

        据说户部尚书乐的都笑不停，原本早已经亏空的国库，经过这场战事之后，竟然有了充盈，得到了补充。

        吏部官员忙着对各地空缺职位，进行安排。

        礼部忙着筹备欢庆……

        上京城，一片热闹之景。

        而就在这时，出去日久，以一己之力救国的曙光统帅，出自富阳伯爵府的平西大将军王康，率领他的大军，回到了京都……

