    眼见霸道少侠手中熟铜棍被震碎。

    柴玉关自然不会错过这个机会，猛地一记崆峒七伤拳砸向对方胸口。

    这一招若砸实了。

    绝对能重创这个十分邪门的小子。

    只是……

    现实往往很骨感！

    面对柴玉关猛砸过来的砂锅大拳头。

    虽然人还没落地。

    可王帆脸上却不见丝毫慌张。

    甚至主动抬手贴了上去。

    以太极拳中的卸力窍门，卸去其中大半力道。

    而后迅速变招，化掌为龙爪手，死死扣住这只拳头。

    并借力拧腰摆膝，猛地撞向对方脖子。

    柴玉关神色微变。

    忙以浑厚掌力，重重拍向横撞过来的这一记势大力沉膝击。

    同时以缩骨功与某种发力技巧，挣脱王帆龙爪手的锁扣。

    并借着对方膝击巨力，顺势朝一旁跃出了半丈，彻底摆脱了缠斗。

    只见他脸色稍显凝重道：

    “世人皆道你一手小夜叉棍法耍得出神入化，却不知早已登峰造极，近战技更是不下于本王……”

    王帆很清楚这家伙是在拖延时间，以求尽快平复纷乱心绪。

    不过。

    对于这种实力足矣用来充当磨刀石，磨砺自身武道的高手，他巴不得对方能拿出最佳迎敌状态。

    于是，似笑非笑瞅着对方：

    “凭借出神入化境界的金钟罩，鉴别出我小夜叉棍法境界，这一点并不稀奇。

    但……

    你是怎么认定我的近战技，仅仅只是不下于你来着？”

    柴玉关气急而笑：

    “怎么，你觉得你的近战技，比本王要强？”

    “不错！”王帆毫不客气的点了点头，并点评道：“我承认，你的近战技，的确非常不俗。

    无论是硬抗熟铜棍后趁势反击，对时机的精准把握。

    亦或是以震劲+缩骨功，出其不意摆脱我龙爪手锁扣的惊艳。

    还是最后借力后撤，看似恰到好处阻断我连招的老道。

    在短暂的几次交手中。

    你不但熟练运用了好些技巧、武学。

    也充分展现出了你的不俗眼界，丰富战斗经验。

    算得上是自我还俗以来，第一个能以近战技，在与我近战中，形成分庭抗礼之势的高手。

    但……

    你真以为成功摆脱我的缠斗，是凭你自己的实力？

    若不是我看出了你心绪不平。

    除了开始那一拳，随后都在被动防卫，毫无半点进取之心。

    因而顺势停手，好让你平复心境，发挥出最强战斗力。

    你凭什么站在这里跟我谈武论道？”

    瞅着对方那双快要喷火的眼睛，王帆微不可查摇了摇头，劝诫道：

    “如果眼神能杀人，我们还练武做什么？

    还不如好好平复心境，拿出最佳状态来迎敌。

    也好让我见识一下集众家所长，雄霸塞外+西北的快活王，真实战斗力到底有多强。

    也免得你最后……

    死不瞑目啊！”

    可惜，柴玉关压根就听不进去。

    只觉得受到了极大的羞辱，不禁咬牙切齿：

    “本王看你不如干脆改名叫狂妄少侠好了！”

    看到这家伙有点冥顽不灵。

    非但没有珍惜机会，抓紧时间平息心境，反而越发怒火中烧。

    王帆也十分无奈。

    别看他说话有点不大好听，可句句都是肺腑之言。

    意在点醒对方。

    结果，这家伙硬是听不进去。

    至于为什么不委婉一些……

    凭什么委婉？

    大家很熟吗？

    机会已经给了，既然你不珍惜，那就直接打醒好了！

    王帆深吸了一口气：

    “既然你觉得我狂妄，那就用实力说话吧，好让你明白你到底有多无知！”

    话音刚刚落下。

    便双脚蹬地，以八极顶肘，附带霸王肘内力施展法门，猛撞向柴玉关。

    乍看平平无奇。

    可落在柴玉关眼中，这一招透出的速度、刚猛、霸道，却隐隐有那么几分令人窒息。

    哪里敢怠慢？

    当即以太极拳推手来卸力，同时侧身狠狠一记摆肘，猛击向王帆喉咙。

    整套连消带打的动作，非但无比舒展，且行云流水。

    但凡这位霸道少侠敢不变招，必然要吃大亏。

    当然了。

    最重要的是这小子年轻气盛，一上来就敢运用如此刚猛霸道招式，就算能勉强变招，场面也会十分难看。

    正好挫一挫他锐器，好叫他知道什么叫姜还是老的辣！

    王帆可不知道柴玉关在想什么。

    见对方施展出太极推手，试图导偏这一记八极顶肘力道，并连消带打顺势摆肘直击向自己喉咙。

    立刻变招，双足猛蹬地面，犹如地龙翻身一般，以肩头重重撞向对方。

    贴山靠！

    瞬间将柴玉关整个人都顶得倒飞了出去。

    不过……

    王帆却很清楚，目标并没有受伤。

    别看刚才这一靠，呈现出来的场面非常可观。

    可，压根就没有半点撞击在施展了‘铁布衫’等横练武者身上，应有的触感。

    反而有点软绵绵的。

    像是运用了软气功卸力法门。

    以至于唯一的收获，就是破掉了对方的防守反击招式。

    这种神乎其神的近战技巧，令王帆也难免为之惊叹。

    于是，毫不迟疑花费了1000感悟点进行偷师。

    试图看看这个对手，到底有没有像他一样，将所学的种种武学，尽数融合成一门自创近战技。

    如果有，那就赚了。

    抛开与少林绝学、以及太极拳等，这些重合武学。

    这家伙当初与云梦仙子设计掠夺的那些绝技，如今连相关门派、武林家族内部都已经失传了。

    其中必然会有一些出挑的吧？

    诸如七伤拳等等。

    只要偷师成功。

    待到融入他自创的全能战技之中，必然会大有益处。

    哪怕柴玉关没有能将那些武学尽数融合，也无非浪费1000感悟点而已。

    对于‘财大气粗’的王帆而言，完全值得赌一把。

    以上，说来话长，其实不过一瞬间。

    悄默默使用感悟点偷师的同时。

    王帆亦如猎豹般追了上去。

    完全不等对方落地，就以八卦掌里双掌双换刀武技底子，配以神刀斩的内力施展法门，劈向柴玉关胸膛。

    面对这种凌厉的化刀掌法。

    人还在空中，且呈倒立状的柴玉关不敢怠慢。

    当即双手合十，施展出一记开天斧法。

    差点逆势切入了王帆双手刀。

    不过。

    就在柴玉关误以为这一招十拿九稳时。

    王帆却突然化掌为爪。

    各自死死叼住一只路过的手腕，猛地向两侧扯开，令其空门大开……

