    他们从四周聚拢过来，庇护三人离开。

    “笑死我，确定这是殷红的精英部队？搞什么鬼，大老爷们穿着粉红色套装，搞真人秀啊！”

    江如玉终于可以扔掉手里的垃圾，又开始吐槽起来。

    “你们是我的勇士！”

    殷红在外围展开双手，等着陆泽一行人归来。

    “这份功劳我记着，先给你们每人一块六分油田作为奖励！”

    呵呵，抠搜的生意人。

    “一亩地，少了我可以马上跟巴杨尔战队。”

    陆泽才在心里鄙视殷红小气，江如玉直接开始谈判。

    “小妮子，身在福中不知福，六分田已经够你一辈子不愁吃喝了。”殷红不松口。

    要知道，云国油田出油率世界排名第一，平均每平方米出油价值以十万为单位，殷红给他们的，至少价值上亿。

    “我不管，他们有钱他们可以不在意，难不成，我手里垃圾的命，不值一亩油田？”

    江如玉重新拽着巴杨尔的衣领，不给殷红手下人靠近。

    “陆泽，我……肚子疼……”

    两边还在窝里斗，韩悦儿突然惨叫一声，额头上都是汗，昏倒在陆泽怀里。

    该死！

    一直在观战，忘记韩悦儿情况不对劲，陆泽拿起韩悦儿手腕，冰冷刺骨，脉象开始走下坡路，情况十分危急。

    “别吵了，我的那份给你。”

    荒郊野岭，就是陆泽想救人，也没法子，要马上去到安全地方才行。

    “好的老板。”

    江如玉心满意足，为了提防殷红，她拽着半死不活的巴杨尔上了陆泽的车，往殷红沙漠里的基地走。

    路上。

    ”车里有水，你想法子给她灌进去。“

    陆泽车子开到一百八十码，别说江如玉不舒服，陆泽一直感觉脚下的车子在飘。

    “大哥，我要吐了，你倒是把车子开稳点，这叫啥事啊。”

    坐在后面的江如玉，一边要护着韩悦儿以防她在颠簸中掉下去，又要听从老板的吩咐，给韩悦儿喂水。

    苍天的，当一个保镖，比保姆还要累。

    要不是看在软妹币的份上，就是打死江如玉也不干这等事。

    她曾经也是富家小姐好吧，莫不是贫穷，她能在这端茶送水好生伺候着？

    “等我攒够钱，看我不要远走高飞，诅咒你……”

    江如玉嘴上嘀嘀咕咕，手里还是小心的给韩悦儿灌水。

    最后。

    完全失去意识的韩悦儿，压根不会吞咽，陆泽一直在前头开车提醒江如玉务必给韩悦儿灌进至少三百毫升的水，冲洗她的食管和胃。

    “没想到我这辈子男人嘴巴没得亲过，第一次献给女人了。”

    江如玉咕噜喝下几口水，嘬住韩悦儿嘴巴，在颠簸中把水强行吹进韩悦儿肚子里。

    这操作，陆泽透过后视镜，好笑，更觉得江如玉跟寻常女人不一般。

    “我的口袋里有银针，你掏出来在她眉间中心扎两针，人的脑袋瓜子是最安全的地方，我相信你。”

    江如玉好不容易给韩悦儿灌了水，憋得自己一肚子气鼓鼓。

    “老板，你这超出保镖范围了。”江如玉不乐意。

    “马上到家，你就不能忍忍？”

    “事关人命，你要是不想她死在你怀里的话，照我说的做。”

    陆泽严肃冰冷如冰山的语气，让江如玉有些怕了，赶紧爬到前面，捣鼓陆泽口袋，寻找所谓的银针。

    “好好干，说不定我高兴了，收你当我的闭门弟子，几根银针走江湖，饿不死你。”陆泽突然笑了出来。

    “技术大可不必，给我钱就好。”

    江如玉手里拎着针，这玩意儿，就在老妈子床头柜上见到过，平时都是用来缝补衣服的，第一次往人身上扎，有点紧张。

    “把她当不值钱的大白菜，戳进去就行。”

    陆泽方向盘下的码表，几乎要爆表，江如玉只能救急，抢救韩悦儿的时间迫在眉睫。

    “好了！”江如玉生硬的举手，像极了被老师点名起来回答问题的问题学生。

    “我给她做主，她的油田也给你了。”

    反正不是自己的钱，陆泽花着不心疼，韩悦儿不差钱，她要的不过是权利和地位，就陈家的钱，足够韩悦儿用好几辈子，穿金戴银都花不光。

    历时一个小时，车子终于开进殷红在荒沙里的别墅，陆泽连车子都没停稳，直接下车从后面扛起韩悦儿咚咚往楼上跑。

    “你倒是等等我！”

    江如玉才不要单独面对殷红，从车里走出来还不忘记打开后备箱拖出吐了一车的巴杨尔。

    “江小姐，这人交给我们就好。”

    殷红的车子早几分钟进来，她们早就在候着陆泽。

    “你算老几？”

    给你？开国际玩笑，巴杨尔等于他们手里的王炸，没得到陆泽的允诺，江如玉绝不撒手。

    江如玉硬是当着十几个人的面，拖着巴杨尔上楼，跟着陆泽走进房间，把门反锁起来。

    “他大爷的，累死我了。”

    女人屁股还没得坐下，陆泽的吩咐随之而来：“给我搞一盆干净的水，温水，再给她准备一套宽松的睡衣，你兜里顺来的火机留下来。”

    陆泽是啥子人！连自己在国宴上从富商口袋里顺来的限量版的打火机都发现了。

    一个打火机价值三十万，不拿白不要，江如玉不情愿的从裤口袋摸出火机扔到床上：“全新的，别搞花了，不然卖不出好价钱。”

    “傻妮子。”

    陆泽卸下外套，重新给韩悦儿把脉。

    毒性已经侵入血管，正在顺着正中神经往脑桥发展，必须要用强劲手段，逼出毒液，韩悦儿的小命才能保住。

    陆泽可是有丹王传承的，大脑里出现的医治顺序，开始给韩悦儿扎针。

    条件简陋。

    她们掳走了云国王子，等于劫持举国最重要的人，想出去搞草药之类的，难于上青天。

    让陆泽在韩悦儿颈动脉上动刀子，虽然他有自信，但也不敢轻易尝试，太危险了。

    “老板，东西准备好了，你等我三十秒。”

    陆泽在抓紧时间消毒银针，江如玉手脚麻利把他交代的东西放在最顺手的位置。

