    俗话说，心动不如行动。

    这不，立刻便有人询问起来：“这奶茶多少钱啊？”

    刘洪昌伸出一伸手指，语出惊人的道：“一块钱一杯！”

    “什么？一块钱一杯？”

    一听这话，不但是那些青年吓了一跳，就连六子也是如此。

    这年头人的工资就才十几块到几十块，一斤肉都没有一块钱，所以，这奶茶已经堪称是天价了。

    “这可是舶来品，市面上根本就没有卖的，能不贵嘛，我都做不出来人家这味儿。”

    刘洪昌指了指旁边的绿豆汤，说道：“你们嫌贵，那可以喝这个绿豆汤，五分钱一杯！”

    能来这跳舞的，那可都是追逐时髦的人，大多数也都不差钱。

    这一块钱的奶茶虽然贵，但也不是说就贵到他们负担不起。

    犹豫了一下，其中一个青年男子便道：“给我来一杯，不好喝我可不给你钱啊！”

    “我既然说过这话，那不好喝肯定不收你钱。”

    刘洪昌笑着拿起一个搪瓷杯，用勺子打了一杯，插上一根不锈钢吸管后，递给了男子。

    男子拿到奶茶后，赶忙殷勤的递给自己的女伴，笑着道：“小丽，来尝尝这奶茶不好好喝！”

    感受到周围凝聚而来的目光，小丽内心竟是生出一种前所未有的幸福感与满足感。

    “谢谢你了，牛哥，你真好！”

    小丽甜甜一笑，然后接过奶茶，用吸管吸了起来。

    “滋！滋！”

    她刚吸了一小口，立刻便有一股前所未有的浓郁芳香，在她的口中扩散，使得她顿时眼睛一亮。

    那种香甜的味道，简直比她喝过的所有饮品都好喝，一下子就让她的味蕾被征服了。

    除了奶茶外，那被煮到软烂的红豆，甜腻腻的，竟然也是非常的好吃。

    “咕嘟！咕嘟！”

    小丽一连喝了好几口，这才红唇微张，松开了吸管。

    她俏脸微红，将吸管递了过去，道：“这珍珠奶茶真的是太好喝，牛哥，你也喝！”

    那青年本来还想拒绝，但一想到这吸管刚刚被小丽用过，自己再用这岂不是间接接吻？

    想到这里，他内心简直激动坏了。

    当即，他便含住吸管，吸了一口奶茶。

    “滋~滋~”

    这一喝之下，他的注意力，竟是都集中在奶茶的味道上了，全然忘记了其他的事情。

    直到杯里的奶茶被他喝了个精光，他这才醒转过来。

    “这奶茶实在是好喝，我没忍住！”

    感受到小丽那有些幽怨的目光，那青年不好意思的挠了挠头，狠狠心又将杯子递给刘洪昌，说道：“师傅，再给我来一杯奶茶吧！加上肉夹馍的钱，总共是三块对吧！”

    说话间，他还掏出了三块钱递给刘洪昌。

    “好嘞！”

    刘洪昌接过钱，然后很是麻溜的又给对方打了一杯奶茶。

    “我要一杯！”

    “给我也来一杯！”

    见状，其他青年亦是纷纷拿着钱喊道。

    因为后边又陆续来了许多青年，所以一时间刘洪昌竟是有些忙不过来。

    也不知这些青年究竟是想品尝一下奶茶，还是想要达成“间接接吻”的目的，亦或者是不想被其他人比下去。

    总之，刘洪昌的这奶茶，简直都要卖疯了。

    甚至一些有钱的，在品尝了奶茶的滋味以后，还要再继续买。

    而我国的国人，都有盲目从众的心理。

    一看到这里这么热闹，其他那些还在跳舞的人，竟然一时间也没了心思跳舞。

    他们纷纷簇拥过来，也跟着大部队开始买肉夹馍和奶茶。

    因为刘洪昌担心这年头人的消费能力，再加上他给奶茶定的价格也比较贵，所以根本就没有准备太多，只有绿豆汤的一半。

    所以，在卖出去几十杯之后，竟然全部都卖完了，而另一边的绿豆汤却是无人问津。

    而广场上跳舞的小青年足有近百号人，还有很多人都没有品尝到奶茶到底是什么滋味呢。

    看到那么多人没有喝到奶茶，原本那些还有些心疼奶茶钱的人，竟然生出了一种优越感来。

    他们总会向那些没有喝到奶茶的人，讲述奶茶是多么的香甜可口，多么的令人难忘。

    这种情形，不禁让刘洪昌有些赶到好笑。

    ……

    马路上，卖完收摊的刘洪昌和六子两人，正兴奋的聊着天。

    “哥，你想的这门生意还真不错，咱们今个儿带出来的肉夹馍，那可是足足卖出去一百五十几个呢！”

    六子乐呵呵的道：“还有你那奶茶，一块钱一杯，就那都跟抢似的，我勒个去，那简直比肉夹馍还要火爆啊！”

    “六子，我说什么来着？就这活，挣钱那简直跟捡钱一样！”

    刘洪昌一脸臭屁的道：“知道咱们今天赚了多少不？一百一十五块三毛五啊！”

    “这可相当于我五个月的工资了呢，还是哥你有高见！”

    六子恭维了一声，如今他已经已经对刘洪昌敬佩的五体投地了。

    俩人骑车又向前走了一阵儿，刘洪昌发现周围没有人了，赶忙对六子说道：“六子，停车，咱把钱分一下。”

    刘洪昌数出二十块钱，将之递给六子，道：“来，六子，这二十块钱是你今天的酬劳。”

    “哥，这太多了，我不能要，你还是留着给嫂子一家改善生活吧！”

    见状，六子赶忙推辞道。

    他可不是惺惺作态，而是真的一心为刘洪昌着想。

    虽说这二十块钱，还不到今天收入的五分之一，但那可是差不多相当于他一个月的工资呢。

    而且，在他看来，肉、奶茶还有那些材料都是刘洪昌搞来的，今天的收入抛去这些成本以后，毛利润能有五十就不错了。

    相对于五十块钱，二十块已经接近二分之一的钱了。

    再加上他觉得自己也没帮多少忙，拿这么多钱实在是有些丧良心。

    “嗐，给你你就拿着！”

    刘洪昌一把抓住六子的手，然后把钱硬塞到对方手里，说道：“你要是不拿的话，那下次我不带你赚钱了啊，想必二食堂的其他人，都不会拒绝这个赚钱的买卖吧？”

    一听这话，六子只得将钱拿在手中，内心里他对于自己这个师父却是更加的敬重了。

