    道袍男子身影消瘦，名叫扶风子。

    是在场虚境真仙中的顶尖人物。

    随着他开口，许多虚境真仙都踟蹰起来。

    倒并非是受蛊惑，头脑发热。

    而是扶风子的话，说中了他们的心事！

    诚然，苏奕的强大令人忌惮。

    可若他们若能联手，则未尝没有把握拿下苏奕。

    此时，扶风子似豁出去，沉声道：

    “难道各位甘心就此撤离，将此地的机缘拱手相让？”

    “别忘了，我等前来，都是为了在这万藏之地寻找生路！已没有任何退路可言！”

    声音铿锵，传遍全场。

    顿时，一个绿袍白发老者咬牙开口：“扶风子说的不错，我们都已是逝灵，若找不到生路，修为境界注定将不断跌落，逐步走向衰亡！”

    “与其苟活，为何不拼一把？”

    人群骚动，那些虚境真仙看向苏奕的目光，都已发生微妙的变化。

    苏奕负手傲立，冷眼旁观，没有阻止。

    无冤无仇杀人，他做不到。

    可若对方非要自寻死路，他倒不介意送对方一程！

    云华青则按捺不住了，大喝道：“扶风子，你这是在坑人，懂吗！”

    “我话撂在这，你们就是一起上，也注定不是苏道友的对手！”

    他语气坚定，掷地有声。

    雨凝也开口道：“原本大家都和苏道友无冤无仇，为何非要打打杀杀？”

    “若各位选择低头，就此退让，说不准，还能获得来自苏道友的好感，以后便是打碎身上诅咒力量，也并非没有机会！”

    随着云华青、雨凝开口，远处一些虚境真仙皆犹豫了。

    “云华青，你也是堂堂虚境真仙，为了巴结那苏奕，却昧着良心说出这等厚颜无耻的话，我都替你害臊！”

    扶风子冷哼，“你再敢多说一句，今日你也难逃一死！”

    说着，他目光看向雨凝，道：“还有你，为虎作伥，还劝我等向他一个小辈低头，简直该杀！”

    云华青和雨凝脸色皆阴沉下来。

    苏奕则皱了皱眉，终于不耐。

    他最不喜的，就是这种口舌之争！

    当即，苏奕直接出动，迈步长空，朝扶风子靠近。

    “谁想和他一起送死，就尽管动手！”

    苏奕眼神淡漠，说话时，已挥剑朝扶风子杀去。

    轰！

    虚空紊乱，剑意冲霄。

    苏奕一如之前，霸道到极致。

    “动手！”

    扶风子大喝。

    他抬手祭出一把鲜红如燃的道剑，身影腾空，悍然出击。

    “杀！”

    同一时间，在场一些虚境真仙出动，和扶风子一起杀向苏奕。

    “这些蠢货，简直无药可救！”

    云华青冷笑。

    雨凝轻叹道：“蠢吗，在见识到苏道友的风采之前，你我何尝不也被无知蒙蔽了双眼？”

    云华青顿时讪讪，很窘迫。

    的确，受制于认知的不同，有些事情，站在不同的角度看，就会得出不一样的结论。

    扶风子联合其他老怪物一起对付苏奕，自忖有把握获胜，有毛病吗？

    没有！

    不过，也有一些虚境真仙没有动手，远远避开，没有掺合到这样的战斗中。

    轰隆！

    场中，大战爆发，仙宝呼啸，道光轰鸣。

    没有人敢大意。

    都是从尸山血海杀出的狠茬子，又见识了苏奕镇杀百里川时的恐怖战力，谁敢大意？

    扶风子等十余位虚境真仙刚一出手，便是雷霆万钧的一击，各自施展出自身至强手段，诸般底牌尽出！

    那恐怖的威能，让云华青和雨凝都背脊生寒，心中发紧。

    扪心自问，若换做他们是苏奕，怕是早已退避，根本就不敢去硬拼！

    眨眼间，苏奕身陷重重围困之中，处境凶险。

    可他神色平静，眼神淡漠，不曾有丝毫慌乱。

    “起！”

    补天炉横空，悬浮在苏奕头顶处，流淌亿万紫色仙光，挡住来自四面八方的杀劫。

    而在苏奕掌间，人间剑剧烈嗡鸣，爆绽出晦涩奇异的光，刹那间斩出无数剑气。

    轰！轰！轰！

    天地剧颤，一幅幅宏大神秘的轮回景象，在虚空中涌现。

    往生池、彼岸路、苦海、六道地府、轮回万道树……

    诸般宏大的景象，彼此融合，构建出一方如若真实的轮回世界，将那片天地笼罩。

    也把一众大敌覆盖其中！

    “轮回！”

    扶风子等人无不心中一震，脸色顿变。

    对他们这些逝灵而言，最为忌惮的，就是这等充斥着禁忌之威的大道力量！

    “快，杀出去！！”

    大吼声不断响起。

    那些老怪物都察觉到危险，开始拼命，疯狂般出击，诸般仙宝横冲直撞，轰得那轮回世界剧烈颤抖。

    “诸位也看到了，轮回也并非无法破开！杀！”

    扶风子大喝，周身仙光如瀑，威势恐怖。

    “杀！”

    轮回世界在剧烈摇晃，有崩溃瓦解的迹象。

    云华青和雨凝都不禁紧张起来。

    “蚍蜉撼树！”

    苏奕冷哼。

    此时的他，凭虚而立，一道道状若混沌的大道光雨，在他周身萦绕，衬得他如若在演绎轮回的主宰，伟岸睥睨。

    而随着他将人间剑一把镇在那由无数剑意所化的轮回世界中。

    这一刻，识海中，九狱剑轰震，被苏奕以全力御用，一股晦涩神秘的气息，随之透过人间剑，涌入那一方轮回世界内。

    轰——！

    不可思议的一幕发生，那轮回世界一下子变得真实起来，无数神秘的规则波动，在往生池、彼岸路、苦海等景象中涌现。

    往生池内，荡漾起晦涩的水流雾霭，似来自九幽深处的泉水在喷薄。

    彼岸路上，无数燃烧的彼岸花在洒落，一阵阵神秘的道音在那通往幽暗深中的漫长路途上响起，似引渡亡魂的呢喃声。

    苦海中，海水翻腾咆哮，浮现累累白骨……

    ……而对扶风子等人而言，则仿似一下子被打入真正的轮回！凭生渺小、绝望、无助之感。

    不好！！

    一众老怪物亡魂大冒，疯狂挣扎。

    可根本无济于事。

    他们有的跌入轮回池内，躯体被雾霭淹没，化作无数碎块，消散在刺骨的往生规则中。

    有的被引渡到彼岸之路上，身影被无数火红的彼岸花点燃，像纸糊的纸人般，眨眼间凋零成灰。

    有的则被拖拽进茫茫无尽的苦海，在那浑浊的海水中浮沉，求生不得，求死不能，灵魂遭受到无法想象的折磨。

    ……惊恐的惨叫、不甘的呐喊、仓惶的嘶吼，各种声音此起彼伏地响起。

    “轮回……”

    远处，云华青浑身发寒，眼眸写满深深的忌惮。

    哪怕，他已获得苏奕帮助，解除身上的诅咒，可当看到那些虚境真仙，此刻若被放逐的囚徒般，遭受轮回的磨灭时，依旧感到说不出的惊惧。

    “诸神契约都不允许存在的禁忌力量，的确……太可怕了……”

    雨凝轻声喃喃。

    一对玉手都情不自禁攥紧。

    而在远处，那些不曾参与厮杀的虚境真仙，皆不寒而栗！

    一念之差，生死之别。

    正因为他们不曾参与，当看到那些同为虚境真仙的老家伙，一个个惨死在那宛如真实的轮回世界中，震骇之余，都不禁心生庆幸。

    轰！

    猛地，轮回世界剧烈一颤，被一道光撕裂出一个豁口。

    一道身影冲了出来！

    赫然是扶风子。

    只不过，他披头散发，身影残破，模样凄惨无比。

    众人都不禁动容。

    “轮回……又能奈我何！？”

    扶风子仰天大吼。

    砰！！！

    补天炉裹挟着万千紫色仙光，当空镇杀而下，直接把扶风子的躯体砸得炸开，四分五裂。

    众人：“……”

    扶风子那大吼声，兀自还在回荡，可却像一个莫大的讽刺，成为他最后的遗言。

    轮回世界渐渐消散。

    以扶风子为首的十余位虚境真仙，皆惨死当场！

    全场震撼，众人皆失神，久久无言。

    虚空中，苏奕眼神淡漠如旧，一如俯瞰众仙的主宰。

    忽地，他转身看向仅剩下的那些虚境真仙，淡淡说道：“还有谁想试一试？”

    无人敢面对他的目光。

    也无人敢应答！

    苏奕微微摇头，飘然落地。

    他自顾自盘膝而坐，拿出丹药开始修炼。

    根本不避讳远处那些虚境真仙。

    云华青和雨凝心中一凛，悄然来到苏奕一侧，进行护法。

    可出乎他们意料，哪怕都看出苏奕在恢复修为，也没有任何人再敢上前！

    两人都不禁暗自感慨。

    哪怕苏道友的修为的确已到了油尽灯枯的地步，又如何？

    那些虚境真仙都已被彻底震慑，根本不敢冒然试探！

    而苏奕自始至终也根本不避讳什么，就那般堂堂正正地当着所有人的面打坐修炼！

    这种从容的姿态，让云华青、雨凝都不禁叹服。

    远处那些虚境真仙，也都心绪翻腾，神色复杂。

    诚如云华青、雨凝他们所想，哪怕苏奕此刻真的处于最虚弱的地步，他们也无人敢趁火打劫！

    之前，百里川不信邪，结果死了。

    之后，扶风子不信邪，联合一众不信邪的老家伙一起动手，结果也都死了。

    前车之鉴，后车之师。

    现在，谁还敢拿命去试？

    而在万藏之地极远处的一片雾海中，之前早已撤离的黄眉老怪，艰难地演了一口吐沫。 

    他娘的！

    幸亏老子机智，否则早完球了！

