

               这一觉苏启睡的非常的舒服。

    醒来的时候，杨晶托着下巴，眨巴着眼睛望着他。

    “亲爱的你醒来啦，嘻嘻。”

    苏启刮了下她高挺的鼻梁，然后一把抱住她：“醒来了，今天没去上班？”

    杨晶依偎在他的怀抱里：“没有去，难得我们今天一天都在家里。所以我也没有去了。”

    “快起来，白天的时候，丁伯送了几天大鱼过来，丹丹说我们平常上班都累，让我们休息一天，她做饭，这会弄了个全鱼宴摆桌子上呢。”

    “就等你了。”

    苏启一个翻身起来：“她做饭？算了吧，晶晶，我觉得还不如我们去外面吃。”

    杨晶说：“你可别小看她，她现在每天都在跟秦伯取经，估计为了这顿饭准备了很久。”

    “我刚看了下，色香味俱全，嗨呀，快走啦，我肚子饿啦！”

    杨晶说的口水直流，迫不及待的在苏启背后推着他出门。

    一下二楼，在楼道就闻到了下面香味扑鼻。

    大蒜与姜葱的味道，让人食指大动。

    苏丹系着围巾，煞有其事的忙碌着。

    苏启望着桌子上的几道菜，一边走一边惊喜的说：“可以啊，咱老苏家的丫头居然会做饭了。”

    “这是要准备嫁人了啊！”

    苏启端着一碗鱼汤边走边翻白眼：“哥，你总是这么打击人好吗？”

    “你确定你还会有朋友吗？”

    “什么家等着嫁人，我里随便露了两手而已。”

    苏启一屁股坐在凳子上，杨晶给他盛了一碗鱼汤。

    巴拉巴拉到喝了几口：“行啦，家里就三个人，做多了也吃不了那么多，别忙活了。”

    一家三口坐在餐桌旁边，苏启吃的那个香。

    “鱼的肥美味道已经做出来了，不错，今年回家给你老爸老妈做顿饭，他们为了操心了不少。”

    杨晶旁边说：“对了，丹丹，你什么时候回湖东，晶晶姐到时候给你安排下。”

    “今年我们不能回去过年了，我得买点东西你帮忙带回去。”

    苏丹边吃边说：“过两天吧，到时候彭哥会开车回去，我坐他们车回去。”

    “也可以一路看看风光。”

    苏启说：“彭哥这么早就回去了啊，晶晶，小丽他们放假了吗？”

    “嗯，她请假了，好像彭哥有个战友要结婚，我索性也让她跟着一起回去好了。”

    “哦，那就好，丹丹跟着彭哥走我也放心。”

    几个人聊着家常，跟普通人家的日常一样简单而温暖。

    一直吃到肚皮有些撑，苏启才放下碗筷。

    坐到了电视机跟前，打开电视机后，他望着新闻画面有些发懵。

    原来，橙子科技在米国官司的胜利，已经发酵到了国内。

    各大媒体都在高度赞扬橙子科技的勇气，也给国内企业探了先路。

    这时候他手机响了，是杭州马总打过来的。

    一接通马总就开口：“兄弟，你牛逼！居然真让你做到了！”

    苏启一边剔牙一边说：“意料当中的事情，我苏启从来都不打没有把握的仗。”

    马总说：“我就他妈欣赏你这性子！怎么样，咱们是不是也要开始动手了？”

    苏启看了下时间说：“现在米国也快天亮了，别着急，从今天开始，我在米国的团队马上就会敲响呀呼的丧钟！”

    马总一拍大腿：“他妈的，就喜欢你这性子！干了！”

    苏启一头无语：“马总，能不能换句话。”

    马总不好意思的说：“对不住哈，有些激动了。”

    “谁他妈想得到，我们乐淘已经在准备杀回马枪了！”

    苏启说：“这事情有个层面我还需要去布置下，我们要做的第一件事是崩溃呀呼的股市，让他们的资本恐慌。”

    “然后就是国内施压！你在米国跟我橙子科技你死我活。我相信我们相关领导也已经有点不爽快了。”

    “你呀呼在华夏赚着华夏人的钱。我们给了你一个公平，甚至于优待的环境。但是你扭头就在米国打压我华夏的互联网企业。这就是你的不对了！”

    “所以，相关领导会起到关键性的作用！”

    马总说：“兄弟，我相信你已经全部想好怎么做了！我相信了，还有，别他妈让我成为一个局外人，这事儿是我们两个人的事！”

    “有事，你就得吩咐我，有困难咱们一起顶！”

    马总的话让苏启心里觉得莫名的放心，这老哥们身上果然大侠气息很重！

    大笑着说：“没问题，我就不跟你扯了哈，我预计今天晚上相关领导就会给我打电话，你不要占我线。”

    马总一愣，随即哈哈大笑的挂了电话。

    如同苏启所预料的一样，当白天国内媒体都在报道橙子科技在米国官司的时候。

    经贸部余彭年在办公室里气的冒烟，作为主管互联网企业的部门。

    橙子科技在米国被呀呼排挤，这让他感觉自己的脸被人家狠狠的打了。

    当初呀呼进入到国内，有一道文件还是自己亲自批复的。

    这倒好，他妈养了一头白眼狼！

    所以马上召集了部门，白天各种研讨后，终于拿出了一套有用的错失。

    而且下属也约谈了呀呼在华夏的负责人，话没有说透，但意思已经很明确的传达了过去。

    你们退出华夏市场吧，不好意思，是你们自己整华夏企业在先。

    负责人其实早在呀呼总部告了橙子科技开始，就已经预料到了这个结果。

    他唉声叹气的，实在不明白为何大卫总裁为何会有这样的决定。

    无奈只能报告给了总部的大卫。

    有了这个决定后，余彭年又开始为谁来接盘的事情头痛。

    虽说自己不能干预市场，但他实在不想再有外来企业接盘。

    所以想来想去，还是觉得苏启最为合适。

    到了晚上八点多的时候，余彭年打通了苏启的电话。

    苏启一看是他电话，心神领会的笑了下接通。

    一接通，余彭年就没有废话，说：“呀呼在啊里的股份我希望你能够全力接过去，”

    “别跟我说你没有钱，这是我对你的要求，能不能做到？”