    “大江，欧阳洛逃出去后，就一直没了消息么？”

    “没有，我们的人一直在找。就算是永乐村那一边，也一直有盯着。这一次打入进去的人，是一个自愿进去的姑娘。说起来，她姐姐也是被永乐村人掳掠走的。这一次我们能找上她，到也是意外。”

    当时，是那位姑娘在代替父母找姐姐，而她们也在查证永乐村的事情。

    在碰到那位姑娘后，一番考察，便把事实说了。事后，便由她打扮一番，引得那永乐村出去找适龄伴侣的男子，在看见她后，果然就出手用药。

    到现在，她们能得到的消息，几乎都是那位姑娘送出来的。

    “孙姑娘这一趟牺牲也不小，听说她还怀孕了？也不知道有一天会不会后悔？”

    女人有了自己的骨肉，总是有那么几分牵绊，在这一点上，陈大江也有些担忧。

    好在，永乐村也不仅仅只有那一位孙姓姑娘，秦思涯也有一位相熟的旧人在里面。他俩人一直有联系，孙姓姑娘在明，那一位不知名姓的在暗处。

    若是那孙姓姑娘反悔了，他们也好做出调整。

    “是怀孕了，不过，那孙姓姑娘因为有我们给的药悄悄服食，所以还能保持着清醒。到现在为止，因为她能看清楚里面发生的一切，所以还不至于背叛我们。或许，会更深层次的恨那帮人。”

    永乐村的洗脑功夫，也只是针对外面的人。

    对于本村的人，他们其实是很放纵的形式。好在，据秦思涯所说，因为怕血脉混乱，所以除了头一任村长，是把拥有几百名妻子。

    别的人就算是混乱，也只能去外面掳掠女子回来。

    至于说村里面看上了谁家的，就想要怎么着，那是绝对不行了。

    也因为这样，所以永乐村的人才能保持着不乱的血脉，秦思涯和孙延伸虽然祖宗上，极有可能是一个爹。

    但是他们名义上的爹保留下的姓氏还存在着的。就因为这样，所以永乐村的人不能娶本村的姑娘，而是在外面找。

    “虽然不清楚欧阳洛具体藏在何处，但如果他现在又伪装起来了，想来，是会往皇宫这一片打探。”

    “往天家这一片儿挤。依着他的习性，他会不会盯上某位公主？”

    陈大江身体一僵。

    他也是最近才想到，如果换成是他野心勃勃，想要得到永乐村，更想要得到这天下。

    那最好的方向，当然就是天家这一方向。

    太子虽然是坐稳了皇位，也有了后人。

    可是，在孩子没长成之前，或者，就算是长成了，这皇位上的人，谁知道会不会有人反对呢？

    若是他，找一个现在皇家的血脉之人，到时候博得了对方的喜爱。

    再以另外一种身份和对方在一起，最后在时机成熟的时候，再把自己准备下的各种邪教，还有地方势力一起事……

    到时候外面一片呼声，内里再暗中操作一番，皇位，还有这天下，可不就唾手可得了么。

    “虽然说他会习惯性的吃软饭，不过，咱们还是得盯着一点虽的王爷之类。万一他鼓动着王爷们造反，而他，则伪装成别的身份在一边儿呢？不过，最重要的，确实是有必要查探一下皇室的公主们了。”

    欧阳洛这个人不找到，他们心里的石头就没落下。那感觉，就跟一把剑悬在那儿，不砍下来不躲开了的话，就永远都会担心，会牵挂。

    “我会让人查探的。只要找到了人就好办了。”

    “嗯，不过最关键的，还是得我们红城的建设起来。现在农业这一块儿上，我们引进了不少高产的作物。土豆，还有红薯这些都不错。还有玉米，不过我觉得这些品种虽然收获还行，但是产量一年比一年少了。”

    以前在现代的时候，她有一位同学也是乡下的。

    据她所讲，她们家也有自己留的玉米种，以及水稻种子这一类的东西。

    但是说来也是奇怪的很，这些种子你留着最好的种子，但是到了后面，它的产量就怎么也提升不起来。

    就因为这样，所以在后面有了新的，高产的新品种出来后，大家一对比，都是很吃惊的。

    要怎么才能避免这种情况，就是她和周茹团队想要攻克的难关。

    如今能想到的，就是不断的杂交。

    还有尽量和每个地方交换着种。

    因为现在只是一个方向，所以具体的数据，还得三年后才能清楚。

    “农作业的提升，真的太耗费时间了，难怪这么多年以来，一直没有人愿意研究。”

    也难怪，现代的那位袁老，他能得到如此多人的爱戴。

    他的功勋，一般人真的取替不了。

    杂交水稻之父也不是白叫出来的。

    “我们还得研究出搞干旱，还有高寒的水稻，唉，要研究的真的太多太多了。一代一代的改良，还有水土的试验……”

    一提到这些事儿，曾玉洁也叹气。

    她可以把香水瞎捉磨出来。也能把玻璃瞎折腾出世。可是，事关着这饭碗的东西，就是收效甚微。

    好在，她不急，还有时间可以慢慢的来。

    “大丫成亲了，春儿和二娃的婚事，我们也得提上日程了。说起来，俩个孩子年纪也不小了。虽然这些年亲家没说什么，不过我还是觉得，他有些许怨气了。”

    曾玉洁愣了一下，不明白老胡俩口子怨啥，把女儿留久一点，这不是对他们更好么。咋的还想要早一些把人嫁掉啊。不过，略想想，也就晓得了。

    这是当爹娘的操心春儿，害怕他们家变卦呢。

    “这样吧，我这一次跟你一块儿回去，过节的时候，顺道也把他们请到家里，咱们单独吃一顿饭，顺便，也把俩孩子的事儿安排下来。”

    按照二娃的想法，还可以在外面多跑几年。

    毕竟他现在的商路还在不断的开拓当中。

    若是成亲了，那就得抽出时间在家里陪媳妇儿。

    春儿也必须要抽身回来，不能再管着庄子了。

    俩人都不太想这么早的被家绊住，这才有了婚事一直拖一直拖。到现在，春儿都有二十三岁了，二娃也有二十岁。胡家俩口子的压力大，也是能理解的。

    毕竟，红城超过二十不婚的姑娘还有她们的家里，总是容易被人说三道四。哪怕，红城并没有兴晚婚要罚款的说法。

    ……

