    安迦南这就更稀奇了，轩辕覆怎么会去大云？这个局势他走是真不打算管大洲的事了？宣皇后会让他走？

    还有音音身上的蛊毒，解了吗？

    “音音，你要回大云过年吗？”南宫灵羽不似安迦南想那么多，她看着云音音，只替她高兴和羡慕她可以出远门。

    云音音高兴的直点头，“是啊，是啊，对了灵羽，你可以和我们一起去吗？”

    “我想去，可是我不知道母后会不会同意。”

    “要不然，你现在去问问？”

    “可是，我不敢……”

    南宫灵羽神色有些落寞，最近的母后太喜怒无常了，自己现在都不怎么敢去和她说话。

    就在两个小姑娘一脸纠结的时候，轩辕覆走了过来，很自然的站在了云音音身后。

    “收拾一下，明日和我们一同去大云。”

    南宫灵羽抬头，满目惊喜的看着轩辕覆，不敢相信的问道，“真的吗？母后答应了吗？”

    轩辕覆没说什么，只是点了点头。

    “太好了，灵羽，你可以和我一起回大云过年了。”云音音高兴的拉起南宫灵羽的手，“走，我陪你回去收拾东西去。”

    “嗯。”

    二人颠颠离去，看着这两两人欢快的背影，安迦南不由轻笑出声，可转头，却发现轩辕覆眼底有种不舍的情绪。

    “你想干什么？”往轩辕覆身边靠近一步，安迦南脸色深沉，“别和我说只是带她回家过年这么简单，我不信。”

    “那不然，你觉得我想干什么？”　轩辕覆轻嗤一声转过身。

    “不管你做什么，，只要你不让音音伤心难过就行。”

    若是以前，安迦南这口吻，这姿态说出这种话，轩辕覆能瞬间拿了他半条命，可此刻，轩辕覆除了沉默，只有沉默，连一个字的保证都不敢说。

    见他不语，安迦南便不再说什么，可当他要走的时候，轩辕覆却开口了。

    只是说出的话不是保证，却是邀请。

    “为什么要我和你们一起回大云？”安迦南心情变得沉重，“所以，被我猜中了是吗？你其实是借着过年，将音音和小公主她们都送出大洲。”

    这一次，轩辕覆没有沉默，他点头，“没错，安迦南，还记得当时在酒楼，你答应我的话吗？现在，我需要你兑现。”

    “我，我知道音音身上有蛊毒，是你母后身边的人下的，这次是不是你母后，又拿音音威胁你了？”

    轩辕覆没有否认，“放心，这是最后一次。”

    “你放心，我会保证音音她们的安全。”停顿了下，安迦南接着说道，“另外，如果需要帮助，之前院子里，有我的人。”

    “谢谢。”

    “不客气，将来认我这个大舅哥就行。”

    两人对视一笑，轩辕覆眼底的担忧缓了很多。

    ……

    当白衣知道明天就去大云时，已经是快傍晚了，他的反应和安迦南一样，都里么猜到这不是回去过年这么简单。

    轩辕覆对他没必要瞒，便直接说了宣倾城答应彻底解了云音音身上蛊毒的事情。

    “可主子你明知道，公主体内一共三种蛊毒，光有皇后娘娘那边的解药还是没用。”

    “解了两种，剩下的紫罗梦，你不是说很容易解？”

    “光剩紫萝梦的话属下当然可以解，只是……”

    “就这样吧。”轩辕覆打断了白衣的话，继续说道：“小蛊会在年后将解药送到封地，确定解药有用后，你留在封地为音音解剩下的紫罗梦。”

    知道自家主子的决定谁都改变不了，白衣只能点头，只是有些不放心的问了句。

    “主子，那太子也跟着一起走吗？他的身子……”

    “我已经决定，将他送到幽冥谷。”

    白衣嘴巴微张，被他这个决定给惊到了，可随后又赞同的点了点头，“幽冥谷药草丰富，又有老高他们，太子住那，的确再合适不过了。”

    “那安排谁送太子去呢？”

    “不用安排人，你去通知他一声，让他准备准备，明天和我一起上路。”

    白衣应了声，退后离开。

    晚上，品玉回来，听到众人要去大云的事情只是点点头，并立马向轩辕覆保证，一定尽全力稳住朝堂局势。

    可是，在听到安迦南也会一起去后，脸色便瞬间不好了。

    思虑再三，他还是决定在晚膳后，敲响了南宫灵羽的门，阿南前去开门，当看到来人时，坐在床上的南宫灵羽立马跑到他面前。

    欢喜的问道，“品玉哥哥，你明日会和小哥哥一起去大云吗？”

    品玉摇头，南宫灵羽表情有些失落。

    “你希望我跟你一起去？”

    “当然了，每年我们都是在一起过年的啊。”

    听南宫灵羽这么说，品玉的心情好了不少，他伸手，从袖子里掏出一个秀气的荷包，递到南宫灵羽的面前。

    “这是什么？”

    “品玉哥哥今年不能陪你一起守岁了，这是提前给你准备的新年礼物。”

    “谢谢品玉哥哥。”

    南宫灵羽圆眼一眯，抬手就要打开，却被品玉给伸手拦住了，“这是新年礼物，你现在打开就不好玩了。”

    “好，那我就等到除夕夜再打开。”

    说着，南宫灵羽将荷包放到了袖子里，品玉伸手，不舍的摸了摸她的后脑勺。

    “灵羽。”

    “嗯？怎么了？”

    “等你回来，品玉哥哥告诉你一个秘密。　”

    “什么秘密？”

    “下次见面告诉你。”

    南宫灵羽嘟嘴，“可是这样我会一直想着这个秘密啊……”

    品玉笑笑，眼底闪过一丝腹黑。

    ……

    第二天，众人起了个早，为了避免人多引起轰动，惹到侍卫或者南宫御的注意，轩辕覆几人，分成了四辆马车，预备分批出城。

    云音音自然是和轩辕覆一辆马车，剩下南宫扶和南宫灵羽兄妹一辆马车，安迦南和白衣一辆，最后蓝月阿南四人一辆马车。

    由白衣的马车带头，然后每辆马车之间间隔半柱香时间出城。

    在走之前，阿大特意在城里打听过，刚开始几天，城门口的确要严查些，不过这两日，又松懈了很多。

    只要简单询问下便可以出城。

    可是，当白衣他们的马车到城门口时，安迦南探头寻看，却看到了坐在马背上守在城门口的南宫御。

    安迦南脸色陡变，不由惊呼，“不好，南宫御在这？”

