
　　“不错，不错，也不知道玄冥宗多少年才修来的福分，才有你这样天赋异禀之人。想来，那个徐三石，恐怕也只是玄冥宗扔出来专门迷惑眼线的吧。”

　　玄老收回抚摸龙首犄角的手，眼里闪过一丝精芒，他猜测道。

　　“徐靖，他好像，发现了一点儿哥的踪迹。”就在徐靖想要回答之时，天梦冰蚕有些急促地提醒道。

　　被发现了？

　　应该不会。

　　徐靖暗自琢磨了一下，解释道：“应该只是发现玄武武魂特殊在有神，而非是因你的入驻。”

　　“你究竟什么身份？感觉你和谁都相见如故，就像那个帝皇瑞兽三眼金猊，要不是她护着你，估摸着哥就该混蛋了。而这个饕餮斗罗，看起来又是在帮助你。”

　　天梦冰蚕晃了晃身体，他要不是没有头发，非得抓下一块不可。

　　“可能，因为我帅吧。”

　　徐靖露出一抹阳光的笑容来，这种自信，很具有感染力。

　　“啊呸！就你，还没有哥的一根指头帅！”

　　天梦冰蚕闻言，瞬间反驳，随即便是盯着那两条弑神虫看，他已经有了一点儿头绪，接下来是为了保证收服成功，而不引起反噬。

　　“玄老，关于玄冥宗的事情，我也不好多说。只是有一点儿，我是最近才进玄冥宗的。”

　　徐靖清楚瞧见江楠楠有些失神，他大概是猜到楠楠在回想之前的事情。

　　“那你来史莱克城，应该不是仅仅陪小女娃的吧？”玄老从这个氛围中，敏锐地察觉到了怪异，因此迅速转移了话题。

　　虽然两人在互相说话，但手上的动作，并没有停止。

　　“准备加入史莱克学院，学习一下，好歹是大陆第一学院，里面天才无数，甚至还有怪物级别的前任史莱克七怪。”

　　徐靖毫不犹豫地说出此番话，看起来就像是正常人的表现，除了史莱克学院的敌对势力，几乎没有人可以拒绝这块大陆第一学院的宝地。

　　这里面，不仅仅有优秀的教师团队，珍贵的进阶传承，还有牵涉深远的人际关系。

　　“那老夫很欢迎你的加入，只是你今年，多少岁了？”玄老脸上的笑容，只是浮现了一会儿，便是呆滞了下来。他忽然想起这件事，像徐靖这样刚入学，就已经是魂尊级别的新生，真是百闻不如一见。

　　至少，在玄老这些年以来，还未曾见过如此年轻而优秀的新生。

　　这一点，就让玄老有些头疼，接下来该怎么安排徐靖这个人呢。修为低点儿的老师，镇不住场子。修为高点儿的老师，又不太愿意跑到外院一年级，只为教一个新生。

　　这样一来，就挺让玄老头疼的，他向来喜欢放荡不羁，当个甩手掌柜，偶尔心血来潮，才会去关注一下外院的情况。

　　“晚辈不才，已是十三岁年纪，才勉强修炼到三十五级魂尊，融合的魂环，也不过只有这三种色的，相比于那些怪物学姐们，实在惭愧，惭愧。”

　　徐靖停下手里的动作，面露羞愧之色，朝着玄老真诚地说道。

　　“……”

　　玄老语塞，他觉得自己这么大把年纪，又自认心态平和许久，应该是遇到什么场面，都能够镇定自若才对。

　　然而，面对徐靖这番疑似很真诚的样子，玄老居然有那么一丝丝的心塞，想当年他也没有这么快的修炼速度啊。

　　果然，江山代有才人出，各领风骚数百年。23sK.com

　　江楠楠回过神来，听见徐靖和玄老之间的对话，忍不住轻笑了一下，这刚好打破了其二人略显尴尬的一面。

　　“你的精神属性，似乎和你的魂力修炼天赋，有得一拼。如果可以的话，老夫建议你，两手抓，不要怕耽误时间。”

　　玄老敏锐察觉到女子体内，那两条弑神虫对于绒毛线的控制，趋近于平和，甚至有了收缩的迹象。

　　这一点儿，说明刚才徐靖的动作，对于弑神虫有效果。

　　“两手抓？”说实在的，徐靖一开始就对魂导器有点儿兴趣，但是考虑到需要花费许多时间，去进行锤炼，那会耽误他泡妹纸（划掉）完成系统发布的任务，所以就没有想了。

　　有《命运神帝经》这门功法的帮助，徐靖体内的魂力增长速度非常快。如果不是要进行不断压缩精纯，徐靖此刻的魂力等级绝非仅仅只有三十五级这么点儿。

　　但是，这些相对于做任务，赚命运币，进行命运十连抽，以及准备限时商店的上架兑换而言，都是那么的微不足道。

　　此刻饕餮斗罗提醒徐靖，可以考虑两手抓，徐靖便是明白玄老的意思了，估计是准备把自己派到那个又苦又累的魂导系去，美其名曰研究魂导器，实际上还是干苦力。

　　这种事情，以徐靖的身份，那是万万不可能去做的，咱们还是攻略妹纸好一点儿。

　　这种极限单兵的任务，还是留给和菜头去吧。

　　至于和菜头曾经失败的命运，徐靖觉得还是有解决的办法。

　　原来的剧情里，和菜头成了移动的武器库，那特殊的武魂，非常有个性，是徐靖欣赏的对象。

　　“现在时代变了，老夫这样的人，面对蓄势待发的九级魂导器，甚至传闻中存在的近乎十级魂导器，都只能选择避其锋芒，可见其威力非比寻常，属实乃大杀器。”

　　饕餮斗罗玄老眼里流露出一丝沧桑，在他那个成长的年代里，到现在这个时代，其中魂导器更加快速的发展变化，深刻地记在了大多数魂师的脑海里。

　　“一般而言，修炼天赋异禀之人，老夫会建议他专一去武魂系，这样才有机会看到更高更远的风景。”

　　“而精神属性方面，有天赋的人，但武魂特别差，去魂导系会是一个非常不错的选择。”

　　玄老说到这里，停顿了一下，继续道：“说实在的，像你这样的人，比较适合咱们学院的一个项目。出于保密，在你没有同意前，老夫只能说到这里。”

　　出于保密？

　　徐靖眉头微挑，他心里暗笑了一番，这斗罗大陆上发生的大事情，他可是一清二楚。

　　所谓的项目，无非就是魂导系的极限单兵罢了。

　　不过，笑归笑，马脚还是不能露出来的。

　　“多谢玄老的指点，等我过了新生考核，能够确保不被淘汰的话，一定会认真考虑前辈的建议。”

　　徐靖正了正色，不卑不亢地回道。

　　“……”

　　玄老再次语塞，以徐靖这修为，什么新生考核，什么淘汰，那不都是摆设么。

　　这些流程，本来就只是为了筛选一些向上、坚毅，心靠学院的新生。

　　“这样也好。”玄老不顾形象地猛啃了一口鸡腿，然后咕噜咕噜地大口喝了葫芦酒。

　　“成了！徐靖，快！将你的一丝精神力分出来，放进这条弑神虫体内，这样就能控制收服了！”

　　就在这时，天梦冰蚕欣喜而急促的声音，在徐靖脑海响起，这让徐靖迅速完成了一丝精神力的抽出，放进了那条指定的弑神虫体内。

　　“只放一条？”徐靖见天梦冰蚕没有管另一条的意思，有些疑惑地问道。

　　“这你就不知道了吧，哥心情好，愿意解释给你听！”

　　天梦冰蚕听到徐靖询问的话，不禁心里更加欣喜了。瞧，刚才对于弑神虫似乎很了解的徐靖，这不还是得乖乖放低姿态，以小弟的样子，来请教他天梦哥！

　　徐靖神色有些古怪，他看着傻笑的天梦冰蚕，心里暗自嘀咕，这个家伙不会是被弑神虫反噬了吧？不然，为什么从一个自恋而话痨的家伙，成了现在这个呆傻模样的家伙。

　　“这两条弑神虫，一公一母，其中母虫占据主导地位，公虫则是附庸者。公虫一生只能附庸一只母虫，而母虫则是类似于蚁后一样的，可以受到多只公虫的附庸。”

　　天梦冰蚕微微颔首，像是教书先生背诵的时候一样，又道：“不知道该说幸运呢，还是不幸。很明显，这一公一母的弑神虫，哥想那下虫之人，除了想要教训一下这个女子，还有阴谋在里面。”

　　“阴谋？你的意思，是说那厨子笃定了有强大的魂师来救人，因此准备反噬其体，进而采取母虫吸引大部分公虫的力量，造成恶劣的形象。再配合圣灵教其他人的谋划，估计会有很大成功的几率。”

　　一念至此，徐靖脸色变得有些凝重了，他之前还真没有想到这一茬。既然吃了烤鱼的女子阿珍体内有公弑神虫，那么其他吃了烤鱼的人，体内会不会也有？

　　母虫的数量极其稀少，估计现在这个地方只有这一条。

　　女子阿珍之所以这么快发痛，或许是厨子受到了圣灵教七长老的传讯，这才临走时，决定造成一起混乱，进而加快隐藏的谋划速度。

　　“嘿，你怎么能抢哥的台词呢？这可是哥总结出来的一手资料，要是其他人，哥非得让他们大出血不可！”

　　天梦冰蚕抱怨了一句，然后开始逗弄起已经被徐靖控制的弑神虫，这玩意儿现在处于萌芽阶段，一旦吸收了大量的公虫贡献的精神力，定然会大进一步的，届时一代虫后的出场，不可描述。

　　“解决了，弑神虫已经取出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十九章 两手抓（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 