    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　看着争吵的几人，东方秦兰忍不住呵斥道：“喂，我不管你们用什么办法，后天我一定要见到那些牛，要不然我们就杀上杨家。”

    　　“杀上杨家？”

    　　杨三郎等人面面相觑，不约而同的大笑了起来。

    　　这是他们今天听到最好笑的事情。

    　　居然有人说要杀上杨家？

    　　那可是杨家，面对杨家，就连涂山红红都不敢。

    　　属于有去无回。

    　　杨三郎不禁摇头，小丫头就是小丫头，没见过世面，根本就不能明白道门杨家的恐怖。

    　　毫不客气的说，杨家要是全员出动，绝对能够灭了现在的涂山。

    　　现在的涂山除了涂山红红，明面上根本就没有强者。

    　　至于涂山雅雅，他看的出来，那一招准备非常需要时间。

    　　尽管看上去没有什么后遗症。

    　　但没有使出那一招的涂山雅雅，杨三郎全力之下，能够将她瞬间斩杀。

    　　有大招，也要看能不能放得出来。

    　　在战场上，敌人可不会给你放绝招的世界。

    　　“我们的依仗不就是涂山红红嘛，她要是敢来，我们杨家就敢将她留下。”杨三郎已经看透她们，以为有了涂山撑腰，就可以为所欲为？

    　　“今天这事，咱们各不相欠。”

    　　杨三郎目光玩味的打量东方秦兰，道：“小丫头，你张口闭口的就要杀上杨家，那你今天就和我们去杨家吧，加入我们杨家，你要的那些牛，我可以自掏腰包。”

    　　屋子里，王宇淡然的喝着茶，一点都不着急。

    　　他相信东方秦兰这个小机灵鬼会处理好的。

    　　王宇看着对面发呆的杨雁，桌子上完全没有动过的茶水，不禁摇头。

    　　他看得出来，杨雁根本就不喝茶。

    　　可是据他的小内线木蔑所说，杨雁每隔几天就会泡一杯茶水，不喝，只是坐着发呆。

    　　而一坐就是小半天。

    　　王宇估摸着，要不是木蔑死去的父亲喜欢喝茶，就是杨雁哪个亲人。

    　　或许是她在杨家的亲人也说不定。

    　　喝了一口茶，入口微微有一丝苦涩，随后一股甘甜的味道，从其散发出来。

    　　这茶叶是杨雁送过来的。

    　　即使王宇很少喝茶，但也看得出来，这茶不一般。

    　　王宇心里一动，道：“那个杨家长老，你应该认识吧？”

    　　杨雁回过神来，看着窗外的杨三郎，一时间再次陷入回忆。

    　　“……”

    　　“我认识，他是杨家的三长老，杨三郎。如果论备份来讲的话，我应该叫他三叔。”杨雁说道。

    　　想着以前叫她小姑的少年，现如今应该已经变成一个男子汉了。

    　　王宇沉默一下，杨家三长老叫三叔，她在杨家的身份怕是不一般。

    　　不过这又和他有什么关系？

    　　他看上的只是木蔑。

    　　看着再次陷入沉默的杨雁，王宇感觉她心里绝对有问题。

    　　身病好治，心病难医。

    　　君不见，当初被他从鬼林救回来的那个水蛭精，最后还是死了。

    　　心里已经有了死的决然。

    　　今日救下了又如何？

    　　心已死，泪也干，不堪回首魂亦牵……

    　　闭上眼，他没有再说什么。

    　　院子里，东方秦兰表情微冷，道：“你们居然想耍赖。”

    　　“知道我们什么身份吗？”

    　　“你们信不信，就算我们几个去杨家，你们杨家都要好吃好喝的伺候我们。”东方秦兰掐着腰，豪横不已。

    　　“哦？听你的意思，除了涂山二当家，你们两个也有不凡的身份喽？”杨三郎目光玩味道。

    　　“人和妖向来不和，涂山二当家的身份，可不够让我们杨家好吃好喝的供着。”

    　　“我倒想听听，你们两个还有什么身份？”

    　　打量着东方秦兰和欢都落兰，前者有着纯质阳炎，十有八九是东方灵族。而后者，他看不透。

    　　看着欢都落兰的打扮，不知为什么，给他一种眼熟的直觉。

    　　仿佛在哪里见过这身装扮。

    　　不过他可以确定，眼前的欢都落兰绝对不是人类。

    　　但是他的天眼居然看不出对方的本体，这就有些奇怪了。

    　　“好，今天就让你们长长见识。”东方秦兰指着木蔑，道：“这位是我们的小师弟，木蔑，来，大声说出你的背景。”

    　　木蔑一时间愣住了。

    　　挠了挠头，他有啥背景？

    　　杨三郎呵呵一笑：“他你就不用介绍了，他的背景就是我们。如果你们的背景是木蔑的话，去我杨家，绝对会好吃好喝的招待你们。说不准下下一任杨家家主，就是木蔑也说不定。”

    　　东方秦兰：

    　　她完全没有想到，眼前这个呆呆的木蔑，在杨家居然有这么大的身份。

    　　木蔑眼神坚定道：“我在娘面前发过誓，终生不入杨家和一气道盟，所以我是不会去杨家的，这辈子都不会去。”

    　　杨三郎听后，忍不住叹了口气。

    　　当年的事情，终究是他们绕不过去的坎。

    　　“你怎么这么傻，那可是杨家家主。”东方秦兰忍不住用手指戳了戳木蔑的脑袋，想不明白这是多大仇，多大怨，当娘的才会说出这番话。

    　　“我懂了，一定是杨家对你娘做了什么过分的事情！”

    　　杨三郎打岔道：“小丫头你可别瞎说，那事可怪不上杨家。”

    　　东方秦兰：“果然有事。”

    　　“那件事？”木蔑看着杨三郎，连忙跑到他面前，深深的鞠了一躬，说道：“请告诉我，当年到底发生了什么？”

    　　杨三郎先是一愣，反应过来摇头道：“你娘既然没有告诉你，那我也不能说，我只能告诉你那件事不能怪杨家也不怪你娘。”

    　　“既然你娘让你发过誓，终生不入杨家，我们也不强求，我想这应该是我们最后一次来这里了。”杨三郎目光有些失落，看来大哥的意愿怕是要落空了。

    　　“这么可怜？！”

    　　东方秦兰拍着木蔑的头，“放心，以后我们三个师姐罩着你。”

    　　“我神火山庄才不怕他们杨家，他们要是敢来，我就放火烧他们！”东方秦兰道。

    　　杨三郎等人震惊了。

    　　卧槽，原来不是野生的东方灵族，而是家养的。

    　　“你莫不是东方秦兰！”

    　　杨三郎感觉事情有点大条。

    　　一个神火山庄的大小姐，一个涂山二当家，一人一妖，她们是怎么混到一起的？

    　　涂山他们不怕，毕竟是妖族。

    　　要是涂山敢不惜一切进攻杨家，别的家族包括一气道盟会合力对付涂山。

    　　但是神火山庄不一样。

    　　即使底细恐怕没有杨家大，但却顶着天下第一神火的称号。

    　　门下弟子一手火诀甚是不凡。

    　　东方淮竹还是王权霸业的未婚妻……

    　　不能惹，不能惹！！！

    　　既然前两个这么有背景，那么最后一个很少说话的红衣少女……

    　　众人目光纷纷看向欢都落兰。

    　　欢都落兰道：“我爹是欢都擎天。”

    　　欢都擎天？

    　　欢都擎天是哪位来着？

    　　众人：“……”

    　　Σ!!

    　　杨三郎第一次毫无形象的大惊道：“欢都擎天？南陲妖皇欢都擎天？！”

    　　我去，原来这个很少说话的少女背景才是最大的。

    　　您老怎么不早说话？

    　　早说你是欢都擎天的女儿，谁还敢抵赖。

    　　杨三郎见势不妙，连忙对杨凡安五人道：“二百四十头牛，每家三头不能少，后天之前，不管想什么办法都要带过来。”

    　　“好吧！”

    　　杨凡安等人没办法，只能认栽了。

    　　惹不起，他们这是踢到板子上了。

    　　涂山和神火山庄都没什么。

    　　就算他们最后不给，也不会有人说什么。

    　　根据一气道盟的规矩，他们属于正常捉妖。

    　　但不是什么妖怪都能捉。

    　　你得看这个妖怪有没有什么大背景。

    　　杨三郎最惨，本来欢天喜地的到来，以为能捉只妖狐。

    　　没曾想却是涂山二当家，更没想到还有神火山庄的小公主。

    　　最令他无语的是，就连欢都擎天的女儿都在。

    　　什么鬼？

    　　这个偏僻的小村庄，怎么会来这种大人物？

