
　　魏安然想不到答案，她上辈子栽到成文晗手里，想想，和现在的境遇也不一样，那时她对成文晗，只把他当做救命稻草；如今她对夜非辰，却是想和他一起迎接风雨，这下是真的栽了。

　　这对她来说，是头一遭。

　　是一辈子憋在心里，只在一边默默守护？

　　还是腆着脸贴上去，跟那个侧妃一样，用一腔热血去捂化那块石头，最后在他身边当个可有可无的人？

　　她又想起上一世。

　　上一世，对一个期待能救她出苦海的成文晗，她曾天真的以为，他对自己好，这辈子就可以幸福安稳的度过，谁知梦醒时分，仿佛兜头被泼了一盆冷水，等着她的竟是一根麻绳和一口枯井。

　　魏安然，这种教训还不够吗？

　　她摩挲着手里的玉炉，看着结了薄冰的湖面，心中暗道：夜非辰，就算我喜欢你又怎样，我还是我，我的一切还是要我自己主宰。

　　——

　　朱璇语被下人们引至前厅，夜非辰早就更衣束发，一副翩翩佳公子的模样等在那里。

　　“朱小姐，这么晚了，怎么来了？”

　　朱璇语眼中的关切和欣赏掩不住，她对夜非辰的爱慕之情都要从眼睛里流出来了。

　　“我今天才听我爹说，你昨晚在宫里跪了一夜。白日人多，不好贸然来访，只好等天黑了来瞧瞧你。”

　　夜非辰面上淡淡地，眼神饱含担心，“我没事，你快些回去，被人发现会于你的名声有损。”

　　朱璇语仿佛没听见似的，盯着他的脸瞧，“殿下，你的脸色看起来不太好，可是生病了？”

　　“确实有些着凉，只不过已经找人来看过了，也喝了药，出一身汗便好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱璇语脸上是难以掩饰的心疼，“王爷，你也可以不用跪的，只要你开口跟我说一声，我就去求我爹，让他在陛下面前美言几句，他们不会对叶世子怎么样的。”

　　朱璇语的真心在这话里展露无疑，夜非辰也不能再装糊涂。他想起刚才竹虚叮嘱他的话，点了点头。

　　“这件事，本与你无关，你牵扯进来，我怕你受朱大人的责备。”

　　朱璇语听了这话，从心底觉得暖洋洋的，王爷在担心她，想必也对她有意思吧。

　　“这是你的事，我又怎么算牵扯呢。”

　　说完，她才意识到失言，羞赧的垂下头去，又拿眼睛含羞带怯的去瞧夜非辰，那小模样，可爱又可怜。

　　夜非辰温柔的笑笑，“好，那下次再遇见这事，我就去找你。”

　　朱璇语脸上一热，“那我们就说定了，可一定要来找我。”

　　“好！”

　　夜非辰脸上流露出难得一见的柔情，配上他磁性的嗓音，听的朱璇语心都要化了。

　　她今晚来，只是头脑一热的冲动行事，但是却试探到王爷的真心，便是回去被父亲怎么骂她也无悔了。

　　她结结巴巴地跟他道别，“我，我得赶紧走了……”

　　夜非辰轻咳两声，仿佛强撑着身子，道：“我送送你。”

　　“送什么送！”

　　朱璇语嗔怪似的看他一眼，道：“你赶紧回去躺着，好好养病，等明儿我让人给你送些好东西来。”

　　夜非辰眼含笑意，对着她点点头，直到朱璇语第三次依依不舍的回头上了马车，他的嘴角才垂了下来。

　　夜非辰冷言道：“来人！”

　　“是。”

　　“把樊先生请去书房一叙。”

　　没过多久，樊应栢就到了书房。

　　夜非辰站在院子里，看着他，道：“先生陪本王说会话吧。”

　　他抬头看着天空，今夜无月，夜幕阴沉。

　　“先生喜欢京城吗？”

　　“不喜欢！”

　　夜非辰踱了两步，勾唇轻笑，“真是巧了，我也很不喜欢，待在这里呼吸都像是要守规矩。”

　　樊应栢看着他这副愁眉紧锁的模样，心中升起一股怜悯之心。

　　“三年前，我与人一起看过扬州的夜空，说起大漠苍山上的夜晚，星星像是触手可及，虽然少有绿洲，但呼吸却是畅快的。”

　　“老朽这辈子仅剩的心愿，就是去一趟塞北边陲，看大漠孤烟。”

　　夜非辰叹了口气，道：“我这辈子仅剩的愿望，是想带她去看看大漠的晚星。”

　　樊应栢眉头一皱，抬头看着他，似乎明白了什么。

　　——

　　朱璇语偷偷从西角门溜回府，黄叶一早就带着婆子和软轿候在那儿，等她下了软轿，就瞧见自己院子门口站了个人影，正是她父亲。

　　“爹爹！”

　　“哼，你还知道回来！”朱林河冷哼一声，转头就走，“这都什么时辰了，你那些个诗书礼仪都学到哪儿去了？”

　　“爹，您听我说嘛，我今晚真的只跟他说了几句话，只是咱们家离定王府太远了，来回花了快一个时辰呢。”

　　朱璇语追上去，挽住朱林河的胳膊，嘟着嘴说：“爹真是个小气鬼！”

　　朱林河被她气笑了，点了点她的额头，笑着问：“他是怎么说的？”

　　“他说怕我牵连进来受你责备，又答应了以后会来找我。爹，他今天脸色可苍白了，都感染风寒了，咱们就帮帮他吧！”

　　朱林河看着可爱的小女儿，心里再舍不得，也知道她认定了这个人。

　　从叶秉竹这件事出来以后，他就等在府上，等着夜非辰上门求他帮忙。谁知道他等了一晚没有等到，第二天一早，就听见夜非辰在殿外跪了一夜的消息。

　　是个有情有义的男人，而且……

　　朱林河捋了捋胡子，一脸满意。

　　他在皇帝身边这么些年，什么样的人没见过，夜非辰这般做派，便是性格上带着的骄矜自负又谨小慎微。

　　有情有义，能保证他女儿不受委屈，而性格可以拿捏，则能让他这个岳丈做的更轻松些。

　　“爹！您给一句准话，到底帮不帮他？”

　　朱林河回过神，点点头，“帮，一定要帮，这可是我的宝贝千金看上的男人，爹能不帮吗？”

　　“哼哼，这还差不多。”

　　朱璇语笑得一脸灿烂，“爹，明天你上朝的时候劝劝皇帝，让他把叶世子给放了吧，他也是好心，不管那个女人是什么身份，唐天逸当街强抢民女就是不对的，他才是坏人，女儿倒想给叶世子叫一声好呢！”

　　“你啊，这唐天逸能算哪门子坏人……”朱林河冷笑一声。

　　“他不是坏人，那谁是？”朱璇语皱着眉头，一脸不知所以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第379章 谁是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 