    “爸爸~”宁荣荣抬起头，甜甜一笑。

    “剑爷爷，古爷爷。”

    “荣荣回来了呀~”

    此时的二人已经没有封号斗罗的气质，眼神中充满了疼爱，在他的心中，荣荣就是他们的乖孙女，打不得骂不得。

    谁叫宁风致只有这么一个女儿，不疼她，还能疼谁。

    …………

    另外一边，刘奕来到了菜市场，对于魂师的话，他们肯定喜欢魂环魂骨，可是呢，魂兽不是这么好抓的，而魂环更别说了。

    放眼整个大陆，魂骨的价值已经远远超越了魂师的需求，可谓是有价无市。

    来到一个菜摊旁边，刘奕道:“你这西红柿怎么卖的？”

    “一斤三个铜魂币，您看来多少？”

    “给我来一个尝尝味道吧。”

    摆摊老板有些为难，一个怎么买，都不到一个铜魂币呀。

    “那什么，大人，您多买点吧，这样我没法卖呀。”

    刘奕听够无奈又拿了几个，自己只不过是想尝尝味道，仅此而已。

    付完款后，刘奕又看了身旁的果实，疑惑问道:

    “你这是什么东西呀，好奇怪？”

    果实呈墨蓝色，大约樱桃大小，一串上面差不多有五六颗样子，好像蓝莓一样。

    “呃…你说这东西呀，我也不清楚是什么东西，我在山谷中采摘的，味道还不错，酸酸甜甜的。”

    刘奕拿起一颗，擦了擦，扔进嘴里，在咬下去的时候脸色微微一变，味道却是是酸酸甜甜，但它还有另外一种感觉，那就是魂力。

    每一颗中，都蕴含了魂力，虽然不多，但也不是一般人能吃到的。

    拥有魂力的食物，除了食物系魂师以外，可谓是少之又少，虽然不知道这蓝色的果实是什么，但有一点肯定，这种东西可以提升魂力。

    “老板，这些都给我装起来吧，另外，告诉一下，那个位置。”

    说着，从魂导器中拿出一枚银魂币，之所以，为什么没拿出金魂币，那是因为这些东西不值这个价。

    如果让老板知道，这个价格不菲的话，跟定会偷摸摸采摘，然后高价出售。

    果然如此，老板看到刘奕手中的银魂币眼睛都亮了，银魂币对于普通家庭来说，可是好几天的开销。

    “谢谢前辈，谢谢前辈，”商贩急忙谢道“前辈，具体此地大约二十里外的地方，有一处山谷，山谷峭壁上有这种果实，具体有多少我也不清楚，只摘回来一株。”

    刘奕点了点头，有这个消息就已经够用了，等自己什么时候结束七宝琉璃宗后，再去将那些不知道什么名字的魂师摘下来，泡酒喝。

    ………

    “什么！”七宝琉璃宗大殿里，宁荣荣高喊出声。

    “为什么爸爸你也同意，我是你的女儿。”

    宁风致无奈的叹息一声，眼神中充满了无助。

    这也不怪两位封号斗罗，只能怪宁荣荣出生豪门。

    “荣荣，这件事情我和你两位爷爷都商量过了，都同意了，你也不小了，该为家族考虑考虑了，虽然你的七宝琉璃塔变成了九层，可还是无法改变辅助系魂师的概念，你…这一次，就听我的吧。”

    宁荣荣抬起头，泪水夺眶而出，让尘心和古榕看的格外心疼，但这一次他们并没有安危宁荣荣。

    “我不嫁！”

    “荣荣！”宁风致大喝一声，手中的权杖硬生生砸在地面上，整个地板砖被砸的四分五裂。

    “爸爸也没有办法，听话吧。”

    就在宁荣荣痛苦哭泣的时候，刘奕大步走了进来，当看见这一幕后也是眉头一皱。

    “来者何人！”

    此时，古榕率先发现刘奕，眼神中充满了杀意，刚刚他们的目光都停留在宁荣荣身上，还是刚刚才发现居然有人进来了。

    出于气头上的古榕双眼一寒，身体如同炮弹一般，直奔刘奕冲去。

    剑道尘心转过头，本来他也有些生气，可看到刘奕的时候，瞳孔明显一缩。

    就在古榕马上就要冲上来的时候，尘心已经来到了刘奕面前，右手一挥，一道剑气扑面而来。

    古榕脸色微微一变，在半空中翻滚了一圈后，落在了地上。

    “老家伙，你干什么！”

    古榕双眼愤怒的盯着刘奕面前的剑道尘心。

    “哥~”

    宁荣荣此刻也看到了刘奕，在也忍不住眼眶中的泪水，奔着他的方向扑了过去。

    刘奕紧紧抱着宁荣荣有些疑惑的看着大殿的其他人。

    宁风致从椅子上站了起来，当初他和刘奕有过一面之缘，可过去了这么久，早都忘记了，所以，他并不知道，刘奕就是尘心的侄子。

    “来者何人，胆敢闯入我宗大殿，来人，给我拿下！”

    宁荣荣挡在刘奕面前:“我看谁敢！”

    “放肆！”宁风致终于有些生气了，大庭广众之下，搂搂抱抱，成何体统，传出去他们七宝琉璃宗脸面何存？

    尘心走到刘奕身旁，也不知道是因为宁荣荣害怕尘心伤害刘奕还是怎么的，急忙挡在尘心的面前。

    剑道尘心终于知道了，他们搞错了，荣荣喜欢的人，就是刘奕。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此啊！”

    “老家伙，你疯了吗，笑什么？”

    古榕问道，眼神中充满了疑惑。

    “我来介绍一下吧，这位，不是别人，就是我的侄儿，我大哥之子，尘川！”

    “什么，他就是？”古榕吃惊不已。

    而宁风致也终于想起来了，在天斗帝国宫殿里，他就遇见过刘奕。

    “原来你就是尘川小友呀。”

    刘奕问道:“没错，可是，你们刚刚这是怎么了？为何荣荣会哭的如此伤心。”

    三人互相看了看，随后哈哈大笑起来。

    “真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呀。”

    宁荣荣也深深低下头，羞涩的小脸红彤彤的，她知道没想到，爷爷们给她介绍的就是自己喜欢的那个人。

    难道是上天安排的？

    不管了，上天安排的最大嘛。

    尘心转过头，一脸欣慰道:“不错不错，才短短几个月的时间，你就达到了六十六级魂帝，未来前途无量呀。”

