    

    楚尘看着肖音奇，倒是也有兴趣，“你想交易什么？”

    “第一，让黄玉恒重新站起来，这对你来说并不难。”肖音奇淡声地说道，“第二，我对奇门之术颇感兴趣，你将生平所学奇门之术默写下来交给我。”

    楚尘好奇开口，“那我能得到什么？”

    “你可以得一条命。”肖音奇居高临下，玩味地说道，“不然的话，你今天走不下这个擂台，身为九玄门弟子，你应该很清楚，一位武道宗师所说的话，绝对不是儿戏。”

    楚尘沉思了一会，“第一，我说过，要黄玉恒一辈子都坐在轮椅上，他想站起来也行，下辈子吧。第二，你也知道我是九玄门弟子，你竟敢觊觎我九玄门之术？肖音奇，你的胃口倒是不小，但是，你觉得你吞得下吗？”

    楚尘带着几分蔑视地看着肖音奇。

    “我能不能吞下就不用你关心了。”肖音奇微笑，“这笔交易，如何？”

    “痴人说梦。”楚尘回应了一声，脚下猛然发力，一根竹子被折断，楚尘一脚踢向了肖音奇，同时身子朝着一侧猛跃而去，转眼之间，便撤退了十几米。

    啪！

    竹子折断的声音。

    肖音奇冷笑，盯着楚尘的背影，眼眸掠过了一道杀机。

    “看来，只有死人，才是最听话的。”

    肖音奇嘴角微不可见地扬了一下，身影倏然地追了上去。

    楚尘的面前出现了两头狮子。

    “楚尘，你还想逃！”一声大喝。

    两头狮子一左一右，围攻楚尘。

    “姐夫，那老狗要追上来了。”宋秋焦急，肖音奇的气势弥漫出来，令宋秋有种强烈的压迫感。

    青阳派的功夫至刚至阳，肖音奇的攻击轰来，就宛如是一轮炽热的太阳在爆射而来。

    脚踏九阳步，身影鬼魅，转眼间就逼近。

    “小秋，你跟紧我。”楚尘的声音在宋秋耳边响起来，让宋秋那一颗慌乱的心镇定了一些。

    轰！

    猛狮出击，重击下来。

    一声惨叫响起，狮子直接被击飞了出去。

    “啊！”夏北众人脸色大变，下意识地站了起来，然而，定眼看去，却又惊喜万分，“不是尘哥，黄家狮子的那一拳竟然在最后关头打歪了。”

    打歪了？

    众人也都愣住。

    刚刚黄家狮子那一拳明明击向了楚尘，可在最后关头，被击飞出去的，却是围攻楚尘那两头狮子中的其中之一。

    主台上，龚常鸿看向了儒雅男子，“你看出来了吗？”

    儒雅男子点点头，“一种类似于移花接木的功夫。”

    龚常鸿顿时目光更加欣赏地看着楚尘，“乾坤大挪移啊。”

    楚尘施展的，确实是九玄门的乾坤挪移术。

    “肖前辈，怎么那么不小心，连自己人也打，他们可是诚心来帮你的。”楚尘拿起了狮子头，笑了一笑。

    肖音奇的面容冰冷，身子跃去，又一次挥拳。

    楚尘再次施展出了乾坤挪移术，在肖音奇的拳头击中他之前，直接和另外一个狮子调换了位置，又一头狮子被击下了擂台。

    楚尘的身影再次变幻方向，朝着另外一侧一跃而去。

    这一次，原本还想着阻拦楚尘的狮子宛如惊弓之鸟一般，纷纷避让了开来。

    嗖！嗖！嗖！

    楚尘竟然和肖音奇拉开了将近二十米的距离，并且，这一次，楚尘有意无意地朝着上面攀升了，擂台之上的狮子们才纷纷反应过来，他们还在比赛！

    C区，“田盟主，我们掩护你，你上去采青。”十几头狮子拥护着一人，此人正是北方拳师联盟的盟主，更是上届狮王争霸的冠军，田白光。

    正如张运国打听到的情报那样，北派舞狮空前团结，他们拧成了一团，清出了一片区域。

    田白光这时也收起了目光，不再去看楚尘那边的闹剧，伴随着再一次震耳欲聋的锣鼓声音，田白光的身影一跃冲去，开始攀登擂台，场边的欢呼声音响彻而起……

    “田白光！”“田白光！”“田白光！”

    粉丝团振奋尖叫。

    就在这时候，左侧一头狮子飞扑而来。

    “拦住他。”

    田白光身侧十几头狮子个个实力不俗，飞身冲了上去。

    主持人那高亢的声音再度响起来。

    “来了来了，冲出来拦截田白光的狮子，是有澳洲醉狮之称的特朗先生。田白光是上一届的冠军，而特朗先生称雄澳洲无敌手，两人之间势必该有一场龙争虎斗，只可惜，特朗先生似乎遇到了麻烦，他被田白光身边的拥护者挡住了，虽然对于其余参赛者可能不公平，但是这并没有违反狮王争霸的规则。”

    “田白光可是上届冠军，特朗先生不能欺负田白光无人啊。”

    闻言，夏北忍不住咕哝了一句，“田白光有人，那岂不是成了田伯光？”

    周围的目光看向了夏北……

    夏家三少爷，脑洞大开了。

    主持人的声音骤然再起，“再看另外一侧，我的天，欧洲狮王埃尔罗杀过来了，埃尔罗最擅长的就是他的速度，曾被誉为欧洲闪电，他太快了，一转眼就冲到了田白光的面前，田白光的反应也非常迅速。”

    “在特朗先生和埃尔罗的合力之下，田白光被拦下来了，真正的龙虎之战，正式拉开序幕。”

    “再看另外一边，赵方泉今天和林炎斗上了，一个是未尝败绩的南美狮王，一个是岭南狮王，上届憾负田白光，林炎这一次显然做足了准备，他能不能战胜赵方泉？”

    “在特朗先生的强势攻击之下，北派狮子还留在擂台上的也少之又少了，我们数一数，现在还留在擂台上的狮子……一共十九个！最终的冠军，将在这十九人当中诞生，究竟会是田白光卫冕？还是第一夺冠热门赵方泉如愿登顶？又或者是异军突起，从诸强手中夺取冠军？”

    场上的气氛攀升到了极致。

    狮子之间的战斗愈发的激烈。

    观众席上，夏北自语，“我有一个大胆的想法，最终尘哥夺冠。”

    身旁的人噗地笑出声来。

    “不是我瞧不起楚尘，只是这次狮王争霸的强者太多了，楚尘很难跻身争冠行列。”

    “别说争冠了，楚尘现在不还在被人追着打吗？咦……说起来，我差点忘了，那黄家狮子怎么还没有追上楚尘，楚尘也太能跑了吧。”

    龚常鸿身旁的儒雅男子目光始终落在楚尘的身上，片刻，微笑了起来，“楚尘这家伙，看来早就预料到这个局面了，赛前做了不少准备啊，一边躲避追逐的过程中，施展奇门手段，竟然连武道宗师都一时半会儿奈何不了他。”

    “年纪轻轻就有这般天赋实力，也不知道是哪个奇门大派能够培养出这么出色的弟子。”龚常鸿对于武者界的势力也有一些了解，突然下意识地脱口而出，“该不会是九玄门吧？”

    儒雅男子的神色一怔，仿佛一下子想到了什么，眸子再次锁定了楚尘。

    “楚……尘？”

    儒雅男子突然间站了起来。

    “楚队长，怎么了？”龚常鸿吓了一跳，他知道坐在自己身边这位儒雅男子的身份，来自华夏特战局中的一个特殊部门，据说这个部门汇集了整个特战局的精英，每一个特战局成员做梦都想进入这个特殊部门，而眼前这位，就是那个特殊部门里面其中一支作战队的队长。

    楚开平。

    楚开平也意识到了自己的失态，重新坐了下来，目光再次落在了楚尘的身上，同时摇摇头，回应龚常鸿，“没事，突然间想起了一些事情。”

    龚常鸿也没想太多，继续看着擂台上的战斗。

    楚开平眸子注视着楚尘，脑海中划过了关于楚尘的资料。

    楚尘，宋家上门女婿，南拳之师……

    渐渐地，楚开平的神色有些怪异起来。

    “上门女婿？”

    楚开平想了想，“我去一下洗手间。”

    楚开平站起来走开，来到了洗手间后，立即拿出了手机，下达了一个命令，“帮助那只被追逐的狮子，拿下狮王争霸的冠军。”

    擂台之上，一头表现平平无奇却一直没有被淘汰的狮子，耳边突然间传来了楚开平的声音。

    怔了怔后，立即声音果断地回应，“是，楚队！”

