    “还行！”

    “还行，是什么意思？”胡子哥有点懵逼。

    《将爱情进行到底》可是中a国内地第一部青春偶像剧，前段时间在中央电视台首播，收视率开篇就达到了惊人的7.9。

    可怎么在你眼里，它就成了还行了呢？！

    “师兄，想听实话吗？”

    “当然！”

    “实话实说，《将爱情进行到底》这部电视剧我只看了个开头就放弃了。”

    “哦，为什么？”胡子哥有一股打破砂锅问到底的劲头。

    “很简单，我这人有强迫症！

    当看到由一位28岁的男演员来演大学生，便觉得有些恶心。”

    “噗嗤…”

    忍不住发笑的人是徐菁蕾，她身上有着京城女孩的直爽。

    “哈哈…，对不起哈，是我没憋住，我就是觉得孙浩同学说话太有意思了～～直接！”

    或许是感觉自己受到了侮辱，李雅鹏腾的一下就站起了身。

    “艺术是没有年龄和国界的，许多成名的老艺术家甚至都已年过六旬，却仍在舞台上饰演少女。”

    “比如呢？”

    “梅兰芳！”

    “对啊，因为他是梅兰芳！

    在京剧的舞台上，凭借精湛的唱腔和演技让人忘却了他的性别与年龄。”孙浩淡淡的笑道。

    “噗嗤…”

    话才说完，徐菁蕾就又来了。

    “孙浩同学，我发现你说话真的太有意思了，你这话就像是挑明了说李雅鹏没有梅兰芳厉害呗？”

    “呵呵…，对！

    难道你认为他比梅兰芳大师还要厉害？”

    “孙浩，你…”

    见话题越扯越远，而且李雅鹏还极有可能在这里和孙浩打起来，于是胡子哥张壹白就立刻转换话题。

    “师弟，其实在来家里之前，我们就已经去过中戏找你了。

    为的是一部小说《我的野蛮女友》……”

    说话的同时，张壹白就从随身携带的包里掏出来一本杂志《华夏作家》，递给孙浩。

    呃…

    看到这本杂志，孙浩愣住了。

    不是说小说会发表在99年的第一期上吗？

    怎么现在就出版了？

    可张壹白却没有注意到孙浩的表情，而是自顾自的继续向下聊。

    “孙浩师弟，看到你写的这篇小说，我感到非常惊艳，而且也相当有画面感，因此，我就想把它搬上大银幕。

    由目前正热的徐菁蕾饰演宋明熙，李雅鹏饰演牵牛。

    当然，在版权费方面我也不会亏待你，咱们就按照目前小说的最高市场价……”

    孙浩很有礼貌。

    张壹白唾沫横飞的讲了15分钟，孙浩都没有打断他。

    直到最后，口干舌燥的张壹白有点累了，主动住了嘴，他才道：

    “壹白师兄，对不起，这篇小说的版权我暂时没有考虑出售。”

    “哦…，为什么？”

    张壹白疑惑，眼前这小子的脑袋是不是被驴踢了。

    有钱不赚，那不是傻子吗？！

    “因为这部小说是我送给我女朋友曾鹂的礼物，如果被改编成电影，女主角就必须是她，而且也只能是她！”

    “呃…”

    “当然，男主角也必须是我，也只能是我！”孙浩用手指了指自己的鼻子。

    “呃…”

    “孙浩，你…，你懂得什么是表演吗？”刚才忍了再忍的李雅鹏，这时候终于发飙了。

    ～～～～

    “打开，把你们的嘴张到最大，面部表情全部打开，然后一起喊，啊…”

    “啊…”

    “接下来，再把你们的五官缩紧，缩的最小，都要对着鼻子去了，对，就这样，然后大家一起喊喵喵…”

    “喵喵喵喵…”

    ……

    孙浩在外面参观自己的四合院时，曾鹂正在班里上课，今天中午上的课比较基础～表情锻炼课。

    该课程主要是练习演员的面部肌肉，使演员能够更好地控制自己的五官，做出更微妙的表情。

    而就在课程进行时，教室门口突然来了一人。

    “常教授，我是九八级的邓朝。”

    “哦，同学，我认得你，有事吗？”常丽伸手示意班里的同学可以晢时停下来。

    “咱们学校门口有人来找曾鹂师姐…”

    不过，邓朝的话还没说完，九六表本班的教室就热闹起来。

    “啊…，男的女的？”

    “高的还是矮的？”

    “那人知不知道曾大美目前已经有了男朋友？”

    “邓朝，你现在就出去告诉那人，就说曾鹂已经有了男朋友了，而且她男朋友还很厉害，他的寸拳一下子就能打死一头牛。

    如果不想死的话，他就趁早对曾大美死心！”

    ……

    呃…

    望着围上来的男女，邓朝是一脑门子的黑线，我怎么感觉自己进了土匪窝了呢？

    不过，还好，常丽教授比较正常，她用手鼓了鼓掌。

    “啪啪啪…”

    “现在，大家该上厕所的上厕所，该去喝水的喝水，咱们休息15分钟，15分钟后正式开始训练。”说到这里，常丽用手一指仍在懵逼状态的曾鹂。

    “去瞧瞧吧！

    看看是谁找你，有什么事？”

    “好！”

    曾鹂点头应下，然后就迈开大长腿跟着邓朝出了门。

    一溜小跑，曾鹂来到学校门口，就瞅见了一个秃瓢。

    噗嗤…

    曾鹂想笑。

    这大冷天的，他连个帽子都不戴，难道就不害怕把头皮都给冻青了？

    “曾鹂？”

    “对！”见秃瓢主动上前两步，曾鹂便往学校里面撤了撤，这样，若是他突然意图不轨，自己还能跑的更快些。

    “孙浩的女朋友？”

    “嗯！”

    “那…，孙浩呢？”秃瓢眼里有了异样的光彩。

    “你是谁？”

    “诶…”秃瓢一拍自己的脑袋，讪笑道：“忘了自我介绍了，我是导演张逸谋的助理，在坝上拍摄电影《我的父亲母亲》时，曾经和孙浩住在一个屋。

    哦…，对了，你若不信，还可以问问你的同班同学张紫衣。”

    “哈哈，原来是谢指导啊。”曾鹂笑魇如花，“浩子可是在我面前没少提起您，他说如果没有您的帮助，是不可能如此顺利的就完成《我的父亲母亲》的拍摄工作的…”

    额…

    这下，换成谢东懵逼了。

    你说的是孙浩吗？

    那鬼精鬼精的小子，是不可能如此夸奖我的。他不骂我，就已经很不错了。

    当然，疑惑归疑惑，正事还是要办。

    于是乎，谢东从怀里拿出一本杂志，笑道：

    “我就是想问问，这篇小说的作者【想喝凉水怕塞牙】到底是不是孙浩？”

