    许凡心中屏息。

    他看着眼前这张熟悉的面颊，此时那所谓的身材挤压感，还有动人的清香，统统在此时被许凡抛到了脑后，他只剩下紧绷的神经。

    他不明白……

    对方为什么要救自己？

    还有……

    系统明明提示过……

    潘霜要两天半的时间才能进村，为什么她现在会进来？

    是系统错了么？

    许凡暗暗摇头，他觉得不会, 系统不可能出现这种错误，所以，眼下的潘霜是什么情况？她为什么会出现在这里？又为什么会救他？

    许凡很是困惑。

    ……

    院子外面……

    动静开始消散……

    似乎是那几个怪人，跑远了。

    潘霜感受着，她松了口气后，缓缓放开了许凡，她后退了几步，看着眼前的许凡道：“抱歉，情急之下, 只能那么做。”

    许凡内心复杂。

    因为眼前的潘霜，竟然在和他道歉？

    潘霜站着。

    她看着许凡不说话的模样，有些讶异：“你怎么了？”

    许凡回过神。

    他看着眼前的潘霜，没有说话。

    他现在实在有些看不透她。

    潘霜站着，她看着许凡始终不说话，像是忽然想到了什么，尖俏的瓜子脸上浮现了一抹笑意：“你是把我当成村口的那个她了？”

    许凡心神一动。

    对方说的是村口那个潘霜？

    “所以，你不是她？”许凡看着眼前女人，终于开口。

    “是，但也不是。”潘霜。

    “什么意思？”许凡不解。

    “先和进来再说吧，这个时候在外面，并不是很安全。”

    潘霜转身。

    她朝着屋子走去。

    许凡看着。

    他想了想，还是跟了上去。

    他们进到屋子里，屋子里很简陋就是一张木桌，一张木床, 还有些普通的生活用具, 潘霜走到旁边拿过茶壶, 然后坐了下来。

    那弯腰下坐时……

    白色旗袍将她的臀，展现出了惊人的弧度。

    许凡坐着。

    他看了一眼，嗯，比小姨子大。

    潘霜坐好。

    她拿起茶壶，给许凡倒了杯茶：“我和她其实是一个人。”

    “一个人？”

    “嗯。一个人里分出来的两个人。”

    “双人格？”

    “不是。”

    潘霜摇头：“我们是归属于人体的两道念，分别是善和恶。”

    许凡：“善念和恶念？”

    “是的。”

    潘霜点头。

    许凡坐着。

    他像是有些明白了。

    “所以，你是善，她是恶？”

    “嗯。”

    潘霜颔首。

    许凡坐着，他了然了。

    潘霜倒好茶。

    她看着眼前的许凡道：“想不想知道，我们为什么会从一个人变成了两个人？”

    许凡想着。

    老村长死了，他现在也出不去，索性点了点头：

    “有点好奇。”

    潘霜含笑。

    她放下茶壶，开始回忆：“这件事，应该从认识老爷子开始说起了，老爷子也就是以前的幸福村村长……”

    “我记得，那个时候，我在镇上遇到了怪物的攻击，不但受了重伤, 还被那怪物吞吃了自己的心脏，眼看就要死了……”

    “结果, 也是这个时候，老爷子他出现了……”

    “他救了我，还给了我一颗新的心。”

    许凡听着。

    他没有说话，只是聆听。

    潘霜继续：“那时，我很感激他，所以，我将他认作父亲，同时，还离开了我那熟悉的城镇，跟着他来到了幸福村！”

    许凡听着。

    嗯，老套的故事开始了。

    潘霜继续：

    “后来。”

    “和所有的故事一样，我们父女的感情日渐深厚……”

    “一直到有一天，我忽然发现，原来，老爷子送我的这颗心脏，它不是完整的，它有一块最关键的位置，被老爷子藏了起来……”

    “而那块位置，它能够掌控我整颗心脏的跳动。”

    许凡心神一凝。

    他明白，这也就意味着对方掌控了潘霜的命！

    “一开始，我和村口那位并没有放在心上，也没有怪他，毕竟，我们都知道，在这样诡异且扭曲的世界，防备着别人本就是正常的，不是么？”

    “而且，退一万步说……”

    “我们的命，是他救回来的，他本来就有资格随时拿回去。”

    “只是，我们没有想到，到最后，他竟然会选择，把我的那块心脏，给了你。”

    潘霜说着缓缓抬头，看向了许凡。

    许凡：“……”

    许凡心神微凝：“给我？”

    “嗯。”潘霜点头：“老爷子将那块心脏就藏在了木牌里，而这个木牌的继承者，早已被选定是你，谁都无法改变……”

    “这也就代表着，他将这块心脏给了你。”

    许凡沉默。

    按照潘霜说的，那的确是没有错的。

    只是……

    许凡有些不明白。

    对方为什么要那么做？

    毕竟，把潘霜心脏给他，这也就代表着把潘霜的命给他了，甚至说的再直白一点，他把潘霜的控制权给他了。

    这又给他村长的位置，又把自己的养女给他控制？

    对方究竟是想做什么？

    这一刻。

    许凡甚至差点怀疑，这位老村长是不是他的什么直系亲人？

    爸爸？爷爷？

    不然为什么对他那么好？

    潘霜坐着。

    她继续道：“再后来……”

    “我和村口的那位，因为这件事，出现了分歧……”

    “她觉得，我们跟了老爷子那么多年，结果，老爷子不但没有把心脏给我们，反倒还给了你，这是因为老爷子根本没有将我们当成女儿，他对我们没有感情……”

    “他只是将我们当成了工具，一个纯粹为你所准备的工具，所以，在他离开的时候，他才会像打包玩具一样，把我们连同木牌，一起送给你。”

    许凡沉默了。

    虽然他内心是站老村长那边的，但是，他也不得不承认，眼前这潘霜说的话，并没有错，这位村长老爷子做事，好像的确没有在乎她们的感受。

    他似乎只是将她们视作为许凡准备的‘工具’？

    “也因为这样……”潘霜继续：“所以，她在老爷子走后，悖逆了老爷子的意思，霸占了村长的位置，想要杀了你，让那颗属于我们的心脏，永远的只归属于我们。”

    许凡坐着。

    此刻他终于明白，对方为什么要杀他，要抢村长了。

    “所以后来，你就阻止她了？导致了你们的分裂？”许凡看向潘霜。

    “是的。”

    潘霜：“只可惜，我阻止失败了，我没有打赢她，所以，我只能躲进了老爷子的这个意识世界里，利用这个意识世界和她继续抗衡。”

    许凡闻言心中彻底了然。

    潘霜坐着，她继续道：“再后面的事情，我想你应该都知道了。”

    “嗯。”

    许凡点头。

    再后面的事情，就是他到游戏以后的了，那些事他都知道。

    “我现在就是有些好奇，为什么老村长要那么做？还把心脏和木牌都给我？他这是想做什么？”许凡看向潘霜。

    “我也不知道。”潘霜：“当时有问过他，但是他并没有回答我，他只是告诉我，他所做的一切都只是为了你，包括，救我的命，也是为了你。”

    “救你的命，也是为我？”

    “是的。”

    潘霜轻颔首。

    然后她伸出纤细的手，端起茶杯，轻轻地喝了口道：“他说，我是他提前给你养的……小女仆（小媳妇）。”

    许凡：“？？？”

    “……”

    ……

    这一刻……

    许凡的神色，有些复杂。

    他没有想到眼前的女村长，竟然是老村长提前给他养的小女仆？而且看眼前潘霜那欲言又止的模样，似乎还是那种全能女仆？

    就是什么都能干的那种。

    但问题是。

    这位老村长究竟为什么要对他那么好？

    潘霜坐着。

    她看着陷入困惑的许凡，也没多说，毕竟这个答案她也不知道，她知道，对方似乎将许凡，视作很在乎的亲人？

    潘霜暗暗摇了摇头。

    她回过神，看向许凡：“好了，该说的我都说了，我们接下去，准备准备，想办法找个合适的机会离开吧。”

    “离开？”

    许凡看向她：“去哪？”

    潘霜：“离开这里，回真正的幸福村。”

    许凡心神一动：“你有办法可以出去？”

    潘霜取出一块木牌：“拿着它就可以出去了。”

    许凡看着。

    他有些困惑的伸过手，拿起那块木牌。

    也是在他的手，触碰到那木牌的一瞬间，一股意识直接涌进许凡的脑海。

    瞬间！

    许凡看到了老村长幼年的记忆。

    那时候的老村长，就和现在村子里的赵庆年，还有刚刚的许凡一样，遭遇到了鬼怪，但是，身边却没有人相信他说的话，他们甚至还厌恶他，骂他怪胎。

    有人更是用石头丢他。

    甚至，连他的父母都不信他。

    所以……

    那时候的他，只能躲在角落，瑟瑟发抖。

    许凡看着。

    他心神也是直接一震。

    因为，他想到了系统的提示‘那个希望躲在角落里瑟瑟发抖’。

    所以，难道眼前这个木牌里的老村长记忆，才是真正的希望？如果是这样，也就能够理解，为什么赵庆年虽然是死了，但是，系统却一直都没有提示他任务失败了。

    因为赵庆年根本不是所谓的希望。

    眼前，这块木牌里面藏着的老村长幼时记忆，才是！

    【提示：】

    【玩家找到老村长留下的希望……】

    【请玩家尽快带它离开这个世界，完成任务，获得奖励！】

    系统的声音响起。

    许凡心神再度一震。

    他的猜测是对的，这块木牌才是真正的希望！

    “这木牌是……？”许凡抬头看向潘霜。

    潘霜坐着。

    她很是幽静道：“村长的木牌。”

    许凡：“村长的木牌？那块木牌不在恶念的手中？”

    潘霜摇头：“她只是拥有开启和进到这意识世界的方法，她并没有得到木牌，那木牌它一直在我的手上。”

    许凡心中恍然。

    同时。

    他终于明白……

    为什么恶念潘霜，她一直没有成功继承木牌了。

    因为，木牌一直在善念潘霜的手中，而善念她又一直躲在老村长意识所化的这个村子里，这样一来，恶念又怎么能够继承木牌？

    许凡想着。

    他忽然很想和眼前的潘霜说上一句‘哦，美丽的善念，你真不愧是老村长亲自给我选的小女仆，你简直太棒了’。

    潘霜坐着。

    她看着眼前的许凡，继续道：“这块木牌是这个意识世界存在的关键，只要我们拿着这块木牌，这个村子的一切就不会敌视我们，同时我们也能够离开这里。”

    许凡点了点头：“好，那我们立刻离开。”

    潘霜摇头：“暂时还不行。”

    嗯？

    许凡困惑的看向她。

    潘霜道：“离开的通道在村口，但是，村口现在恶念在那里，而我打不过她，所以我们需要等机会，等她不在的时候，我们再拿着木牌过去，开启通道，离开村子。”

    许凡神色变得复杂起来：“如果是这样，那我们可能等不到这个机会了。”

    潘霜闻言困惑的看向许凡。

    许凡站着。

    他没有隐瞒，直接将眼下的情况，告诉了潘霜，她告诉善念潘霜，眼下外面的恶念已经被逼到绝路了，所以她不可能走。

    她只会拼命地闯进来。

    善念潘霜听着。

    她第一次黛眉蹙了起来，神情陷入了凝重。

    “所以，我们已经没有机会再从村子外离开了？”

    许凡沉默着。

    虽然他不想承认，但事实的确如此。

    他们被封死在村子里了。

    他们现在能做的，似乎只能是恶念打破村口以后，冲进来和她殊死一搏？

    潘霜坐着。

    她沉默了良久。

    她忽然笑了出来：“老爷子说的没错，他真的是从一开始，就是把我当成你的小女仆（媳妇）养的。”

    “嗯？”

    许凡困惑。

    他有些不明白，潘霜这个时候忽然说这话是什么意思。

    潘霜抬头。

    她看向许凡，笑着道：“你知道么，老爷子当年在离开前，他把他的一股力量，封在了我的身体里，他告诉我，万一哪天，我遇到解决不了的麻烦时，可以解封它……”

    “至于解封的方式很简单，那就是和你洞房。”

    “……”许凡。

    “当时，我还很奇怪，老爷子为什么忽然那么做，但是现在我明白了，因为他早就料到我们会有今天，我们会陷入绝境……”潘霜笑着道。

    “……”许凡

    潘霜继续道：“老爷子他其实早就看出来，恶念她会反叛了，他只是故意没有阻止，他故意在放任她，好让今天这一幕，能够成功发生……”

    “而这样一来，我也就会心甘情愿的献出自己，成为你的女仆……”

    “你也就能够真正掌控村子和我了。”

    许凡心思微沉。

    他没想到，这一切竟然都在老村长的算计之内？

    “所以，老爷子果然还是那个老爷子，真的谁都比不过他。”潘霜那脸上浮现出了缕缕笑意，也不知道是不是气的。

    许凡沉默着。

    他一时不知道说什么。

    潘霜起身。

    她看向许凡道：“来吧，既然老爷子希望这样的结果，那么，我们开始吧。”

    许凡：“……”

    许凡：“我觉得，你可以不用那么做，毕竟，这是老爷子想要的，并不是你想要的。”

    潘霜穿着紧身的白色旗袍。

    她看着眼前的许凡，忽然又笑了：“你怎么知道，这不是我想要的？”

    许凡：“？？？”

    什么意思？！！

    潘霜站着。

    她脸上带着盈盈笑意。

    她是善念没错，但她不是圣人，她还没有做到，被老爷子那么算计都能够不生气的地步，所以，既然她生气，她为什么还要继续呢？

    自然是因为她心中也喜欢许凡！

    喜欢，才能真的让她不计较。

    所以……

    老村长当初也正是知道这一点，他才敢这样算计善念潘霜，因为这样，哪怕到最后被拆穿了，计划还是能够继续执行。

    “许凡。”

    潘霜尖俏的瓜子脸上带着笑意：“开始吧。毕竟，我们现在已经别无选择了，不是么？如果不那么做，我们都会死在这里。”

    许凡：“……”

    潘霜笑了笑。

    穿着白色紧身旗袍的她，在此时直接转过身去，她弯下腰身，将那双手放到了上面，身前的那个木板床榻上，同时抬起了身后的圆润……

    那一瞬……

    惊人的弧度，直接在旗袍的衬托下浮现！

    “来……”

    “开始吧。”

    ……

