    第133章报仇去

    祁文烨闷着头，用衣服包着山楂，就要去自己屋。

    孟瑶眉头一竖，吆喝他：“站住！”

    祁文烨脚下一顿，停在了原地，却背着身，昂着脖子,看那架势，带着气。

    小石子这个安静的娃也是撞门进来，小模样慌里慌张的，叫着“文烨哥”。

    孟瑶眉头皱了起来，“祁文烨，你咋了？谁又欺负你了？”

    祁文烨听着孟瑶说这句“又欺负”，那心堵的,他心塞塞。

    孟瑶见祁文烨不说话，又问小石头,说的更过分，“小石头，是不是谁以大欺小打祁文烨了？”

    祁文烨“嗖”地转头，恶狠狠的瞪着孟瑶，只是那眼眶红的，像刚哭过一样。

    “真被人打了，还被打哭了！”

    “你才被打哭了！”

    祁博彦也踱步过来，望着祁文烨那憋屈愤怒的小表情，扬了扬眉头。

    按照他对这个弟弟的了解，他不会是被打，真跟人打架打输了，只会闷不做声，偷偷自己找场子。

    看这样，是受什么委屈了。

    “没被打，你哭什么哭？”

    “我……”

    祁文烨说不出口，太憋屈了，气的他直想晚上偷偷把她家房子烧了。

    “小石头,他不说，你总能说吧？”

    祁文烨眼眶红，小石头眼眶同样红。

    两娃一起出去，回来一同带上了兔子眼。

    小石头怯怯的看了眼祁文烨，唇动了动，“有人说……我们小偷！”

    孟瑶只吐出了一个字：“谁？”

    “秀英……嫂子！”

    孟瑶瞬间就理清楚了事情的经过，祁文烨和小石头两个人去摘山楂，却被沈秀英说是小偷。

    又是那个沈秀英。

    肯定是记恨之前的仇，故意诬陷两娃。

    “虎子！”

    孟瑶谁也没叫，先叫了虎子，祁博彦瞥了眼在孟瑶看来明显作用比他大的虎子，微微抿了唇。

    安安静静的虎子“汪”的一声跃过来，抖了抖狗声，显得威风凛凛。

    “走，报仇去！”

    虎子“汪”的一声叫，欢快的摇着尾巴，表示对孟瑶的支持。

    祁文烨和小石头两个人却瞠目结舌。

    祁文烨忍不住结结巴巴问：“你，你带虎子去……干嘛？”

    孟瑶看着祁文烨，那是满脸恨铁不成钢，“你自己打不过,还不知道请帮手,你是不是看不起我们家虎子？”

    祁文烨舌头直打结，“谁说，谁说我打不过，我打的她到处乱窜，不信你问小石头！”

    不等孟瑶问，小石头已经弱弱的点了点头。

    可孟瑶下一句话，问的两个人哑口无言。

    “打到了吗？”

    只见沈秀英跑了，没打到她人，最多砸到她脚上。

    “我一看就知道你们多没用，走，去找她！”

    孟瑶风风火火的要去给两娃找回场子，祁博彦拦了她一下，想让她把手洗了。

    孟瑶却直接避开说：“别拦着我，我早看她不顺眼了，你放心，我有分寸，肯定不会把事闹大，那啥，你就不用去了，在家烧火。”

    话音落，孟瑶已经越过他，带着虎子气势汹汹走到院子中，两个娃面前。

    一摆手，气势十足说：“跟上。”

    小石头不知道该怎么办，祁文烨也犹豫，“咱们一群人去吓唬她一个？”

    孟瑶带着面糊的手虚打了祁文烨一下，“吓唬个屁，她一个大人欺负你们两个小孩子的时候，她就不知道脸红了吗？”

    “再说了，平白无故冤枉你们，不明真相的人听了还真以为你们偷东西，人言可畏知不知道？这事必须得说清楚了！”

    见祁文烨还不动，孟瑶一咬牙根，“还不走？”

    孟瑶简直想呼祁文烨，平时对她吆五喝六的，对欺负他的人就这么仁慈了？

    “我告诉你，关乎自己清白这事，必须得说清楚了，要不然的话，还不知道传出来什么风言风语呢？”

    “就那个女人那个大喇叭，你看好吧，你前脚不当回事儿，后脚她就能嚷嚷的全村都知道你是小偷！”

    “去，必须得去，去了好好把事说清楚，当着大家伙的面大声说，知不知道？”

    祁文烨终于小声挤出一句，“知道了！”

    “知道了还不走？”

    祁博彦看着这一大两小一狗，哑然失笑。

    沈秀英已经回了家，到家之后可得瑟了，翘着二郎腿，坐在椅子上磕着自家种的葵花籽，一边嗑，一边幸灾乐祸。

    “小兔崽子，让你们家人欺负到老娘头上，老娘我不整死！”

    “等会儿我就出去，跟在家的街坊都说说，这小兔崽子以后别想当个好种！”

    “……”

    “等着吧，一家子人，一个也别想跑，还有那条狗，那条死狗……”

    “汪！”

    突然传来的一声成年大狗的狗吠，吓得沈秀英直接从椅子上翻了下去。

    这狗叫声怎么听着不对劲儿？

    “汪，汪汪，汪……”

    一声又一声的狗叫声传来，越来越近，越来越近，沈秀英连忙找地方躲，可还没来得及躲起来，她家院门就被撞开了。

    “汪汪……”

    虎子这是威风凛凛的大狗第一个冲进院子，紧接着是孟瑶，后面跟着祁文烨和小石头。

    在路上被孟瑶教训了一番，进院门的时候秉着输人不输阵的原则，祁文烨高高昂着下巴，摆出一副高傲的样子。

    “秀英嫂子这是知道我们要上门，在家等着的吧？秀英等的正好，我们来了！”

    “谁等你们了？谁等你们了？你个死肥婆，带着两个偷鸡摸狗的兔崽子，你以为带着你们家的死狗，我就会怕你们？自家的兔崽子不学好当小偷被我捉了个正着，就来找我的麻烦，你有胆子动我一个试试？”

    孟瑶一听她这话，就知道自己带虎子过来是多么明智的行为。

    这女人，跟她讲道理根本讲不通，唯有动蛮力。

    “虎子！”

    虎子进门就摆好了架势，只等孟瑶的一声令下。

    孟瑶一唤它，它“汪”的一声，朝刘翠花咬过去。

    刘翠花本来在心里面已经做好心理建设，要是这只狗冲她咬，她绝对不会被吓到。

    哪儿曾想这只狗竟然冲着她扑过来，她“啊”的一声大叫，绕着院子跑起来，边跑边喊：“救命，娘啊，救命啊……”

    之前是祁文烨追着沈秀英打，现在换成了虎子追着沈秀英咬。

    虎子那身板，不是沈秀英想逃就能逃得了的，可他偏偏像猫戏老鼠，看她跑远，猛的一扑，再跑远，再扑。

    吓得沈秀英直叫娘。

    (本章完)

