    “太好了，这个仪式已经开始了，至于这天闹的灵契，更是已经在苏醒了，我终将得到自己的道果。”

    这个时候他也是一步踏出，更是义正言辞，杀向着天明鬼主道：“天明没想到你竟然如此过分，行如此绝灭之事，更是毁灭了这诸葛世界动摇之天地的根本，我将为这天地而战，你给我去死吧！”

    可以说，这个时候的天平回族已经是遍体鳞伤了，至于他的躯体，都是有些站不稳了，不过她还是脸色阴沉更深，猛然拍出了这么一掌。

    可以说，这一章蕴含力量实在是太大了，可是直接把他自己给拍飞了。

    “噗！”

    天明神主此刻也是倒飞出去，告诉大口的连连开始吐血了，他的脸色都是十分的苍白，至于他的眼神当中，也是有一些不可思议，没想到他自己竟然连一招都接不住。

    要知道这个天明鬼主现在，可以说是重伤的状态了呀。

    这就是鬼王体的恐怖的地方吗？不过要是这一次一次完成之后，他也一定要镇杀这个天明，不然的话怕是会翻身吧，可以说这个时候他心中的杀念也是一闪而过。

    至于这个时候苍天的上空，这个神秘的气息也是已经开始汇聚了，更是汇聚这么一个人形。

    好像是一个三四岁的小孩，看上去也是十分的可爱，白白胖胖的给人十分和善的感觉。

    这个时候她好像也是刚醒，更是揉揉揉自己惺忪的眼睛，嘴中更是不停地嘟囔着什么。

    “这是做什么？为什么又有人打架呀？老毁坏世界，更是要打扰我休息，真是太坏了呀。”

    “怎么回事啊？老有人打架，这是做什么？

    “没想到竟然毁灭了这么多个世界，真是可恨啊！”

    至于这个小女孩，此事也是开口，他眼睛当中更是已经写满了不高兴，所有人都是看下了这个小女孩，更是说不出的事情，这到底是什么情况啊？刚才的那种波动分明像是这天地的本源，都是在富足刚开始的规则开始凝聚，但是结果就是这样的小女孩儿。

    “这个难道就是传说当中的这个天道之灵吗？”

    鬼唔可以是有些吃惊。

    至于热天力当中，根据传说都是有着不同的天道，这个天道更是有着自己的灵智。

    至于这神域当中的存在修行，到了这个神主境界，想要进一步提升自己境界的时候，就需要完成某种仪式，更是获得这天地的认可，这才可以获得这个道果，否则的话，那坎是不跨过去的。

    其实那传说当中需要进行的仪式只是要沟通这个天地之灵而已，至于这有的仪式，则是用祥瑞和质保来取悦她，然后获取这个道果，但是有的强者用自己的天资获得他的青睐，还有这如现在这样道世界杯毁灭，让她无法坐视不管的程度。

    可以说，对于天道来说，只有这个世界被毁灭，才会让他有所感应，至于那些上面生灵的死亡，对他来说没有什么影响。

    对于一天到晚来说，那些生灵的就像如草芥一般，不管是枯荣还是生死，只是循环往复的交替而已，就算是今日这个世界上面的生灵，都是已经死绝了，但是用不了多久，那方世界就是可以再一次出现生命的。

    但是现在许多的世界，如果要是毁灭的话，就代表着根本性的改变，所以他才会出现干预。

    至于这个时候这方天地的天道之灵，也是已经被这许多世界的毁灭所唤醒了。

    “这个一定就是那个天道之灵吧，没想到我和大哥说的一样，这下届的天道之灵，果然像是只孩童一般。”

    可以说，这个时候他也是神色大喜，更是直接拿出来这么一把香。

    可以说这个是33重天之上的巨头，用天道所亲近的物质所制作而成的焚烧的话，可以取悦这个天道的存在。

    至于这个时候，也是有着一股白烟直接升了起来，更是朝着那个天道之零而去。

    至于这，天道幻化成来的小姑娘，闻到了这个香味也是说不出的开心。

    “启禀天道世界万物当中有着鬼物作乱，更是毁灭了这诸多世界对天道不尊。”

    “我想要奉天道的命令，把这个鬼物所诛杀，还请天道赐下道果。”

    此刻，天若神主也是大声开口，更是一脸真诚，这一天道之灵也是转转眼睛，更是看了一眼天明，还又看了看这个场中。

    “这么多的时间，难道真的是因为那个鬼屋？”

    这个时候他也是多看了一眼这天名归属ta的，身上确实是有着那么一种气质，更是跟那些世界的毁灭者联系，就是这另一边也确确实实是这个鬼屋所打伤的。

    他更是在想着什么，然后说道：“按照这第十条，给有功，镇叛乱有功的臣子可以赐下道果。”

    至于这每一个世界都会诞生这个天道之零，至于在这天道之灵中，也是有着自己不为人知的命令。

    至于这个时候，他也是想了想，然后朝着天洛神主点了点头。

    “既然这样的话，你是好人，他是坏人，给你这个稻谷更适合这个命令的。”

    可以说，这个时候他也是觉得这个家伙竟然焚烧她最喜欢的东西，而且从现在场中的状况来看，确实是在维护这个世界可以定性为有功之臣，而他更是抬手，在这首中也是出现了这么一团白色的光物，看到那个光雾。

    天洛神煮的呼吸也是开始出动了起来，眼中更是写满了贪婪，可以说那个就是传说当中的，到我要是可以得到她的话，就是获得了这个天地当中的认可，更是可以从天神的境界当中应到这世间万物的变化。

    所以说这神主的境界也可以模拟这天地知道的，形成自己的领域，但是想要真正的成为这神君的境界，还是要得到这天地本源的认可，到那个时候就可以观测这天地的规律，更是可以掌控这天地的法则。

    至于那个道果，就是给这天地当中修者的一种信物。

