
　　童谣跟陆思诚发完微信,又看了眼贴吧贴吧里差不多的言论也有,但是不多,大多是一出现就被怼得体无完肤：这很正常,贴吧的生存环境就是从来都没有这些“心疼选手”的女粉丝可以大声说话的份儿。

　　但凡是有那么一个“心疼诚哥,smiling根本是小题大做,才坐上皇后的位置就指望全世界拥护她成贤后么”之类的言论出现,下面的回复都是几十条的,除了吃瓜群众排队嘲讽“心疼你妈,你好像一个弱智，你妈为什么把你生出来”之外，也有童谣的粉和陆思诚的粉跳出来试图跟她们好好讲道理……

　　smiling粉：不都是为了战队好,smiling做错什么了，一大男人道歉就委屈了，人smiling个小姑娘被你们喷被你们摁着脑袋道歉就不委屈了？

　　chessman粉：我是chessman从LCK时代开始一路跟过来的粉丝,请听我的请求,请听我一句话,那些莫名其妙不知道到底在粉什么的家伙们，请你们闭嘴。

　　不懂也请你们闭嘴吧。

　　看着真心塞。

　　电竞圈女粉丝的名声就是被你们这些疯子败坏的。

　　外面的世界一片混乱。

　　像是放炸弹一样放下手机,童谣说不上自己是什么心情,把手机放下时顺手在被子上擦了擦手掌心的冷汗就在这时候，她的房间门被人从外面一把推开，陆思诚直接走了进来，大步走到床边在床边一脸懵逼的少女面前停下来，沉默了下，问：“我去澄清，让他们闭嘴？”

　　“……你又不敲门。”

　　“他们还说什么了？”

　　“都让你进门敲门了，万一我在换衣服”

　　“这几天你别单独自己出去了，要去超市买什么跟我说，我帮你去买，或者让我跟你一起去。”

　　“……”

　　童谣闭上了嘴，盯着站在她床上一脸严肃的男人，想了想突然“噗”地笑了出来，她坐在床上抬起脸向着男人张开双臂……见对方没反应，她双手摇晃了下最终男人叹了口气，弯下腰将她抱进怀里。

　　童谣在他怀中拱了拱，脑袋舒坦地搁置在男人的肩膀上，嗅嗅鼻子能闻到他颈脖间香皂的味道……她就像是狗一样认真地嗅了一会儿，片刻，直到她感觉到搂在她腰间的手稍稍收紧，泄露出一丝丝不安，她这才停了下来。

　　“陆思诚。”

　　“？”

　　“……那你自己呢，有没有觉得委屈？有没有觉得后悔？”

　　怀中人的嗓音低沉，哪怕是说话的时候语气尽量装成是轻松调侃的模样，仔细一听恐怕就能琢磨出起手里面有多少认真的成分

　　陆思诚听着她这不确定的语气，沉默了很久，不是他不知道怎么回答这个提问，也不是他不想回答，只是因为他完完全全的走神了：长那么大，二十多年的人生他好像从来没有遇到这样的情况。

　　措不及防。

　　甚至恐惧。

　　第一次感觉到事情演变成哪怕是他也没办法控制的局面，整个人就像是一颗被投入冰冷湖底的石头，逃不开，挣不脱，却又不得不面对

　　恐惧，如果处理不好，他将面临失去。

　　“我最后悔的是没能保护好你，因为一个失言把你推至风口浪尖。”男人的嗓音沙哑，听不出多少情绪，只是将怀中的人抱得更紧一些，“早就知道应该会变成这样，我在这圈子呆了那么多年，什么事没见过，什么事都能处理得很好做得很好，最后却偏偏在你的事上……”

　　童谣没想到自己一个忐忑的提问反而把陆思诚给问进去了，片刻惊讶之后，眼角却变得柔软下来……下巴搭在他的肩膀上，少女露出个无奈又心疼的目光，她抬起手拍拍男人的脑袋：“我没事，就问问而已，你紧张什……”

　　话语未落便被小心翼翼吻住。

　　陆思诚的索吻曾经气急败坏，曾经紧张鲁莽，曾经热情霸道，曾经细水长流，然而今天却有所不同小心翼翼地，他小心翼翼地含着她的唇瓣，舌尖，就像是一只犯了错的大型宠物耷拉着耳朵上来舔.舐主人的手掌心，讨好，唯恐自己下一秒就被扫地出门，变成流浪阿猫阿狗族其中一员。

　　然而这样的吻过于缠绵，童谣从气息不稳到最后感觉到眼前变得模糊，眼中只有男人那微微垂下轻轻颤抖的睫毛，像小扇子，也像是震动翅膀的蝴蝶……

　　“陆思诚，”童谣抓了把男人的耳朵，稍稍推开他，“都说了我没事，又不是第一次被骂……”

　　陆思诚后退了些，垂眼看着她，唇瓣因为方才的接吻变成了好看的红，他唇角轻抿成一条直线，泄露此时他的不安和烦躁。

　　童谣伸手碰了碰他的眼睫毛，男人没躲开，童谣缩回手：“真没事，要睡了，真怕我被骂死这一周和HUAWEI的比赛千万不要再输，电子竞技，说什么都是放屁，赢有用。”

　　“嗯。”

　　“大饼和葱呢。”

　　“楼下猫笼子里。”

　　“去给我端上来陪我睡觉。”

　　“……”

　　童谣见人不动，推了他一把：“快去。”

　　陆思诚站起来，走到房门边然而却并没有出去，只是直接关上了门然后转身走回来，紧接着早童谣莫名其妙的目光中踹了拖鞋爬上床：“你抱着猫睡不如我抱着你睡。”

　　“……”

　　童谣被活生生往里面挤了一下，直到陆思诚在她身边躺下，把她的手机远远挪开，长手一伸啪地一下关了灯，然后将瞪大了眼的她压着肩膀往自己怀里一塞，她这才反应过来什么似的，动了动：“猫能和你一样？”

　　“是不一样，”陆思诚嗓音听上去依旧郁闷，“我比猫好。”

　　一边说着将还准备喋喋不休的人强行往自己怀里摁童谣争不过他，只能停下来报仇用鼻尖顶着他的胸膛的姿势……

　　两人沉默了下，童谣发现头顶男人平静的呼吸和枕在她脑袋底下温暖的手臂……确实挺催眠的。

　　……………………算了。

　　童谣打了个呵欠：“你这样让我压着你的手臂睡明天手就废了，到时候不会同情你的……”

　　“……”

　　“……哎呀，说不听，随便你了。”童谣伸手搭在男人的腰上抱稳，“手机拿那么远，我又不会在你走了以后继续偷偷回味别人骂我的话，瞎操心。”

　　“……”

　　见陆思诚始终不理人，又难得耐心地没有叫她闭嘴，童谣自己讨了个没趣儿，抿抿唇安静下来，最终拱进男人怀中，小声地说了句“晚安”。

　　她听见近在咫尺的胸腔震动，男人“嗯”了一声，她闭上眼。

　　这一夜仿佛很长。

　　在不安的笼罩下，却意外前所未有的安宁且富有安全感环抱着她的男人就像是在头顶撑起来的保护伞，温暖，宁静，就仿佛有他在的话，所有的狂风暴雨都能被拒之门外。

　　……

　　童谣每天靠收割各种“心疼诚哥，你为什么就不心疼他”的私信过了两天，第三天是和HUAWEI战队的比赛日。

　　出发前两天因为精神一直处于紧绷状态，眼下童谣反而整个人平静了下来……这些天她们也没闲着，有训练赛就打训练赛，没有训练赛就抓着二队的小鬼疯狂对练只为将再次比赛前，迅速解决目前队伍发现的问题和适应调整的过程。

　　队员加强对陆思诚的指挥执行力度和学习大局观；陆思诚本人则要学会如何更快的适应队友提出的第二种处理方案并在最短的时间内做出正确的选择。

　　所有的训练都要求队友高度集中精力，大家都觉得很累，但是因为有一个明确目标并向着其一点点前进，所以大家甘之若饴。

　　和HUAWEI战队比赛当天。

　　在正式比赛之前络上的质疑声达到了一个新的高度，这种质疑声被传达到比赛赛场上，比赛开始前，就连解说也稍微讨论了下这个问题，并且前几日和韩国队伍RP训练赛后，RP队成员对中国电信的点评也被抓出来说事儿

　　这是一种潜移默化的暗示一般，直到比赛开始，所有的观众已经学会带着疑虑的目光去看中国电信的比赛，所以每一次他们的执行脱节、支援失败、或者指挥凌乱都被归结于赛前的那些总结上。

　　第一场比赛有惊无险拿下，第二场比赛中后期出了些小问题当时童谣他们杀了对面AD，就放心转线去拿远古龙，这时候在地图上她发现对面的人开始疯狂清大龙那边的眼，就ping了下大龙说他们会不会去偷大龙。

　　“没AD，这时候偷大龙失败他们就一波团灭了啊，”小胖说，“不可能偷的，声东击西呢。”

　　众人为这个问题乱糟糟讨论了一波，最后陆思诚决定不放弃远古龙，继续打然后结果就是被HUAWEI战队顺利偷掉了大龙，然后团战时小胖站的位置没站好直接被秒，在对面少一个AD的情况下被强开了一波团，然后结束比赛。

　　这种事情比赛里经常出现，大家也没放在心上，也就收拾收拾准备第三把决胜局。

　　但是大家也就没想到解说这时候在外面讨论带了一波节奏

　　解说C：这两把，虽然一胜一负，但是这让我想到了之前提到过的，最近中国电信的比赛节奏是有些凌乱，刚才大龙那波，五个队员都在说话，我只听见乱哄哄一片，这样真的很奇怪。

　　解说B：我刚才短信和解说A讨论了一波，他听说是最近中国电信在整理战队和新的战术，还在磨合期

　　解说C：还磨合？这联赛都打完三分之二了还要怎么磨合，别的队伍都磨合完毕了，你一个强队突然开始磨合……我觉得这真的很不妥，粉丝的担心是正确的。

　　解说B看了解说C一眼，强压下了在椅子下面踢他一脚让他别乱说话的冲动：……也不用太担心吧，正所谓凤凰涅槃，浴火重生，可能经过了这一番看似不平凡的磨合之后，中国电信才能变得更强吧？

　　解说C不置可否。

　　第三把比赛准备开始。

　　此时，观众老爷们已经被解说牵着鼻子在各种平台展开了一波大战核心论点基本就是解说B和C的看法，而中国电信战队官方微博下也是，加油鼓励以及骂人的对半开……

　　很多人质问他们这两把比赛在打什么打得真丑。

　　也有很多人鼓励他们快点走出瓶颈期，期待一个全新的中国电信战队征战世界。

　　而当第三把比赛开始，相比起之前的胶着，连日来的训练终于稍微打出效果

　　以比赛十分零五秒，以童谣第一波TP飞下配合下路组合反打对面的下路加打野组合，自己拿到三杀成为本局比赛的爸爸作为开端；

　　十五分三十秒，zgdx小输一波团战，陆思诚被他们三人围攻阵亡的情况下带走对面打野，剩下二个血线并不健康……此时对面四人强开元素龙，当所有人觉得HUAWEI战队这是在冒险，zgdx应该去抢四打五赌一波龙时原本确实开始向着龙坑移动的zgdx四人里，童谣和小胖、老猫却突然回头，三人抱团果断转线去推他们的中路一塔众人惊讶之中，HUAWEI战队即将打完元素龙，只剩老K盲僧摸眼下龙坑，交惩戒，抢龙。

　　三十分二十秒，大家先杀HUAWEI中单，再杀AD，步调一致，指哪打哪，技能一个没浪费，整齐的像是一个人在玩五个号；

　　三十一分零秒，HUAWEI战队五人阵亡，打出团灭，zgdx战队一波推上高地。

　　GG。

　　全场欢呼。

　　解说B大笑鼓掌：我说什么来着！看看这执行力，我好像在看岚战队的比赛一样！以前这种突然转线换目标的执行配合只有他们能做！

　　……

　　站起来摘下耳机与HUAWEI战队握手，到前面鞠躬完毕，童谣回头看了眼本局比赛MVP自己的大脸照，她停顿了下，嘟囔了声：“他们就是想采访我而已。”

　　小胖同情地看了她一眼：“就你身上戏多，不采访你采访谁。”

　　陆思诚抬起手拍拍她的头。

　　队友陆续收拾好外设包走向选手通道时，童谣已经在采访席上坐稳下面围观的粉丝黑压压一群，童谣心想这里面有几个人是想往她脑袋上飞刀子的？

　　主持人：恭喜zgdx战队有惊无险拿下本局比赛，恭喜smiling连续拿下两把比赛MVP！

　　童谣礼貌地笑了笑：“谢谢。”

　　主持人：再次回归小组内战，拿下比赛胜利的感觉如何？

　　童谣：“挺好的，因为上周打隔壁战队输掉以后大家都有点紧张和沮丧，这次之后也稍微能得到一些缓解。”

　　主持人：我们可以看到，这周zgdx在打法上稍有不同，指挥似乎也不止是诚哥一个人，请问是不是中国电信在这方面做出了一些调整……

　　童谣点点头：“对，是有调整，现在还在磨合中，大家对于这件事的积极性很高……”

　　主持人哈哈哈笑：是要换指挥吗？

　　下面围观粉丝骚动。

　　童谣再次微笑，看了眼不远处比赛席上弯腰给她收拾外设的男人：“不，我们的爸爸依然还是我们的爸爸，要换指挥，除非从他的尸体上踏过去。”

　　童谣看着不远处那个人收包动作一顿，大概是抬起头看了她这边一眼，她唇边笑意变得更深了些……

　　就在这时，主持人大概也是看见了这两人遥遥相望的互动，意识到是时候了，于是坐直了些，收起嬉笑问：请问一下smiling，其实大家都很关心，最近网络上关于中国电信队长对队友道歉，听说还是你在背后推使的这件事……我们知道也让你遭受到了很多的质疑，请问对于这件事，你有什么想对粉丝以及你的队友说的吗？

　　童谣：“…………………………”

　　两场MVP，你们也就为了问这个吧。

　　童谣想了想，也稍稍收敛了笑容，她抬起眼，看了眼观众席却一不小心看到一个粉丝不知道是谁将手中写着“smiling加油，永远是你的坚固后盾”的荧光牌高高举起。ŴŴŴ.23sk.com

　　童谣看在眼中，不知道为何像是突然被无声鼓励，于是她稍稍挺直了腰杆，严肃回答：“我也不知道我今天坐在这里，应该用什么样的身份来回答你们这个问题，虽然也只是打了半个赛季的比赛，做了半个赛季的队友，但是我猜想我应该知道中国电信战队、陆思诚想要的东西究竟是什么……啊，其实这不难，我知道在坐的各位很多人都知道的。”

　　童谣停顿了下，又抬起头看了眼下面黑压压的人群，她知道此时无数双眼正盯着她

　　“有朝一日，能身披五星红旗站在那个赛台的巅峰，举起那个梦寐以求的奖杯而在此之前，身披荆棘也好，脚踏炙沙也罢，作为中国电信的队长，被所有人寄予厚望和信赖的人，他应该承受，他愿意承受，他也必须承受。”

　　整个比赛场突然安静下来。

　　主持人也沉默未多嘴插话。

　　童谣换了只手捉住话筒，原本握住话筒的那只手自然而然地落在腿上，不着痕迹地擦了下。

　　“恳请一些粉丝，你们爱护陆思诚的心情我们都能理解，但是电子竞技，没有成绩就什么都没有了你们仰慕的是作为选手在比赛台上耀眼的陆思诚，还是那个只是长得高又有点帅的陆思诚，这一点要分清楚……呃，我知道网络上对于电竞圈的女性粉丝其实并不友好，很多妹子都在努力地改变这一现状，我觉得有些人需要好好想想，在她们努力地打rank，看比赛，分析战局并私信官方微博自己的看法时，你们在做什么？”

　　“……就说这么多吧，一会儿我估计又要挨骂了，不过还是提前说一句，以上言论如有得罪，”童谣深呼吸一口气，“我不后悔。”

　　童谣将话筒还给主持人，跳下了采访椅，下颚微微抬起，挺胸，大步迈开往不远处的选手通道入口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 134 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 