    沾染幼崽气息的二人，丝毫没有发现身边的异常。

    黑狮的黑字，并不是说它通体漆黑。

    而是它能够在黑影中潜行。

    这种优秀的隐藏能力，使其天生拥有不俗的刺杀能力。

    在整个核心区外围，都是所有人不愿得罪的存在。

    它一直静步走到了阡陌的影子里，一道利爪顿然浮现！将阡陌一分为二。

    羽田有些惊恐的看着方才还在侃侃而谈的队友。这只异兽的强大超乎他的想象。哪怕是手持妖刀的他也没有发现丝毫异常。

    要知道，凭借妖刀对血液的敏感，一路上没有异兽能够偷袭与他。

    看着被利爪撕成两半的阡陌，羽田想象中的鲜血并没有出现。

    他整个人碎裂成了无数的纸屑，漫天飞舞过后，再次组成了原来的阡陌。

    只不过，胸口依旧留有一道剧烈的伤疤。

    透过它，依稀能看到组成他身体的纸张。

    “牛啊，兄弟！”

    羽田赞叹，这保命能力，可以说没谁了。

    要是他收了这一爪，不死也得重伤。

    阡陌则是默不作声，黑狮给他造成的伤害远远比看起来的要严重。

    它能够撕碎构成他身体的最小纸张，这些东西短时间内是无法恢复了。比如他的声道和胸口的伤疤。

    黑狮一击未果，立刻返回阴影。

    二人见状，立刻逃跑。

    开玩笑，对方的手段过于诡异。他们可不想白白死一次。对于羽田而言，要完成血荒的考验，那更是一次都不能死。

    虽然不太懂得核心区和边缘地带的划分，但二人本能的知道，越向外异兽越弱。

    “阡陌兄，你说我们摆脱那家伙了吗？”

    羽田手握血荒，丝毫不敢放松，对方方才是如何袭击的。现在二人都没有一点眉目。可不敢大意。

    此时的阡陌，任然没有恢复损坏的纸张。

    也对自己赐福的弱点有了清晰的认知，纸张虽然坚韧，但是并非没有上限。

    一旦构成身体的最小单元被摧毁，他就会迎来很长的虚弱期。

    不过，他将身体其他部分的纸张化作声道，已经恢复了说话的能力。

    “没有，它像是凭空浮现了一般！”

    阡陌直白道，拥有纸化的能力后，他早就学会了将构成身体的一部分纸张化作周围环境的一部分，作为他的视野，用以侦查。

    这也是他对抗异兽能力不强，却并不担心对方的缘故。

    再不济，他也能提前知晓，然后溜走。

    然而，那黑狮就如同凭空消失了一般，他的视野完全没有任何捕捉。

    不过，他在黑狮袭击他的一瞬间，看到了对方的模样，而这就已经足够了。

    顿时，他全身纸张飞舞，开始重组。

    逐渐变成了黑狮的模样。

    羽田见状，还以为是对方袭来，血荒做攻击状。

    “羽田兄不用担心，是我。”

    阡陌平静的声音传来。

    “这赐福，难道你能复刻变出生物的能力！”

    羽田惊讶道，还以为血荒能吞噬猎物变强的能力已经足够变态了。没想到对方直接能复刻异兽和诡异的能力！

    阡陌化作的黑狮点点头。

    然而，哪怕他用尽了全身的纸张，也只能凝聚出黑狮的一个头颅。

    身体部分由碎纸随便捏了一下。

    看起来像是幽灵。

    “我知道他的能力了。”

    说罢，阡陌化作的黑狮融入了羽田的影子，为其演示了一番黑狮的能力，便立刻恢复了原本的身体。

    使用化身的能力并非没有代价，这也要消耗构成他身体的纸张。只有维持自己原本的身体时，才能做到没有任何代价。

    “它可能就在周围某物的影子里！”

    阡陌体验了一番黑狮的能力后，严肃道。

    知道并未脱险的二人，神情紧张的盯着周围。

    南宫钰此时，也完成了大部分的引诱任务。

    在资深大佬魔术师的攻略下，计划就像是开挂般的顺利。

    易秦也不敢让这位做太危险的任务，他算是明白了，自己跟随的这位‘主教级’人物是个彻头彻尾的幻陆新人。

    真不知道a级区域那位是怎么想的，怎么就会选中这样一个不靠谱的家伙作为自己在人间的口舌。

    回来时，正巧碰到了如今积分榜第一第二的两人。

    滋滋，这里可是核心区附近。

    没想到会有考生冲到这里，不愧是第一第二，这种人才是所谓的天之骄子吧！

    南宫钰感慨的想着，自己这种咸鱼还是安安心心的摆烂好了，要是没有那两人的帮助，自己顶天了也就是混个一百积分。

    这两人倒好，第一次进幻陆，不是入梦师没有玩家账号，直接杀上禁区核心区！

    他们真的和自己一样都是大学生吗？

    二人显然也发现了南宫钰的存在，对方右上角的积分显示着她考生的身份。

    南宫钰：50积分，积分榜第15。

    “快跑，这里很危险！趁那家伙没有盯上你，快点离开我们！”

    羽田好心提醒。

    他们身为积分榜第一第二都不能对付，其他考生来了也只是送菜。

    其他人倒是可以，只不过，相比帮自己，杀掉他们对方可能更乐意做。

    “啊，危险？”

    南宫钰诧异，这才发现二人以一种诡异的姿势一直站在原地，仿佛如临大敌。

    等等，这味道？

    她总觉得有些莫名熟悉。

    对了，是自己投放的黑狮幼崽气息的粉末！

    易秦给的粉末，味道都是经过强化处理的。尤其是这黑狮幼崽气息的粉末，就像是马路上恍然出现的一坨狗屎一样醒目！

    没想到真的会有人踩上去。

    南宫钰无语，难道他们走路都不看路的吗？

    这样说起来，他们现在的状况是自己害的？看着好像提醒她的二人，南宫钰出奇的闪过一丝愧疚。

    自己那一盆瓶瓶罐罐都用的差不多了，现在也没有能帮他们解决问题的。

    黑狮的话。

    核心区的影杀王者，少有的核心区外围能让魔术师如临大敌的存在，南宫钰也只能祝他们好远了。

    “黑狮在出击的一瞬间会凝聚周围影子，伪装出攻击假象，声东击西，你们要小心啰。”

    本着互帮互助的原则，南宫钰提醒道。

    这可是来自资深玩家魔术师的攻略，准没错。

