    “把储物袋交出来，饶你不死！”

    李墨看着这位来自皓月宗的混沌圣主老者，淡淡开口道。

    此言一出，整个百域修士，尽皆哗然。

    这青年是疯了吗？

    他竟然威胁混沌圣主？

    难道他不知道眼前这位老者可是皓月宗的混沌圣主级别的强者吗？

    这完全就是在找死。

    皓月宗的老者，也惊呆了，三人都惊住了。

    整个百域之中都没有混沌圣主的，他们竟然有人敢对混沌圣主如此讲话？

    那位周天的太爷爷更是脸色剧变，杀意如同潮水一般涌来。

    这可怕的杀意，顿时让所有人都朝着后方退去，哪怕是那些域主都不意外，纷纷冲着后方退去，这可是比他们强大了一个大境界的存在。

    他们根本就无法抵挡。

    但是，李墨依旧是站在那里，一动不动，任由衣衫猎猎作响，也似乎没有任何反应。

    “咦？

    怎么回事？

    周道友竟然动起手来了？

    与百域竟然动手，也不怕人笑话？”

    就在这时，远处又有两人袭来，这两人的衣衫乃是仿佛湖泊一样淡蓝色的，衣衫之上有一面镜子，就仿佛是在湖水之中有一面镜子悬浮着，正是水镜宗的。

    “吕寒，这里没有你什么事，闭嘴！”

    皓月宗老者脸色一变，言语极为不客气、。

    “哦？”

    这位名曰吕寒的中年修士，却并未生气，反而是好奇的打量了起来，最后目光落在了李墨的身上，这一个青年，惹得周道友如此生气吗？

    这里还有如此胆大包天的修士？

    “怎么还动起手来了？”

    又有两人飞了过来，他们的衣衫乃是雪色的，在衣衫之上有一座座连绵起伏的雪山，正是天山阁的修士。

    两人到来后，亦是感到非常的惊讶。

    经过了解了一番后，皆是看着李墨，脸上露出了不屑之色，尽管这青年很强，万年难遇的那种天骄，但还是对自身没有一个正确的认知，竟敢挑衅混沌圣主级别的修士，真的是找死。

    李墨的目光也打量了一眼这些人，除却水镜宗的中年修士好奇的看着自己，其余修士皆是不屑。

    皓月宗的混沌圣主，直接对着李墨出手了。

    若不是这两宗到来打扰，他早就将李墨斩杀了，此刻他纵身而来，一巴掌直接朝着李墨拍来。

    这种威势，赫然是比方才李墨的那一掌，还要更强的，。

    周围的天地，忽然都坍塌了。

    滚滚劲风，凭空而起，原本便裂开的大地，再次剧烈摇晃了起来，万里之内，再无任何东西，无论是巨石还是巨树，全部成为了飞灰。

    没有谁能够在这种劲风之中存活。

    在无尽的狂风之中，忽然便形成了一个巴掌，巨大的巴掌，遮天蔽日般的朝着李墨砸来。

    此刻的李墨，没有使用什么修为之力，也没有使用什么肉身之力，就这么看着这一掌，然后伸出了手，一指，指向了皓月宗混沌圣主。

    只见一条金色的光芒，忽然从大地之中，破土而出、。

    穿过了无数的疾风，于是劲风瞬间平息下来，穿过了无数的巨大的手掌，于是手掌瞬间破损。

    而后朝着皓月宗混沌圣主袭来。

    这位混沌圣主脸色剧变，完全不敢相信，睁大了眼眸，双掌齐出朝着这道金色光芒拍去。

    但是，依旧是没有任何作用。

    这道金色的光芒，穿过了他的身体，就如同是一柄绝世利刃，轻松的穿过一张纸一样，将其身躯击穿。

    金光，忽然便消失了。

    来的突然，去的更加突然。

    周围的一切，都因为金光的原因，而平静了下来。

    所以，所有修士看的非常的清楚，这位皓月宗的混沌圣主级别的老者，已经死了。

    身躯倒在了地上，眼眸大睁，依旧是不敢置信的样子。

    到死都没有明白，他到底是怎么死的。

    寂静！死一般的寂静！周围落针可闻！水镜宗，天山阁，还有皓月宗的另外两位混沌圣主，在这一刻，额头之上，不约而同的有冷汗冒出。

    他们可是混沌圣主啊，竟然没有任何抵挡之力，便被这道金光直接给击杀了。

    这完全是呈现碾压之势啊。

    这青年……竟然有如此能力？

    轻易碾压混沌圣主级别的存在？

    方才眼眸之中尽是不屑的那些混沌圣主，此刻完全成为了惊恐，百域之中，怎么可能有如此可怕的修士，还是一位青年。

    特别是皓月宗，剩余的两人，此刻已经颤抖了起来。

    而李墨的目光，落在了两人的身上。

    两人的身子便猛地一抖。

    “这与我们无关，周道友是因为与周天有血脉之亲，所以才出手的，我们与周道友其实并不熟！”

    两人立刻摇头道。

    “是啊，大人，这件事与我们无关的。”

    李墨看向两位混沌圣主，此刻的两人已经被下破胆子了。

    “既然如此，那么交出你们的储物袋，谢罪吧！”

    灰毛鸡大声说道。

    “好！”

    “应当的！”

    两位混沌圣主立刻点头，然后将自己的储物袋取下。

    在老祖一脸欢喜的表情之中，扔到了李墨的手中。

    老祖顿时大怒，然后立刻过去，将被击杀的那位混沌圣主的储物袋取了下来。

    “将他，也杀了！”

    李墨看了周天一眼，对着灰毛鸡道。

    “小事！”

    灰毛鸡淡淡哼了一声。

    “不要杀我，我错了，我知道错了……”周天立刻求饶起来，看着灰毛鸡袭来，径直朝着后方逃去。

    老祖瞬间便将其追上，然后击杀。

    “真是该死的，天罗域是怎么教育自己宗门的修士的，竟然犯了这么严重的错误，你们说老祖该怎么办呢？”

    灰毛鸡站在了天罗域之中，自言自语道。

    “这件事是我天罗域的错，我们会给予补偿的！”

    天罗域域主立刻便反应了过来。

    然后命人立刻将储物袋拿来，这次大方极了，将所有储物袋都拿来，送给了灰毛鸡。

    而看见这么多的储物袋之后，老祖的脸上立刻便笑开了花、“有眼色，老祖就喜欢你们这种域！”

    灰毛鸡笑着走了。

    

