 藤真宏远？

叶凡摸了摸下巴。

既然是藤真家族的，又年纪轻轻就坐到帝都外企协会的副会长，想必是藤真家族的核心子弟。

“咳咳，我想问一下，这位藤真宏远芳龄几何，个子高矮，模样胖瘦。”

“一米七都不到，快三十岁的人了还单着身!

至于模样嘛，倒还蛮帅的……可是我才十七岁耶，青春年华的大美女，凭什么嫁给一个老我一轮的岛国男人!

”徐菲菲挥了挥拳头，“哼，本小姐就算在我们华夏嫁给穷光蛋，也不做岛国男人的老婆!

”叶凡猛地一拍桌子，震得上面的茶杯七倒八落。

徐菲菲吓了一跳，连忙往后退。

谁知叶凡居然满脸微笑的拍手叫好。

“丫头，真棒!

咱们华夏泱泱大国，大好姑娘何愁找不到婆家，凭什么给厚颜无耻的岛国男做媳妇!

”叶凡奋然起身，“走，哥哥给你住持公道!

”徐菲菲两手合在一起，仰慕的看向他，“叶凡，你好Man呀，我就靠你啦!

”“切，别装了，你不就希望我和那岛国男狗咬狗么?”叶凡不屑地撇撇嘴，直言点破徐菲菲的小心思，“不过我还是恭喜你，你得逞了。”

“嘻嘻，没想到叶凡哥哥是个愤青。”

徐菲菲调皮地吐了吐舌头，抓起他的手往外小跑而去，“走咯!

”叶凡无奈的被徐菲菲拉着离开顶层，来到楼下的会议室。

会议室面积超过一百平方米，一张偌大的长桌摆在中心，两旁列着不下三十张楠木靠椅。

“徐小姐什么时候才下来，她不到场我们是不会开始会议的!

”还没进门，就听见一人大声怒喝不止。

叶凡牵着徐菲菲的小手在外面探头探脑，神情古怪。

“叶凡哥哥你看，那个大吼大叫没素质的就是藤真宏远了。

在他身边的六七个人都是帝都外企协会的!

”“哦。”

叶凡砸吧砸吧嘴儿。

只见高声喊叫的藤真君五短身材，高耸的鼻梁，深奥的眼睛，不明就里的还以为他是岛国与欧美的混血。

不过叶凡一眼就看出这厮被酒色淘空了身子，眼袋浮肿。

“丫头，帝都外企协会和滨海的外协会有什么不一样么?”叶凡抱起胳膊，淡笑着问道。

徐菲菲抿着嘴唇，想了好一会儿组织语言，“自从08年后，我们华夏的经济开始第二次腾飞，外企协会就进驻帝都了，主要经营的是高科技电子化设备。

外企协会以高丽国和岛国为主，包括东南亚的一些国家企业，几乎垄断了整个沿海地区的高端商品，对我们华夏的商业渗透很严重，没有人喜欢他们!

”叶凡打了个哈哈儿，“肯定的啦。

外企协会的存在虽然在经济有着一定的推动作用，可是对我们帝都本土行业冲击力度很大。

再加上这些国家都是有钱的主儿，挖人才撬墙角是很容易的事情，不坚定的华夏人唯利是图，这对我们帝都自身的华夏企业发展不利。”

“哇，叶凡哥哥你说的好有道理啊!

”徐菲菲崇拜的连连点头，“你和我爷爷说的一模一样耶!

”“因为我们都是文化人。”

两人的窃窃私语传入了会议室其他人的耳中，藤真宏远扭过头来，瞧见徐菲菲倚在一个陌生男人的怀里，俩人手牵着手，神态亲密。

顿时，藤真宏远怒火交加，“你……你是谁!

为什么和徐小姐挨的那么近?快点松开她!

”叶凡正在和徐菲菲嚼耳根，被他的怒吼吓了一跳。

再看时，藤真宏远已经朝他们跑来，拽着叶凡的领子往边上扯。

“藤真宏远，你快放开叶凡哥哥!

”徐菲菲连忙帮架，不停地给叶凡使眼色，仿佛在说：快上啊，动手，挥拳头，打得他不能自理!

有这么多人在场，叶凡自然不会白白给徐菲菲做炮灰。

他挺直腰杆，退了几步，将藤真宏远往后一带，再忽然卸力。

藤真宏远顿时趔趄，歪歪扭扭的撞在办公室的大门上，表情浮夸的盯着叶凡：“华夏功夫?”叶凡个子一米八，岛国男才一米六，光是身高的差距就很大。

再加上一人神色淡然，一人气急败坏，在素养方面也立分高下。

“这位矮哥，你的华夏语水平还真是操蛋，跟体育老师学的吧?”叶凡淡淡的一笑，兀自朝办公桌边走。

“叶凡哥哥，等等我!

”徐菲菲见藤真宏远吃瘪，又怒不敢撒，不由得笑了几声，傲娇的追上叶凡的脚步。

王忠等人见到他们进来，本来还打算劝架的，没想到叶凡轻描淡写就镇住了嚣张跋扈的海翼集团大少爷。

再看他神态雍容，走路生风，仿佛一派大家族子弟的风范。

当下一个个连忙上前，恭敬的打了个招呼：“叶先生，你来啦!

”叶凡其实也没什么底，毕竟他在王氏集团没什么实权，基本上都在扯虎皮，仗着徐菲菲的身份狐假虎威。

好在叶凡的见识不凡，又属于演技派选手，故而没有露出什么马脚。

吴雪是了解叶凡的，在一旁捂嘴轻笑，并不戳破。

徐菲菲拉着叶凡坐在会议室主位，自己在边上陪衬，她是打定心思要让藤真宏远难堪，也不在乎给叶凡营造强大背景的外包装。

其他人见状哪里还敢废话，也都老老实实分坐在他们左右。

帝都外企协会的人的脸色就不是那么好看了，就连藤真宏远都露出一些慌乱来。

他们万万没想到，这个喜怒不形于色的青年居然是王氏集团的主权人，貌似比徐家的大小姐来头还要大!

叶凡冲王忠挤眉弄眼，他立马会意。

作为混迹商场多年的老狐狸，王忠看人还是很有水平的。

叶凡一看就不是寻常人物，而且徐菲菲一切又以叶凡为首。

他要是再不识大局去矫情叶凡的身份，那结果可不只是吃不了兜着走了。

“叶先生……咳咳，叶总和徐总都到场了，那么会议可以开始了吧?”王忠起着中间人的作用，“外企协会的几位老总，你们别客气，快坐下吧!

”帝都外企协会的人纷纷反应过来，拉开长桌边的椅子坐了下去。

藤真宏远脸色古怪，不太情愿的被人拉着坐下。

叶凡摸着下巴，敲敲桌子，先表明自己的身份。

“各位，我到王氏集团不过两天的时间，不过我很感谢各位领导的信任，让我来住持会议。”

外企协会绝大部分的人都听不太懂华夏语，好在身旁有秘书做翻译工作。

当他们听到叶凡到这家公司才两天就被安排来住持会议的时候，神情立马显得不自然了。

“我抗议，贵公司未免太过儿戏了吧，派一个小小的新人来……”藤真宏远立马高声叫道。

可是还没说完就被叶凡无视掉，“抗议无效，会议继续。”

王忠咧嘴一笑，“各位，你们真当叶先生是表面的那样吗?呵呵，请别侮辱我们的智商。”

叶凡心里低叹一声：王总，真不好意思，我好像还真是一个小新人……”“不敢不敢。”

王忠讪讪回道。

外企协会的人点点头，“我们知道了，藤真君，请不要打断叶先生。”

藤真宏远又气又怒，可是忌惮于叶凡神秘的背景，便不再自取其辱。

“首先，各位来找我们合作，请说明目的。”

叶凡沉声说道。

外企协会一共来了三名副会长，藤真宏远只是其中的一个，并且还不是主事的那个。

只见在坐的六人中，一位打扮十分职业化的女士从公文包里取出一叠文件，交给助手让她分发下去。

“王氏集团的各位领导，我是帝都外企协会的朱玉陌副会长。”

这个女人的普通话水平跟藤真宏远半斤八两，一样别扭的很。

不过她的眼神很犀利，看上去不简单。

大家把文件拿在手里，细细的阅读起来。

朱玉陌不忘描叙，手上的肢体动作十分丰富，率先发问：“各位，你们可曾听说过帝都篮球世界杯吗?”“恩?”王忠鼻子微微一动，仿佛嗅到了商机。

叶凡皱起眉头，“就是这几天在我们帝都传得风生水起的盛大赛事?”“是的，叶先生的思维很敏捷。”

朱玉陌悄无声息送上一记马屁，可惜得到的只是叶凡的白眼，他根本就不买账。

“我们外企协会正好拿到了这次篮球世界杯的主办权……”朱玉陌接下去的话一语惊人。

“什么?”“你们外企协会拿到了?”“不可能吧，政府都还没对外招标!

”王氏集团的管理层顿时诧异。

朱玉陌自豪一笑，挺起丰满的胸膛，“是的，市领导临时决定不进行对外招标，而是内行买标。

另外巧合的是，那时候我们外企协会正好在与市领导谈论进出口的事情，协会当即决定，在第一时间抢标。”

狗屎运……王氏集团所有人的脑海齐齐冒出三个字。

叶凡看着手里的合作书，沉声问道：“既然如此，帝都大地这么多企业，还有几大家族，外企协会为什么偏偏找我们公司?”“因为……严格来说，我们都不是本土企业!

”朱玉陌并没有隐瞒。

 