    織方朔太郎心情不错的带着菜回家，他现在基本上已经把富成仁大叔以及小佐川茧他们那里当成是第二个家了。

    只不过織方朔太郎很快就发现了不对劲，自己好像被人给盯上了。

    他不动声色的改变了方向，顺便通过手机传递信息给富成仁以及小佐川茧。

    不知道对方是什么人的情况下，还是不要往他们所在的地方带过去。

    尤其是織方朔太郎这次没有嗅到什么强烈的味道，但是又和普通人类的味道有所不同，織方朔太郎有些担心这些人的来历。

    富成仁只是回了一个表情包，小佐川茧则是干脆没有回复。

    織方朔太郎松了一口气，他跟富成仁的约定就是这样，这也算是他们之间的一个暗号，小佐川茧那边则是情况不明。

    他不知道小佐川茧是怕他已经暴露了，有人通过他的手机来寻找其他同伙，所以小佐川茧干脆没有回复。

    等到織方朔太郎走到了偏僻的地方之后，跟踪的人仿佛也意识到他们已经暴露了。

    三四个人包围了織方朔太郎的前后。

    “你们是什么人？”

    織方朔太郎从这些家伙身上感觉到了不同于普通人类的味道，而且兽性本能也让他感觉到这些人似乎非常危险。

    “我们是除妖师，专门对付你这样的妖怪。”

    结果对方一开口，織方朔太郎就浑身一震。

    “什么妖怪，我不知道你们在说什么？”

    織方朔太郎强装镇定。

    “别费劲了，你们这些妖怪在我们面前无所遁形，受死吧！”

    其中一个男人拔出了刀，一刀砍向了織方朔太郎，織方朔太郎连忙躲开，这一刀就砍在了坚硬的混凝土地面上，如同豆腐一般将地面切开，看得織方朔太郎毛骨悚然。

    他还觉得这些人是不是脑子有问题，都什么年代了，还玩冷兵器？

    结果看到这一幕之后，織方朔太郎顿时明白了是自己想错了，这特么难道就是传说中的反坦克居合斩？

    这些刀其实是蓝染银从网上订购的，没有开锋也不要紧，只要是金属制品就行，反正以这些“除妖师”被他赋予的种子的力量，对付織方朔太郎绰绰有余。

    毕竟他们可都是能够“斩铁”的剑豪，比刚刚出海的索隆都要强，最起码索隆领悟斩铁的境界是在跟沙鳄鱼手下的剑士克星NO.1对战的时候才学会斩铁。

    武装色霸气种子比“斩铁”种子要贵，再加上蓝染银现在富裕了，所以为了背景跟设定，倒是可以让織方朔太郎以为除妖师人人都这么厉害，促使他们不得不为了生存而努力变强。

    織方朔太郎不得不变身，他已经发现自己好像多了一种形态，怀疑是跟富成仁大叔一样，两种妖怪血统觉醒了，好在没有像富成仁大叔那样变成不人不妖的怪物。

    双方的交战此时才算是真正开始。

    織方朔太郎看到他们砍什么都好像砍瓜切菜一样轻松之后就根本不敢接他们的刀，再加上除妖师们人多势众，織方朔太郎哪怕避开了一个人的刀，其他人的刀也会组成封锁，让他无从下手。

    “没想到居然是一头斑点狗变成的妖怪。”

    “哈哈哈哈，宰了他，今晚吃狗肉！”

    “妖怪浑身都是宝，我要他的心！”

    ……

    織方朔太郎听得浑身发冷。

    “我不是妖怪，我是半妖，是人啊！”

    織方朔太郎对着他们喊道。

    “半妖？那就更该死了，人跟妖怪混合的杂种！”

    除妖师们厌恶的说道。

    織方朔太郎咬牙切齿，如果说之前还抱有一丝侥幸心理的话，那么现在他就没有了。

    半妖跟人，至少跟这些除妖师之间，看来是没办法妥协的。

    突然，一个黑影快速飞出，一拳就打飞了一个除妖师。

    “还有其他半妖！”

    除妖师们一惊。

    是富成仁大叔！

    織方朔太郎认出了对方。

    “杂种吗，既然你们这么称呼我们，那把你们全杀了也无所谓吧。”

    富成仁很生气，他当了大半辈子的社畜，现在成为了半妖，得到了超自然的力量之后，他就不想再回到以前那种任人欺凌的社畜状态了，虽然没有背叛人类的想法，不过富成仁也肯定不想失去这一身超自然力量。

    身怀利器，杀心自起，并不只是織方朔太郎跟小佐川茧这样的小年轻会心态出现变化，其实对于富成仁来说，心态一直在潜移默化的变化着。

    尤其是那一身鱼鳞，时刻告诉他，你已经不是人类了。

    “大叔，不要！”

    織方朔太郎看到富成仁瞬间进入了“二重变身”，立刻意识到他是想要大开杀戒。

    不过織方朔太郎不是为了除妖师们喊的，他想的是看看能不能留下活口询问有关于除妖师的情报。

