    京城里突然冒出了一股诡异的势力，并且还占据了平阳郡主的身体，贞元帝命赵岚加强城中戒备，刮地三尺，也要将这几人找出来。

    吴俊帮着侠魁给菜地施肥之后，身穿铠甲的赵岚回到了家中，一副愁眉不展的模样。

    侠魁见状，安慰她道：“没找到吗，慢慢找吧。”

    赵岚叹气一声：“我已经找遍了他们所有可能藏身的地方，连一点蛛丝马迹都没找到，他们该不会已经逃出京城了吧？”

    吴俊洗完澡出来，坐在石凳上，让侠魁运功给自己烘干起头发，一边道：“伯母，你去查医馆了吗？平阳郡主受了伤，肯定要找药材医治。”

    赵岚斜了眼吴俊，幽幽道：“当然查了，现在唯一还没有查的地方，就是你的仁心堂了。说，是不是你把他们藏起来了。”

    吴俊翻个白眼：“我藏他们做什么，昨天他们还在密谋对付我呢，被我撞破后，还想杀我灭口来着。”

    赵岚一脸怀疑的道：“你没招谁没惹谁的，他们对付你做什么？”

    吴俊脸色一肃：“他们恐怕是听说了我的医术超凡入圣……”

    “想要为民除害！”

    侠魁忽的灵光一闪，感觉自己猜到了真相。

    吴俊恶狠狠瞪了他一眼，继续说道：“他们没有自己的身体，全都是借尸还魂，想来他们是怕做事的时候被我给认出来，坏了他们的好事。”

    赵岚点了点头：“确实有这种可能，这么说来你是害怕他们去杀你，所以躲到我家里来了？”

    “我会怕他们？”

    吴俊不屑的一哼，随即正色的解释道：“说起来挺离谱的，今天居然没人去找我看病，于是我就百忙之中抽空过来帮伯父的菜地施施肥，松松土，顺便给伯母做上几千顿饭。”

    赵岚：“……”

    有人找你看病才离谱吧！

    几千顿饭又是个什么鬼，你这明显是打定主意在我家住下了吧！

    正满心槽点不知该从何处吐起的时候，宋菜赶着驴车进来了大门，见到吴俊，露出一个“快来夸我”的表情，昂起脸说道：“师父，我把医馆里值钱的东西全都打包带来了！”

    吴俊干咳一声，说道：“搬去西厢房第二间，那间是空着的。”

    赵岚眼角直抽的看了眼驴车，叹息一声，道：“晚上吃炖肘子。”

    吴俊立刻领命，撸起袖子朝厨房走去，走到一半，忽然间脚步一顿，扭头道：“皇宫和太医署也有药材，这两个地方平阳郡主都熟悉，去查一查丢没丢药材，兴许会有线索。”

    赵岚眼睛一亮，立刻起身，脚步铿锵的朝着门外走去。

    不多时，赵岚便来到了太医署，找来太医令黄靖，二人去到了存放药材的库房。

    赵岚环视四周，看着稍显空旷的库房，眉头微皱道：“你们太医署这么穷么，怎么连库房都装不满。”

    黄靖闻言，眼神变得有些幽怨：“就这些也是最近刚买来的，你要是提前几天来，恐怕就只能看到个空房子了。”

    赵岚一脸的唏嘘：“前些天听说东厂来你们这里抓了几个监守自盗的官员，没想到他们居然贪墨了这么多。”

    黄靖顿时变得义愤填膺，咬牙切齿道：“他们贪墨的东西加起来，也没吴俊拿走的多！”

    赵岚微微一愣，终于知道了秦月儿每天吃的人参炖鸡是怎么来的，干咳一声，转移话题道：“黄大人，正事要紧，进去看看少没少药材吧。”

    黄靖无奈的叹气了声，迈步进去了库房，在几排架子上看了片刻后，他忽的身子一颤：“真少了药材！”

    赵岚走上前，眼神微微凝道：“少了什么？”

    黄靖指着架子上一个空位置，说道：“这里原本放着我前些天收购的麒麟草，有生肌的功效，还有治疗内伤的龙角花也不见了，你等等……”

    黄靖去到一旁，发现好几个口袋有被人打开过的痕迹，点头道：“这就对了，被动过的几味药材都是治疗内伤的，看来那些歹徒确实来过库房。”

    赵岚仔细勘察了一下库房，忽的在地上发现了一丝紫色的泥土，捏起来道：“这是……”

    黄靖看了眼那土壤，说道：“这是万紫莲的泥土，万紫莲花香浓郁，颜色艳丽，一些北方权贵喜欢栽种在花园里观赏。不过这东西很难养活，而且容易染色，连泥土也会染成紫色，京城之中栽种它的，应该没有几家。”

    赵岚闻言，皱着的眉头微微舒展了些，吐出一口浊气道：“总算有些眉目了……”

    与此同时，捉妖人衙门中，平阳郡主吃着桌上的桂花糕，看着门路边栽种的紫色莲花，一副悠然自得的模样。

    “最危险的地方，就是最安全的，恐怕他们无论如何也不会想到，我们几个就藏在捉妖人衙门里。”

    “是啊，捉妖人都分散在四处捉妖，衙门几乎没人来，实乃是养伤的绝佳所在。”

    秦广王正说话间，忽的看到一丝血水从平阳郡主嘴角溢出，不禁吃了一惊：“你的伤又加重了，毒和尚不是说你快好了吗？”

    平阳郡主擦了擦嘴角的血，说道：“可能是侠魁的剑气太强，毒和尚估算错了我的伤势，等他练好了散气丹，应该就能彻底祛除我体内这道剑气了……”

    秦广王吃惊的看着平阳郡主：“可你的脸怎么黑了？看起来像是中毒了！”

    平阳郡主摆手道：“不碍事，大概是淤血上涌吧。”说着，又吃了一口桂花糕，赞叹道，“捉妖人衙门的厨子手艺不错啊，做的桂花糕比幻彩阁的味道还好。”

    此时，天色已经接近傍晚，忙碌了一天的秦月儿回到家中，忽的闻到一股诱人的肉香，循着香味闭眼走到了厨房之中。

    “饿的出现幻觉了么，这肘子的味道，好像吴俊做的啊……”

    秦月儿的鼻尖逐渐的贴近着肘子，正要一口咬下去，吴俊伸手按在了她的脑门上，吐槽道：“比旺财鼻子还灵，等伯母回来一起吃。”

    秦月儿睁开眼睛，不情愿的吞咽了一口唾沫：“嗯……”

    吴俊看着秦月儿垂涎欲滴的模样，忽然间想到了一件事，连忙问道：“我放在衙门里的桂花糕你没吃吧，里面可是放了老鼠药的！”

    秦月儿斜了一眼吴俊，不满道：“我又不是笨蛋，谁会吃放了老鼠药的桂花糕啊……”

