    “贾维斯，还有多久？”

    “八分钟，先生。”

    “速度再快一点，我可没时间跟他耗下去”

    十分钟的生命红线，像是死神一样追逐着他，让托尼不敢有丝毫懈怠，必须打起精神来，全力以赴解决掉伊凡·万科！

    托尼朝着剩余无人机飞去，肩部机甲内升起一颗微型导弹，瞄准无人机群发射了出去。

    轰！

    微型导弹在空中自动解体，分化成无数细若微尘般的粒子，沿着那些机甲的焊接缝隙钻了进去，然后直接将内部的电路破坏殆尽！

    这一手，又解决了十几台无人机。

    台下。

    贾斯汀·汉默欲哭无泪，脸色难看的像是吃了十斤大粪一样。

    前几分钟他还在各种吹嘘，自己的无人机有多么多么的厉害，并且为了抬高自己还把托尼当成了垫脚石，言语内外无不是贬低和冷嘲热讽。

    可谁知......

    人家直接来了个当面打脸！

    当着美国军方数位大佬的面，那些让他吹上天的无人机，结果被托尼·斯塔克单枪匹马手撕了！

    无人机......结果就这？

    贾斯坦·汉默脸皮烫的无地自容，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    “托尼，我来帮你！”

    语音频道里一个熟悉的声音响起，托尼不用回头都知道那是罗迪。

    轰轰轰.......

    满载各式武器的爱国者加入战团，双臂以及肩部的武器喷射出一连串耀眼火舌，顷刻间便扭转了紧张的局势，压得数十台无人机节节败退！

    “你来的太晚了！”托尼一记掌心炮，轰碎了企图偷袭他的无人机，然后抽空喊道。

    “你就知足吧，要不是有人帮忙，爱国者到现在都动不了！”罗迪一边说，一边驾驶着爱国者，仿佛化身为了战争狂魔，全身上下十几种武器将子弹疯狂倾泻出去，组成了一片火红的致命弹幕！

    区区两具机甲，竟然在正面压制住了数十台无人机！

    军方大佬看见这一幕，回头冷冷的瞥了眼贾斯汀·汉默，其中的含义不言而喻。

    “完了.....”贾斯汀·汉默哭丧着脸，心里快要恨死贾斯汀·汉默了！

    这次他不仅要面临大额的退订，恐怕军方对他的信任也要大幅度减少了。

    很快。

    在爱国者的帮助下，两人联手将无人机尽数消灭！

    “伊凡·万科，你的玩具没用，还是你自己来吧！”托尼暴力的拽掉一个无人机脑袋，然后对着那颗闪烁的独眼冷冷说道。

    无人机虽然看似很强大，但实则不然。

    尤其是在没有得到很好地操控，虽然无人机占据了数量上的绝对优势，可面对托尼·斯塔克与贾维斯的联手，只能算作是一点点小麻烦而已。

    机甲这类人型兵器最大的优点与缺点，恰好就是需要一个‘操控者’！

    伊凡·万科只是一个人类，所以想要同时操控这么多机甲，只能依赖电脑程序，但问题电脑程序是死板的，无法能发挥出每一台无人机的最大功能。

    除非他也有贾维斯，当然这是不可能的。

    “滚出来，伊凡·万科！”

    托尼心急如焚，眼睁睁的看着时间一点点过去，但伊凡·万科还是不肯现身，只能用言语不断逼迫：“你不是想要报仇吗？难道你想和你的父亲一样，永远躲在阴暗的角落里，当一只可怜的老鼠吗？”

    不得不说，托尼的激将法还是很有效的。

    只见一具体型庞大，外形明显与其他无人机不同的机甲，正在朝他们的方向极速驶来！

    “那就是伊凡·万科？”罗迪瞅了瞅对方的机甲，再瞅了瞅自己的机甲，心里顿时有些不是滋味，酸酸的道：“见鬼了，这么大的机甲我们怎么打？”

    “大的面积多，更容易命中。”托尼瞥了眼罗迪，恨铁不成钢的道：“我们这是精华，况且我们是二打一，你怕什么？”

    “呵~也不知道谁上次被大机甲暴打过。”罗迪默默的吐槽道。

    “别废话了，把他引到没人的地方去！”托尼一边说着，一边打算将伊凡·万科引到郊外去，以免打起来无伤下面的人群。

    “好，没问题。”罗迪点点头，他也正有此意。

    但出乎他们意料的是，伊凡·万科没有上当，反而朝下方科技博览会降落，并且他的目标非常明确，直接冲着小辣椒波茨而去！

    “不好！”

    托尼脸色顿时一变，强行调转方向朝伊凡·万科飞去！

    “别去，托尼，那是陷阱！”战斗经验丰富的罗迪，一眼就看出来伊凡·万科是故意的，目的就是为了要让托尼冲上去！

    可他的提示还是晚了一步。

    托尼完全将危险抛之脑后，不顾一切加速冲向伊凡·万科。

    “哈哈哈哈......你上当了，托尼！”伊凡·万科狰狞的狂笑一声，而后抬手挥出一条裹满电流的鞭子，直接抽中了迎面而来的托尼！

    滋啦滋啦！

    裹满强电流的鞭子呼啸而至，将机甲的表层装甲打烂。

    “先生，机甲遭到强电流影响，系统陷入混乱！”

    被强大电流冲击，机甲陷入了短暂了失衡，导致托尼失去了操控能力，只能眼睁睁的看着，自己直接从空中掉下去。

    砰！

    从上百米的高空坠落，砸碎了数根钢筋之后，托尼如同陨石般撞在地面上。

    这一下可真够呛！

    即使马克四号拥有惊人的避震系统，可他还是被摔了个七荤八素，感觉浑身的骨头都在哀嚎。

    “受死吧，托尼！”

    伊凡·万科没有给他喘息的机会，直接从空中冲向了地面的托尼！

    “托尼！”

    不远处波茨看到这一幕，脸色顿时大变，忍不住惊呼出声！

    “给我滚开！”

    眼看托尼就要命丧黄泉之际，一个银色的机甲加速撞上了伊凡·万科，巨大的动能转化为势能，直接将他们两个撞飞了几十米开外！

    是罗迪，他在千钧一发之际救下了托尼！

    “该死！”

    错失良机的伊凡·万科，摇摇晃晃站起身来，将怒火全部倾泻在了爱国者身上：“都给我去死吧！”

    呼啦啦！

    两条裹满电流的金属长鞭，挥舞间迸发出凌厉刺耳的破风声，抽打在爱国者的身上！

    砰！

    这两鞭直接将爱国者胸前的装甲打碎，强电流直接侵入机甲内部，给罗迪来了一波电疗套餐。

    “啊啊啊啊.......”

    罗迪疯狂抽搐，口吐白沫。

    原本二打一的局面，瞬间变成了一对一单挑。

    “我再也不嘴贱了......”

    托尼嘴角微微抽搐，眼神明暗交替，不知是在替罗迪担忧，还是替自己担忧。

