    晚饭吃了大半的时候，北边出现了一道金红色的光点，然后吃饭喝酒划拳的武将阵营以肉眼可见的速度恢复了安静。

    然后所有人都不由自主的朝着那个金红色的光点望去，虽说文臣多数都看不到那个光点是什么，但是看对面武将的神色，就知道那个光点是吕布。

    黑夜中的萤火虫形容的就是吕布，中原这个地方，靠武力吃饭的，你可以不认识其他人，可以分辨不出来其他人的气势，但是你绝对不能分辨不来吕布的气势。

    毕竟其他人认错了没关系，吕布认错了，你手上不够硬的话，恐怕会被打死，这就是区别，所以所有靠实力吃饭的，都认识吕布。

    赤兔带着爆音从远处滑过席宴的上空，而吕布则像是投弹一样，先丢掉手上的黑熊，然后从数百米高空直接跳了下来，落地的地方，连地面都没有崩碎，唯有方圆数百米的地皮轻微的震了震，酒樽之中的酒水出现了一圈涟漪，依旧是可怕到让人头皮发麻的控制力。

    “我来晚了，不过给你们带了礼物。”吕布扫了一眼在场的众人，有认识的，有不认识的，然后之前吕布跳马的时候，丢飞的那个十多米高的巨大黑熊也落了下来，吕布单手将之接住，然后将那个巨大的黑熊放在地上，对着熟识的几个人施礼道。

    原本在看到吕布出现的时候，在场不少人都有些担心，但是吕布落下之后，神色虽然没有什么变化，话音依旧狂傲，但举止之间却少有的出现了礼节，让原本有些担心的众人浮现了些许的心安之色。

    虽说带来的这个礼物看起来有些狂野，可想想这是吕布送过来的东西，其他人不由得表示理解。

    毕竟这可是吕布啊，可是破碎虚空，踏入天界，又杀回来的吕布，能给你送个礼物，好吧，这都不是送给你的，这是看在中原统一，献上的礼物，你想说啥。

    更何况这黑熊一看就知道不是普通的猛兽，怕是内气离体级别的凶兽，这个礼物虽说狂野，但毫无疑问是十成十的心意。

    “温侯，入席即可。”刘备少有的浮现了一抹笑容，来迟了是来迟了，但是不仅仅来了，还带来了礼物，这一点就很不错了，至少相比于其他时候，吕布已经给够了面子。

    “这里，这里！”袁术果断抬手说道，他和吕布还是有那么点交情的，嗯，当年他可是靠着吕布打下了大半个荆州，虽说不久之后吕布就跑路了，但双方没翻脸，还算有点香火情。

    吕布看了一眼就走了过去，路过张飞的时候，两人再一次擦出了火花，很明显，这俩见面就呲牙。

    “恶来，你怎么回事？”曹操略微后倾，传音给典韦询问道，他听到典韦吞口水的声音了。

    “那黑熊怕不是破界级的凶兽，也不知道吕布是在哪里发现的，这东西吃了可是大补，我找了好久，都没找到这么高级的食材，也不知道吕布在在哪里找到的。”典韦吞着口水说道。

    动物本身毕竟不同于人类具备极高的智慧，以至于硬素质很强，但除非诞生了契合自身本能的特殊能力，在内气离体这个级别之后，同级别的话，其实比人类要弱一些，因而典韦哪怕是发现了这是个破界凶兽，也没有什么好怕的，只是后悔自己没发现。

    毕竟对于典韦来说，这也就是个食材了。

    “这黑熊是个破界凶兽吧。”黄忠扭头对着吕布询问道，他和吕布没有什么仇恨，而且很早以前就交手过，双方还能搭点话。

    “嗯，刚好遇到了，顺手宰了。”吕布随意的说道，他还真是刚好碰到，原本准备打一个内气离体的老虎，带过来，结果遇到了这么大一个黑熊，吕布顺手就将之宰了。

    不会使用内气，但却是气破界的黑熊，对于吕布来说宰杀的难度，和干掉袁术的坐骑滚滚一样毫无难度，哪怕是顺手的武器没在手边，吕布也是轻而易举的宰掉了对方。

    瞬间在场就喧哗了起来，大半的将领发现自己原来连个熊都不如，而比熊强的，想想吕布所谓的顺手宰了，是什么概念，也感觉到自己身上那沉重的压力。

    反倒是文官看的开，吕布这是修身养性有成，行为虽说狂野，但是礼数不缺失啊，这东西可是重礼。

    “带过来，让会做的人处理处理，分着吃了就是了，这么大只熊，够很多人吃了。”吕布很是自然的说道，他已经打了不少所谓的凶兽给自己老婆和女儿补身体了，“除了有些劲道，其他方面挺不错的。”

    之后就不用说了，当场找厨子开始制作，一群人一边吹，一边闲扯淡，等到月上中天，熊算是做出来了。

    一群人吃了一顿能吹好久的晚餐，破界级的凶兽啊，被抓来下锅炖了吃了，这礼物，这人情，吕布看来是改邪归正了，虽说劲道的嚼到脸都犯困的程度，但是不得不承认确实挺好吃。

    “说起来，汉室境内猛兽都长到这么大了？”陈曦用了把手戟顺着纹路切了一块下来，对着吕布的方向询问道。

    “破界级的猛兽并不常见，但是内气离体的猛兽挺多的。”吕布随口回答道，陈曦闻言不由得皱了皱眉头。

    “很多吗？”陈曦停下手看着吕布说道。

    “是挺多的，我经常遇到。”吕布侧头理所当然的说道。

    吕布这段时间专业打内气离体的猛兽，都打了七个月了，零零散散的都打死了二十多头了，说起来貂蝉和绮玲其实吃得不多，吕布倒是吃的非常多，云禄则是吃的特别欢实。

    “哈？”陈曦将餐具放在一边，目瞪口呆的看着吕布说道。

    “确实挺多的，我经常也能打到。”典韦挠了挠头说道。

    “你们谁见过内气离体的野兽。”陈曦对着对面的武将询问道。

    “我见过不少，长江里面还有蛟龙，我还杀过几只。”孙策想了想说道，他和周瑜穿的软甲就是他砍死的蛟龙制作的。

    “我也见到过几只，不过那些东西见到我就跑了，我也没追。”张颌想了想说道。

    “我也见过……”有了一个牵头之后，各个武将都表示自己见过，更是各自言及起自己见过的内气离体野兽到底有多凶残什么的。

    所谓说着无心，听者有意，更何况陈曦本身就发现了不对，才开口询问的，结果没想到在场所有曾路过荒野地区的将帅都曾见过内气离体级别的凶兽，一下子陈曦就有些心惊不已。

    实际上这样时候，一群将官虽说说的兴奋，但是其中一些用脑子干活的将校已经发现了不对，他们这里已经聚集了几乎中原所有的内气离体武将了，以及主要的高层将校了，可就算是如此，他们貌似见到过的内气离体猛兽，比在场的人还多。

    “诸位，可是在说笑。”周瑜缓缓地放下酒樽，看着身侧的将官们，神色说不出喜怒。

    “舒侯，你这样说就过分了，这么说吧，我见过三个内气离体猛兽，一个是北疆的时候见过的狼王，当时我带着大军，对方绕开了，一个是铺设道路的时候在大散关见到的猛虎，还有一个就是这次南下，过秦岭遇到的云豹，这些都有士卒在侧。”夏侯惇闻言略有不忿的说道，就像是周瑜在怀疑他的人品。

    “我的也是与士卒一起见到。”其他几个将校同是如此说道。

    听闻此言，诸如甘宁，李典这等将校都是面色凝重。

    “没想到还有这么一出，我们都只是注意到了对方，忽略了治下的畜生了。”荀彧些微低头，眼睑下滑之中带着一抹冷光。

    “都说说是在哪里见到的那些凶兽的，这么多数量，迟早出大事，赶紧将之杀掉。”陈曦冷笑着说道，“以后但凡见到这种凶兽，直接下手干掉，别抱着人不犯我我不犯人的想法，这东西迟早是灾祸！”

    “回头让各地区上报一下，治下哪里有凶兽。”陈曦扭头对刘晔说道，刘晔闻言点了点头，武将可能还不明白这是什么意思，但是文官都明白，这是何等的大乐子。

    “全杀掉的话，以后就没有吃得了。”典韦挠了挠头说道。

    “不可能全杀掉的，这种东西怎么诞生的，我们都知道，更何况动物比我们在感知拥有天地精气的植株上有天赋的多。”陈曦摇了摇头说道，“能有这么多特殊的动物，更多是因为这一原因。”

    “以后打野兽变得困难了。”典韦苦恼的说道。

    “就现在我们从你们这里听到的情况来讲，中原地界上内气离体猛兽的数量比在座的数量还高，这已经是一个很大的问题了，我们需要组织一下人手了，与其靠军队围剿，组一个专业的队伍机动性更好一些。”陈曦摇了摇手指解释道。

    “也许对于在座的诸位来说，内气离体猛兽并没有什么，杀不杀没啥影响，但是对于普通的百姓来说，这种猛兽足以称之为天灾了。”陈曦神色凝重的说道。

