
9月19日，是一周的第一天，人称万恶周一，也是中秋假后正式上班的第二天，对于大多数人来说并没有什么特殊性，对于青大新生来说，这是很激动的一天，因为这一天是军训生涯中最后一天训练。

这一天，新生四营去校场打靶，其余三个营在校训练。

早上，乐小同学也归队，和大家一起同甘共苦。

小萝莉带伤归队训练，无疑是励志典型，让医系一班的男生们特别的骄傲，也特别的开心，瞧瞧，他们班的小国宝多坚强，必须要颁个表扬奖，要不然实在太委屈小萝莉了。

一二三营新生们以激扬斗志操练半天，下午，各个营照相留纪念，各班照全体合影照，然后是连队、再到营全体班级全影照，各个训练操场一片忙碌。

四营在前一天先提前照了合影照，他们到校场带抢训练到十点即轮流上场打靶，因此到二点半各班打靶完毕，集合回校。

避过了中午交通高峰期，下午下班高峰还没来临前，交通畅通，四营学生们赶回青大还没到下课时间，他们与一二三营的新生提前吃晚饭，六点即参加新生国防教育知识统一考试。

考试一个钟，八点，各营举办欢送教官联欢会，或许这个军训有苦有甜，有笑有泪，苦过累过也挨罚过，但是无可否认，这将是青春岁月里最难忘的一段时光之一，哪怕到白发苍苍的那一天再回首军训，也记忆犹深。

因此，在各营的联欢会上，哪怕曾经挨了多次罚，当想到即将分别，新生们对教官只有不舍情怀，并无怨念。

各营新生与教官互动晚会极为热闹，也极为融洽，大家共诉心声，联欢会持续到十一点，大家才恋恋不舍的散场睡觉。

20日，青大为期20天的新生军训结束日，举行大汇操，也是结业典礼。

清晨，仍然是万里无云，六点多钟，旭日高照。

青大三千多新生，人人装容整齐，精神抖擞的在综体操场集合，四个营分四队，摆开方形大阵等待检阅。

八点，军训总指挥李指挥和校副校长，常务副校长和领导们与国大副校长、校政委，全军学生军训教学中心部代表团和军部总部所派代表们莅临操场，共同出席青大新生军训结业典礼。

同时，青大各院系和学生部、团委、国防生部领导，以及学生会、学生团委、国防生团委代表，国防生代表和在校进修的在役军人们也出席新生结业典礼。

李指挥和国大政委、全军学生军训教学中心领导，军部代表检阅学生方阵，与众领导观看学生汇操表演。

汇操分阅兵式和分列式，四个营团队表演了列队变换，军歌演唱，军拳、军体操和擒拿术等，各个营队形变换组形融合，四个营共同融合组形，营团队变队表演后有反恐、防震演示表演。

汇操环节结束，李指挥做讲话，国大政委和全军学生教学中心领导做演讲，庆祝青大军训圆满完成，并表彰了军训期间优秀团队和个人以及教官。

十一点四十分，新生军训结业典礼结束，全体学生列队，向教官团致礼，感谢教官们二十天来的细心耐心教导。

刘振军带着教官团，在学生们整齐列队恭送中离场，听着学生声震天空的军歌大合唱，教官们心头感慨万千，心情难以平静。

心情最复杂的当数韩云涛，这二十天，一半天堂一半地狱，前一段时间他前途无量，中途从天堂掉到地狱。

这一次的执教，断送了他的大好前程，他怨不得，恨不得，所有的苦果只能自己咽。

他知道回国大后，很快就会被调回原部队，然后接受处罚，他也知道，经此之后，穷其一生，他在部队也再难有建树。

韩云涛默默的抑住的苦闷，真不甘心啊！可惜，却无力回天。

下午三点，教官们离校，各营新生以班级为单位，在教官们居住的招待所外路旁草坪上列队欢送，人人穿训作服，仍如结业典礼那刻，庄严的向教官们敬礼。

军训时，有时觉得好苦好累，总希望快点结束，当真的结束了，心里又有些空落落的，尤其是当真的要与教官分别，心头难免酸涩，不舍。

教官乘坐的车辆在学生们嘹亮的军歌声里渐行渐远，渐行渐远……

依依不舍的送别教官，新生们很快调整好有些低落的心情，怀着对新生活的无限向往，飞奔赶往自己学系教学楼，去班里集合。

同在军训医系一班的关云智、戴良钰、罗尚风、李瑜毅、周康仁、乐韵一起骑自行车赶往医学部，六人你追我赶，狂飙车飙到青大西北角的医学部教学楼区，以骞跑式的方式跑到教室。

有道是莫道行人早，更有早行人，他们马不停蹄的赶紧赶慢的赶回教室，还是比军训医系二班的三位同学慢了那么一步。

不能怪戴同学等人慢，他们输在代步工具上，医系一班六人俱是自行车，医二班的郦天琛、郭翰昭、梁祥绍有一位有电瓶车，还有一位是摩托车，因此三人因代步工具高档一级，先一步到达。

郭、梁、郦看着你追我逐，风风火火冲进教室的六位同学，瞪着眼睛，无语的嘀咕：“你们跑那么急干吗，后面有谁在追？”

“没有！”第一个冲进教室的李瑜毅，一边抹汗一边答。

“我们在跑步煅练。”

“我们在练习。”

“顺便练习长跑。”

关云智几个前仆后继的撞进班级地盘，笑嘻嘻的跑向自己的座位，大家一沾椅子就瘫坐下去。

小萝莉太狠了！

明明是个可爱小萝莉，却比男生还厉害，她踩车踩得飞快，好像踩车不要力气似的，他们身为男生，总不能输给一个小女孩子，所以只能奋起追赶，坚决不让自己被甩。

好不容易赶到教学楼，他们以为总算能喘口气，谁知小萝莉撒开脚丫子又跑路，身为男子汉，当然不能被小萝莉丢下呀，他们也一鼓作气陪跑。

小萝莉那丫的就是故意整他们，她不乘电梯，爬楼梯，一个女孩都敢于挑战楼梯，你们说，身为男生，他们要是临阵退缩还有脸说是男子汉吗？

所以，男生们没得选择，爬，用腿爬楼梯，就那么硬是蹬蹬的爬了六层楼，不说累得累成狗那种程度，也跑得气喘吁吁。

五男生跑在前面，落后一步的乐韵，大摇大摆，不急不慌的蹦进教室，男生们跑得大汗淋漓，她倒好，除了脸蛋微微有点绯红，连汗也没见一滴。

“不公平！”

“是不公平！”

“很不平公平！”

“非常不公平！”

“超级不公平！”

关云智几个喘着气，瞅着小萝莉白净无汗的粉脸，一人一句，郁闷的表示不公平，真的不公平，同样跑路，他们累得上气不接下气，小萝莉还跟没人事似的，这对比，分分钟能逼得他们撞墙。

梁、郭、郦三男生瞧得小萝莉那淡然如风的模样，再看看关同学几个，弱弱的抹把汗，如果六人是结伴同行的，男生们跑得大汗淋淋，女生行走轻松自如，确实显得不公平。

“不服，再去跑几圈？”乐韵背着小手，迈着小八字步，昂着小下巴，像只神气活现的骄傲大公鸡，耀武扬威的刺激男生。

“别，我不是孙士林那种蠢货，我才不跟你这种飞毛腿跑。”

戴良钰几个摇头摇得像拨浪鼓，开什么玩笑，明知跟小萝莉是飞毛腿还跟她骞跑那不是自找罪受吗，小萝莉那速度，那耐力，他们只有仰望的份。

没人跟自己抬杠，乐韵得瑟的踱到三组，坐自己的位置上。

男生喘顺气，趁着老师还没来，商量怎么布置教室，他们班就九人，摆二十张桌子，每次看到那么多空桌，让人觉得特别的冷清寂凉。

七嘴八舌的讨论一番，大家同心协力的重新布置，把多余的桌子搬开，移到后面两侧有空余的地方码起来，只留下十二套桌椅，再分成三组，每组四张桌子，这样一来，就算坐组末的人因后面还有张桌子，像后面还有同学，心理上也有点安慰。

作为班里唯一的女生，乐小同学享受国宝级待遇，坐中间一组第一桌，占最好的位置，也是最危险的位置，那是直面讲桌的一个座位，如果上课，时刻都处于老师眼皮子底下。

刚重新搬好桌椅，万俟教授和李老师慢悠悠的踱进教室，两位老师对于学生们的布置没意见，班级以后由学生们自己管理，自己监督，怎么坐，怎么布置，学生们自己喜欢就好。

万俟教授和李老师先向九位学生至贺，祝贺学生圆满完成军训，再讲一些上课后要注意的事，比如哪天到班级来选班干，一周哪天是固定班会，哪天教授们会来辅导等。

大致上讲了些琐事，带大家去搬教科书。

各院系的教科书早先分一步分发到各院系图书馆或存书库，由各系组织人员，按各系各班所需分配好，新生们军训完去领取就行。

全班九人全体出动，跟万俟教授和李老师去领书。

医学系的书籍存放在另一栋楼的一楼书室，各班人马到场，派代表排队等，等到叫某某班，就去取书。

医系班的学生们刚从军训班分开，转眼就见面，大家嘻嘻哈哈的闹成一团，等叫到某某班，某个班的学生们便一窝蜂的跑去搬书本，先走。

医学系新生一百多人汇聚在一堆，除了乐小同学还白嫩如初，其余同学都晒得黑黝黑黝的，所以，当医学系女生们发现白白嫩嫩的小萝莉，立马就不淡定了，她们晒成黑猴子，为吗乐同学还那么白？

女生们很想找乐同学问问她用什么防晒霜、保湿霜，奈何她们跟乐同学不熟，而且，那几个男生明显无时无刻不在保护着乐同学，她们不敢贸然跑去取经，默默的观察那些男生哪个是自己认识的，计算着找男生曲线救国。

中西医班排在前面一些，很快就到号，管理人员把书本一扎一扎的抱出来，万俟教授带人一个抱一捆或抱两捆，打道回府。

拧书本回班级，一一分发到各人手里，万俟教授发上课时间表，开学时有发课程表，那是笼统的，新发的是细致课程表，一周哪天有哪些课，主讲老师是哪位，在哪个教室，教室在哪栋教学楼，都有详细记载，后面附各科考试要求和可能需要的辅助教材。

辅助教材由学生们自己准备，可以去买二手的，也可以去图书馆购买新书，校内有很多二手书店，提供各类教材书籍。

万俟教授讲了些某些科目的上课要点，让学生们自由活动，军训期间，新生们没有周末，困了这么久，今天终于军训结束，该放人去自由呼吸，以免把些活泼的小青年们闷出问题来。

送走老师，关同学等人嗷嗷欢叫着收拾课本，把明天上课的几样书本抱起来，锁门回宿舍。

他们闷了二十来天，今天不想好好学习，也不想逛街，只想好好的回宿舍，痛痛快快的洗个澡，痛痛快快的给家里朋友们打电话，再放纵一下，体验想吃就吃，想睡就睡的自由。

大家不聚会庆祝，乐韵也乐见其成，骑着车，走了一段路，跟男生们分开，她拐去生活一条街买菜。

小萝莉说等放假有空请他们去宿舍做客，八男生喜滋滋的，带着小萝莉的承诺，快快乐乐的先回宿舍区。

乐韵去生活街，买的几样青菜和肉，还去买一袋一袋的云吞面和排骨面当早餐帮料，之后没再去乱转，直接回状元楼。

她去买菜，也让曾经帮送了外卖蔬菜的果蔬店老板特别开心，小同学叫他送了两次菜，她自己买菜也来他店里，等于建立起长期客户关系。

返回宿舍，乐小同学先洗澡换衣服，军训服是军训期间的训作服，以后大抵不常穿，洗得干干净净，晾晒。

到五点，准时煮饭，然后拧出大螃蟹，绑住它的大钳子，拿把牙刷帮它搓澡；刷完螃蟹刷大龙虾。

两只大家伙肚子里的脏东西在空间产品的洗涤下被清空，如获新生，干净无污，可以放心的开吃了，乐小同学决定用它们做大餐，以庆祝军训圆满结束。

晁宇博上午和学校领导老师们出席新生军训结业典礼，中午也去学校招待各领导和欢送教官的庆功宴，下午代表学生会送教官，从联系国大，到军训时欢迎教官再到最后欢送教官队，他每一步都参入其中，给与国大教官们最诚挚的尊重。

送走教官和国大领导、军部代表们，他没有去上课，到学生会办公室处理事务。

像他那样的顶尖优秀生，优秀学生干部领导者，拥有很多特权，哪天有事不能去上课，跟授课老师报备一下就OK，不会被扣考勤分。

晁宇博处理完学生会工作，到五点二十分即开车回状元楼，在东边停车区停车，提自己的背包上四楼。

学生们还没下课，宿舍楼安静清雅，少年没有遇见人，也省了口水，到四楼开门进小乐乐宿舍，闻到浓郁的香味，忍不住就垂涎欲滴：“乐乐，每次来就闻到香味，我的胃都被你惯坏了。”

有个可爱小乐乐，烧得一手好菜，以致他嘴巴越来越叼，吃食堂大厨们的菜都感觉平淡无味，长此以往，他觉得会有依赖性，再也离不开小乐乐。

“那我以后不再做饭菜好了。”乐韵正在炒苦瓜，闻言，笑嘻嘻的答一句。

“不好，我宁愿被惯坏。”晁宇博连思考都不曾，果断的反对，小乐乐不做好吃的，他就吃不到药膳，想想就觉得好痛苦。

“当然，不需要经常惯我，一周能吃上一顿就满足了。”乐乐要读书，天天做饭，耽误她学习时间，她要是经常做饭，那些老家伙必定闻风而至。

“嘤嘤嘤，上课后我要努力学习，每到周末给晁哥哥做好吃的。”

晁宇博欣赏同意，周末来吃饭，即不影响乐乐学习，又能吃到好吃的，最好不过，最重要的是周末那些老家伙们一般会回家或搞实验，没空经常盯着乐乐这边。

他想进厨房帮忙，小乐乐把青菜之类的全部洗切好装盘，没有他英雄用武之地，只好坐外面，拿自己的掌上电脑放英语讲座给小乐乐听。

李宇博、才子俊和陈书渊同学下课后，以台风过境的速度向状元楼飙，李少开轿车，陈同学骑摩托车，大才子骑电驴，陈同学先到，紧接着是大材子，路上人多，李少反而落后。

三人在宿舍楼前等，齐了，各抱一包东西，蹬蹬蹬的爬上四楼，到小萝莉宿舍外敲门，少年会长帮三人开门。

“你们抱着什么玩意儿？”

“给乐乐的零食。”

三吃货乐颠颠的进宿舍，要来吃饭，总不能次次空手，为庆祝小萝莉军训圆满结束，三人一个买水果，二个买零食。

将自己带来的东西放写字桌，三学霸跑去小厨房瞅瞅，没自己能帮上忙的，再退出去和少年会长关了电脑英语，亲自上场用英语对话。

四人为给小学妹创造良好学习环境，除了吃饭那种愉快的时间，交流对话用英语，让小学妹听着听着也就耳熟能详。

四吃货在巴啦巴啦的用英语对话，小厨房里的乐韵自动一心两用，一边炒菜一边分析他们在讲什么。

等到可以开饭，四位学霸涛涛不绝的对话嘎然而止，连蹦带跑的冲出去小厨房，抢着当打杂工，负责拿碗筷，端菜，盛饭。

蟹不能和芹菜南瓜茄子同食，因此，晚上的菜只有八个，排骨汤，小白菜、生菜、苦瓜和丝瓜，萝卜丝，清蒸螃蟹和香爆龙虾肉，以及两个特配调味酱料，一碗调料有老酒，一碗没有。

“哇，乐乐，你把大螃蟹宰了？”

“哇，清蒸龙虾。”

菜上桌，四个学霸坐下，看到那两只威武海鲜上了桌，一个个瞪大了眼睛，特别的惊奇。

“不想养了，宰了吃肉，你们要做选择，吃蟹不能吃龙虾，吃虾不能吃蟹。吃蟹醮有酒的那碗调料，吃虾可以醮没有酒的调料。”

蟹与某些东西不能同食，虾也有忌，为了食物不相冲，乐韵做菜时辛苦调配，加各种药材来化解，就算同时吃蟹和虾也没关系，可为家的安全意识，还是要限制一下，免得他们吃一次觉得没事，以后到哪都不忌口，吃坏自己身体。

“啊呜，竟然不能吃两样。”

陈、才、李同学纠结得想哭，竟然要舍弃一样啊，这不是割他们的肉吗？想想就心痛。

心痛半分钟，四人立马就做出取舍，陈同学打死也要吃虾，李少和大才子选择吃蟹，漂亮少年吃虾。

做出决定，四人立马先切蟹，分割成几块，李少和大才子各挑走四分之一，余下的当然是给主人的，晁会长和陈同学也切好虾肉，两人分一半，一半给主人。

四位学霸分好两样菜，急不可待的开吃，尤其对调料很好奇，醮调料，嗷嗷就咬起来，尝了一口，眼睛像火炬被点亮，闪耀出赤灼灼的光。

吃货为了吃的，暂时没空发表赞叹，狼吞虎咽，大快朵颐的干掉蟹或虾肉，朝其他的菜进攻。

见惯吃货们饥不择食的吃相，乐韵已能做到泰山压顶不改色，自己细嚼慢咽的享受自己面前的蟹肉和虾肉，还别说，就算是第一次煮，味道不错，尤其是配上她制的调料，大赞。

骄傲自满是不对的，人应该谦虚，但是过于谦虚就等于虚伪，乐小同学不是虚伪的人，果断的给自己点三十六个赞。

她是第一次吃大龙虾和螃蟹，吃得很开心，海鲜的味道很好，等放假回家，她也点带回去，做美味蟹肉和虾肉给爸爸和凤婶尝尝。

待她啃完蟹肉，四只学霸吃货早已把菜一扫而光，连汤也没留一滴，最后，四吃货还做了件超让人无语的事：一人勺两勺调味料拌饭，津津有味的吃完，眼睛还盯着调料。

四只吃货一边回味无穷的回味美好的感觉，一边欣赏小萝莉吃饭，她吃得很斯文，细嚼慢咽，慢条斯理，圆圆的鹅蛋脸上浮动喜悦，美人杏眼弯弯。

那模样就像大熊猫在吃竹子，又可爱又萌。

四学霸对视一眼，心照不宣的浅笑，如果没有猜错，小乐乐很喜欢海鲜！

等小萝莉吃完，才同学和陈同学抢走洗碗工作，他们常跑来蹭饭，绝对不好意思让小萝莉的漂亮晁哥哥洗碗。

“小乐乐，那个，剩下的调味料能不能给我打包带走？”李少捂住调味料，一脸希翼的瞅着小萝莉。

陈同学、才同学：“……”特么的，你竟然先下手为强，打死你！

“可以。”

“小萝莉，我要虾调料。”陈学霸呼的捂住另一碗调料。

晁宇博抹汗：“你们够了！你们的形像呢？”

“在路上丢了。”有好吃的，要形像干什么？

少年捂脸，他不认识这些人！

小萝莉没反对，陈书渊拿个保鲜薄膜袋把调味料装起来，拿碗去洗，李少也有样学样，把自己的一份打包。

得到东西，两学霸心里乐滋滋的，嗷嗷，明天早餐自己煮泡面，添上配料，一定美味极了。

“小乐乐，能不能透露是用什么调制出来的？”

“不能，独家配方，概不外传。”那是她用空间产品调制出来的，配方传给别人，别人也做不出那个味。

想要自己配制调料的李少，唉声叹气的叹了一句就不再问，独家配方当然是不能强求，只要小萝莉以后偶尔制配给他们吃就行。

丢开配方问题，学霸们打探消息，问小萝莉有没决定去哪个社团，因为他们跟晁会长熟，被自己所在部门委以重任，让他们旁敲侧西的探探口风。

乐小同学没有加社团的意向，一句还在考虑中，让大家瞎猜去。

“乐乐，嗯，后天，国体部可能就会来人，你做好心量准备，琢磨琢磨什么应对。”晁宇博洗了手，聊了会天，揉小乐乐的小脑袋，泄露一点内部消息。

李少和才同学陈同学嘴角抽搐，小萝莉小学妹都是青大的学生了，某些人以前自己发掘不到人才，就跑来抢现成的天才，真不要脸。

“嗯嗯，我会思考对策的。”他来由他来，她自有对策。

“我尊重你的选择，你也不要有太多的思想包袱，做你自己喜欢的事，选择你自己喜欢的路，如果他们强人所难，告诉我一声，老爷子们会去跟体部老大聊聊。”

“嗯嗯，我知道啦，晁哥哥和老爷子们不用担心我，他们要是强人所难，我就哭给他们看。”

“噗－”四学霸笑喷，讲真，那招还真不错，谁让小乐乐还不到十四岁半，人少怕生也是理所当然的，谁要是逼急她，哭他个天崩地裂，保管到时头痛的一方就成了别人。

“好主意！”

“小萝莉好机智。”

“我在想那天我要不要请假，去看看小乐乐怎么哭……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021760"  chaptername="第九十九章  做好心理准备">加入书签</a>
</div>
