
在记录室找不到任何有用的东西后，雷欧又在神庙内寻找了一番。

相比起黑城堡来，海神神庙内可以说是极为惨烈，在已经被各种植物覆盖的地面上，大量的骸骨静静的躺在那里。

这些骸骨身上都没有损伤，一具具极为完整，而且位置都非常整齐，一排排的，从还残存的一些饰品来看，这些骸骨生前不仅仅有海神教会的神职人员，更有大量的普通人，看起来他们死前应该在这里进行某种仪式，然后一股力量在不对他们造成身体伤害的同时，瞬间杀死了他们。

“专门针对精神或者灵魂的力量吗？”在雷欧的记忆中，有不少技能和法术可以做到这一点，比如七级以上灵能者才能够使用的精神风暴技能等等，一旦精神收到了致命冲击，要么就是当场死亡，要么就是变成植物人慢慢的等死。

没有在海神神殿找到其他有用的东西，雷欧又转移到了另外一个地方，沉入海底的兰道尔港。

在雷欧进入到海底靠近海底的兰道尔废墟的时候，他脸上的神色忽然凝滞了一下，因为他感应到了兰道尔港的废墟中残留了一丝极为微弱的能量波动，而这股能量波动可以说是深深印刻在他的记忆中，所以在感应到的同时就瞬间想起了这股能量波动的来源。

“金色巨鹿！”雷欧的脑海中不由得浮现出那个巨大到顶天立地的黑森林之主，同时他脑海中也不由得猜测道：“难道兰道尔港是黑森林之主踩沉的？”

在浮现出这个猜测后，雷欧立刻展开了精神网，将整个兰道尔港及其周边地带完全覆盖起来，然后他便看到了一个无比明显的鹿蹄脚印。

猜测得到证实的同时，雷欧也不由得倒吸了一口凉气，不由得疑惑为什么黑森林之主会离开黑森林，毁灭兰道尔港？兰道尔港当时到底发生了什么？

雷欧带着疑问，将精神网朝兰道尔港的废墟扫描过去，这一次他不再像之前那样仅仅从表面扫描而过，而是深入到了废墟内部。

尸骸，大量的尸骸被精神网扫描到了，而且这些尸骸全都不是正常人类的尸骸，因为所有的骨头都扭曲变形得很厉害，仅仅能够从某些部位判断出这应该是人类变异后的骨头。

“变异者！”看到这么多变异的骨头，雷欧脑海中瞬间浮现出了那些变异眷族来。

但很快雷欧就否定了这个猜测，因为这些变异者不符合变异眷族的变异规律。

虽然因为各种原因，普通人眷族化后身体都发生了千奇百怪的变化，到了最后更是完全脱离了人形，但无论眷族化如何严重，哪怕是那种非控制状态的眷族化，人类身体中有个部位却永远不会变化，这个部位就是颅骨，或者更正确的来说是颅骨内侧。

在眷族化造成的变异中，人类头部也会因为变异而改变形态，但颅骨内却始终不会改变，也就是说无论了眷族化如何严重，大脑的大小依然会和普通人类一样，只不过大脑本身或许会有一些变异。

然而，现在雷欧通过精神网发现的这些埋藏在废墟中的变异者们，身上所有的器官全都变异了，就连颅骨内部也完全变异得不成人形，显然这种变异并非是眷族化变异，反倒更像是某种基因病毒武器造成的杀伤性变异。

整个兰道尔港的破坏实在太严重了，整个直接压到了海平面以下，即便有东西残留下来，也都只是一些坚固的建筑地基，除此以外再也找不到任何有用的东西。

虽然因为当时的破坏以及后来的时间等等原因，雷欧能够从这些残垣断壁中找到的信息非常少，但通过这些信息雷欧已经能够推断出事情发生的一些大致情况。

首先，出事肯定是黑城堡，而且希尔维亚也感觉到了事情非常棘手，保险起见将城堡里面的人迁离出来，从她依然留下一些仆人照顾城堡来看，她当时肯定并没有放弃城堡，也不认为发生的事情会对城堡有所损伤，所以还保有回到城堡的想法。

但之后事情急转直下，城堡发生严重的事故，逼得联合王国不得不采用最有力的手段直接摧毁城堡。

只是，这种摧毁手段并没有解决这个问题，而这个问题却蔓延到了旁边的兰道尔港，造成来兰道尔港的人发生变异。

位于兰道尔港的海神教会和从兰道尔港逃出来的民众一起进行某种仪式，试图通过神灵神力来阻止这场灾难，结果似乎不容乐观。

最后就是黑森林之主金色巨鹿突然出现，用最直接的方式彻底的抹去了兰道尔港，而海神教会的神殿距离兰道尔港口太近也受到了波及，所有在这里避难的人和原本的神职人员全都死在了这里，而从死者遗骸依然保存完好，海神神殿建筑大致完整来看，他们的死因或许是直接近距离面对一个真神、甚至超越真神的伟大存在。

一边分析着情况，雷欧一边从海底缓缓升起，游到了岸边，他觉得既然已经无法再在这里找到任何有用的东西，就没有必要再在这里浪费时间，先去附近最近的城市收集一些信息，了解以下现在维纶世界的情况，然后再直接飞去莫桑大陆。

就在他准备施展灵能翼，从这里飞出去的时候，忽然从远处的森林中发出了一阵阵巨响，这些巨响应该是某种枪炮造成的响声，紧接着便看到一队全副武装的人从森林里面狼狈的跑了出来，快速的朝着海神神殿的方向冲过去。

这队全副武装的人身上的装束非常奇怪，他们不仅仅佩戴者各种冷兵器，而是每个人身上都背着一台小机器，机器上延伸出几根管子分别连接他们身上装备的各种大小枪械。

“该死的，快到了，再坚持以下！”领队的那人朝着跟在身后的同伴大声喊道，这一句话似乎蕴含了某种力量，令到身后原本极度疲惫的人恢复了一些精力，加快了脚步。

只不过，就在他们跑出森林没多远，便看到一个体形好像是一栋两层公寓的神奇怪物从树林中钻了出来。

之所以，说它神奇，并不是因为它的品种，实际上这个怪物是一种在黑森林边缘常见的野兽，只是它的形体比正常野兽大得多，某些部位也发生的变异，让它看上去狰狞了不少。

真正让雷欧感到神奇的是因为它的身体竟然是完全透明的，从远处看就像是一个怪物形态的气泡一样，而且它似乎也的确没有真实身体，因为即便有东西阻挡在它前面，它也是直接穿过，仅仅在物体表面留下了一层薄薄的霜冻。

这种神奇的怪物让第一次看到它的雷欧忍不住将它和鬼魂画上了等号。

怪物冲出树林后，就立刻找到了在前方逃窜的那些人，然后朝那些人追了过去。

看到怪物追出来了，逃窜的人不禁再次加快脚步，而领队的人知道光这样逃肯定无法逃过怪物的追杀，于是他停下脚步，一边大叫，让同伴快点走，一边拿起了挂在胸口的那把古怪的枪械，并且从腰间取出了一个拳头大小的罐子，插入到了背在身后的那台机器中。

在罐子插入的同时，机器开始运转起来，顶端的出气孔喷出一股整齐，旁边的三盏指示灯一次亮了。

只见那人立刻举起了手中的枪，对准了追上来的透明怪物，射出了一道道冰冻子弹。

这些冰冻子弹射到了怪物身上的时候，立刻让这只怪物身体凝固了起来，这也造成了怪物的速度放缓，到了后面更是完全封冻在了原地。

在怪物被封冻后，作为首领的那人立刻转身继续朝着海神神殿跑去。

不过，那种子弹对怪物的封冻效果并不是特别长，很快怪物就解脱了束缚，再次追上去。

前方逃跑的人见此也取出了自己的弹药，通过北上的机器制作成封冻子弹，阻止了怪物靠近，就这样且战且退，最终一行人终于进入到了海神神殿的范围中。

在进入海神神殿的范围时，在后面追赶的透明怪物似乎有所顾虑停下了脚步，在神殿外徘徊了两步，朝着神殿内依然紧张的那些人吼叫了两声，便转过身准备离开。

不过，巨大的怪物忽然停下了轻盈的脚步，像是感应到什么似的，朝着沉没塔兰克港形成的海湾看了过去，跟着就像是发疯似的冲向了海湾。

巨大怪物的跑开，让始终紧绷着神经的众人都不由得放松了以下，一个个长舒了一口气，瘫软的坐在地上，在他们中间几个宗教信徒并没有立刻坐下休息，而是快步走到了神殿广场外围，取出了一个小祭台，然后进行着某种宗教仪式，在进行仪式的同时，神殿废墟内的海神神像上残存的一丝海神神力像是得到某种补充了似的壮大了一些。

而另一边，同样没有休息的人还有队伍中的领队和几名战斗成员，他们快步登上了旁边一个残破的小楼，站在楼顶，朝着怪物冲去的方向看过去。

然而，映入他们眼中的景象着实惊到他们了，只见那只怪物还没有冲到海边，就像是遇到了某种袭击似的，整个庞大的身体一震，然后就像是被扎破的气泡似的从他们眼中消失了。

像他们这种巡林客很清楚这种灵魂巨怪多么的恐怖，如果不是他们运送的这批货物中，正好有一批灵魂武装，说不定他们这队人在第一波攻击下就全军覆没了，可现在这种恐怖的灵魂巨怪却在他们面前消失了，这让他们在怀疑这个巨怪是隐藏起来的同时，也在期待它是被某种力量给杀死了。

“这个怪物懂得隐藏和伪装吗？”一名武装人员朝一旁的领头者问道。

领头者还没有回答，另外一名武装人员便没好气的回应道：“当然不可能，这些怪物都只会倚靠本能捕食，如果有了智慧，刚才它就不会撤退了，而是会冲上来把我们全都吃了。”

“那么它应该是被什么东西杀死了？”那名武装人员没有在意同伴的语气，说道：“我们要不要过去看看？”

“你疯了吗？”这会轮到领头者斥责自己这个手下了，只见他狠狠的瞪着对方，说道：“你忘了这里是哪里吗？这里是灾难之源，如果不是被追得没有地方躲，我是绝对不会来这里的，水知道这里有什么恐怖的东西残留着，我可不想躲过了怪物攻击，又莫名其妙的死在这里。”

说完，他又严肃的警告了众人一声，回头看了看那个怪物消失的地方，下了楼，然后让众人简单休息一下，跟着从神殿另外一边，钻入森林里面，快速离开了这里。

显然刚才那个怪物的突然消失吓到了他，使得他不顾众人还没有恢复的体力，快速离开这里，离开这个传说中的灾难起源之地。

在这些人离开的时候，雷欧的精神网始终笼罩在他们身上，但雷欧并没有上前与他们接触，因为他看得出这些人此刻非常紧张，自己冒然前往与他们接触，只会让他们更加紧张，而他则选择用精神网锁定这些人，然后让这些人充当向导，前往最近的市镇。

在远处跟从这些人的时候，雷欧也不时的查看了一下手中的灵魂结晶。

这枚灵魂结晶是刚才那个透明怪物贡献的，雷欧感觉这个怪物可能是某种和灵魂有关的怪物，所以在怪物感应到他，并且朝他袭击过来的时候，就使用灵魂符文陷阱这个专门针对灵魂的符文陷阱来对付怪物，结果效果出乎意料的好，怪物触动符文陷阱的同时就直接被符文力量给消灭了，就仿佛遇到了天敌一般，最后只剩下了一枚红色的灵魂结晶。

雷欧在最开始看到了这枚红色灵魂结晶时感到有些意外，因为他以前得到的灵魂结晶无一例外都是银蓝色或者透明的，而这红色的灵魂结晶他还是第一次看到，并且他也清晰的感觉到这枚灵魂结晶里面蕴藏了一股混乱的精神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64520192"  chaptername="第一千零一百章  灵魂怪物">加入书签</a>
</div>
