
　　独孤博听到屈千的问话，于是对着屈千说道：“前……咳咳，屈千，我是来找你的。”

　　屈千听到独孤博的话，看了他几眼，就明白了独孤博来找自己的目的，可是屈千却装作不知道的样子，对着独孤博问道：“来找我？找我做什么？”

　　独孤博苦笑一声，回答道：“在今天下午之时你不是说我身上中了毒吗？我确实是中了毒，而且还是我自己也解决不了的毒，我想要请你帮助我。”

　　屈千斜了独孤博一眼，然后说道：“我？帮你？我为什么要帮你？”

　　独孤博叹了一口气，然后说道：“既然你也是玩毒的，那么你应该不会拒绝这个东西吧？”

　　随后独孤博取出他放在在储物类魂导器之中的仙草。

　　这仙草一经取出，屈千就感觉到了一股强烈的寒气从独孤博手中的仙草之中散发出来。

　　屈千眼中闪过一丝精芒，然后在心里对着系统说道：“系统，出来，给我检测一下这珠仙草是什么？”

　　“叮，系统检测中……”

　　同时独孤博继续对着屈千说道：“虽然我不知道这株药草的具体作用，但是却也能够感觉到它的不凡。”

　　屈千平静的看着这株仙草，这株仙草通体呈现冰蓝色，有着八片雪花一样的角，看着这株仙草的模样，屈千有了一丝猜测。

　　“叮，系统检测完毕，此仙草名为：八角玄冰草。”

　　“果然。”屈千心里暗暗说道。

　　而独孤博说完话以后就拿着八角玄冰草，等待着屈千的回复。

　　屈千从系统那里确定以后，淡淡的对着独孤博说道：“就这一株八角玄冰草，你就想要让我出手？”

　　独孤博听到屈千的话，瞳孔一缩，然后说道：“八角玄冰草？这株药草的名字叫八角玄冰草？”

　　随后独孤博沉思了几秒，然后继续说道：“我这里还有最后两株不一样的药草，而且价值决绝对不会低于这八角玄冰草，都可以给你，但是你得帮我和我孙女都解决掉这个麻烦。”

　　听完独孤博的话，屈千嗤笑一声，然后说道：“最后两株？价值不会低于八角玄冰草？别搞笑了好吧，你怎么可能只有三株呢？”M.23sk.com

　　随后独孤博再次沉思几秒，叹了一口气，然后说道：“唉，我一共只有五株，给你三株已经很多了，而且下午你也说了，对你来说这只是很简单的毒而已，难道三株这种极品的药草也不能让你出手吗？”

　　“呵呵，我要全部。”屈千呵呵一笑，对着独孤博说道。

　　独孤博听到屈千的话陷入沉思之中，表现得很是犹豫不决。

　　屈千看到撇了撇嘴，心里说道：“演得还真像。”

　　一会儿过后，独孤博一咬牙对着屈千说道：“好，我将这五株药草都给你。”

　　屈千撇了撇嘴，然后说道：“我要的全部可不止是这五株药草啊。”

　　独孤博听到屈千的话心里一震，然后说道：“那你还想要什么？我手里只有这五株药草了。”

　　屈千一脸不屑的对着独孤博说道：“我说，老毒物，你想骗谁呢？现在我就直接跟你说吧，我要你手里的药草加种着这些药草的那块地盘，当然还种在那儿的药草也全部是我的。”

　　独孤博听到屈千的话，心里大震，可是独孤博也是经历过大风大浪的人了，他表面上却表现得很是平静，对着屈千说道：“这五株药草是我从各种地方搜集到的，不是从一个地方找到的。”

　　屈千说道：“你还是不老实啊，我也不跟你说那么多废话了，给你三个选择，第一，一拍两散，那地方我自己去找，大概的地点我能够猜到，让我找到以后，你就别想着我给你治病了。”

　　“第二，你继续用这你说的这五株药草和我交易，但是，给你治好以后那地方我同样会去找，是不是觉得第二种方法不错？”

　　“呵呵，我有好几种方法治疗你的毒，一种是，直接将你身体里的毒全部抽取出来，但是，这样做的后果就是你的修为掉落到八十多级，终身无法突破，也无法修炼，甚至是连跟人动手都不行，因为只要这样做了，你体内的毒又会开始积累。”

　　“你已经老了，可是你孙女就不一样了啊。”

　　“然后第三，老老实实的把全部交出来，我给你‘告诉’你两种不会掉落等级的方法。”

　　“最后在跟你说一下，我知道那个地方就在落日森林之中，我只是怕麻烦而已，不想自己去找。”

　　“你是怎么知道的！”独孤博一脸震惊的对着屈千说道。

　　其实在屈千说道第二种的时候，独孤博的内心就已经很是动摇了，然后又听到屈千说到落日森林之时，他的表情就已经压制不住了。

　　冰火两仪眼的位置独孤博没有跟任何人说，连他的孙女都没有告诉，所以他才会如此震惊。

　　屈千听到独孤博的话一脸平静，对着他说道：“你别管我是怎么知道的，就说你怎么选择吧。”

　　独孤博一脸苦涩，然后对着屈千说道：“我还有得选择吗？只希望你能够信守承诺，将那两种不会掉落等级的方法告诉我。”

　　独孤博现在已经没有办法了，虽然落日森林很是危险，但是对于屈千这种可以把独孤博摁在地上摩擦的人来说，找到地方并不困难，只是需要花费时间而已。

　　屈千微微一笑，然后说道：“没有问题，我屈千一个唾沫一个钉，绝不会骗你，放心好了。”

　　“好，那你想什么时候去。”独孤博对着屈千说道。

　　屈千回答道：“择日不如撞日，不如现在就前往那个地方吧。”

　　“好，这株药草，你先接着。”独孤博对着屈千应了一声，然后将手里的八角玄冰草丢向了屈千。

　　屈千源能探出体外，接住八角玄冰草，然后将其收到了系统物品栏之中。

　　“跟我来。”独孤博对着屈千说了一句，然后就转身，朝着一个地方跑去。

　　看着独孤博潇洒的样子屈千心里一笑，想着：“动作很潇洒，但是恐怕内心疼得一批吧。”

　　随后屈千召唤出飞剑，踩了上去，朝着独孤博追赶而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十三章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 