    天空是灰蒙蒙的，有白色的粉尘从天而降，落在黑压压的队伍上。

    人群中，不到成人膝盖高的孩童好奇地捧起粉尘，想要用舌头舔一舔，却被沉默的父亲用手打掉。

    “阿爸，这是雪吗？”

    衣衫褴褛的小孩眼睛亮晶晶的，跟成年的人族奴隶有着天壤之别。

    显然他们还没有意识到自己在这片大陆上最悲惨的命运。

    满头都是这种灰白色粉尘的消瘦男子摇摇头，示意自己也不知道。

    他吃力地抬头望去，不远处的“骸骨城”遥遥在望，仿佛一头择人而噬的怪物。

    路上，两个穿着大麾的奥赛德士兵正在闲谈。

    很意外的是，他们看向大队大队的人族奴隶时，眼里没有往日的轻蔑，反而换上了同情之色。

    “这都是第几批了？我们执勤的一周内，进入骸骨城的土著恐怕得有百万吧？这么一个小型城市能够容纳这么多的土著吗？”

    作为帝国jun队的尉官，他们只是奉命在城外的路口守着，维持秩序，至于骸骨城里面发生了什么，他们完全没有头绪。

    去问上一级的军官，他们对此也闭口不谈。

    只是告诫年轻的士兵们，好好完成自己分内的任务，不要好奇，也不要多问。

    殊不知，这反而会引起更大的好奇心。

    好在有严苛的军事条例在，这些士兵不敢越雷池一步。

    不过他们心中已经隐隐有了猜测，从五天前开始，这两个年轻的士兵，就披上这带帽子的大麾，阻挡了灰白色粉尘跟他们身体的接触。

    同时，他们也没有再去驱赶土著奴隶，安静地看着他们前行，最后走进黑压压的骸骨城。

    ……

    几大家族的领袖离开了基思家族族地。

    二叔胡德一脸担忧地走到杨希身边：“杜兰，你确定要掺和这件事情吗？红帝大人易怒的名声在新弗莱位面，可是无人不晓啊！”

    这个贝纳多特三兄弟中的老幺是出了名的暴虐、喜怒无常，往往前一秒还在跟你有说有笑，充满贵族的仪态，下一秒就有可能笑着将你的头颅摘掉，理由仅仅是你今天的服饰，令他十分不喜。

    杨希假装叹气道：“我们又能有什么办法呢？”

    “二叔，你也知道我这个光明城城主，如果没有了百城联邦的支持，就什么都不是。现在人家都把刀子递上来了，如果我选择装傻，一旦东窗事发，我们基思家族绝对会被秋后算账。”

    “新来的白金执事风暴尊者，可不是一个好糊弄的对象，雷鸣尊者和他相比，就是一个没有长大的孩子！”

    风暴尊者名叫沃拉斯顿，是一个领悟了“热蒸奥义”的四阶强者，他的实力深不可测，虽然同为白金执事，跟前面两个战死的家伙，地位不可同日而语，在百城联邦内部，深受总理事诺顿和大法官柏妮丝的器重。

    甚至还有传闻说，英俊帅气的沃拉斯顿还是大法官柏妮丝的情人。

    不过这个八卦一般没有人敢提起，因为涉及到的，都是四阶超级强者。

    万一嘴碎的时候被逮到，基本可以准备遗书了。

    胡德满脸忧愁。

    “这可如何是好。”

    说实话，他可能是整个光明城活得最累的。

    首先，他早就怀疑杨希的身份了，对于侄子是冒牌货这件事情，他已经有了七八成的把握。

    但是，他却不得不给杨希各种打掩护、擦屁股。

    因为一旦杨希是冒牌货这件事情泄露出去，第一个遭重的就是基思家族。

    不说杨希在上任后的铁血手段，已经狠狠得罪光明城得各大家族。

    就算没有这件事情，单单是城主的权柄，也会让知道这个秘密的家族，疯狂搞事。

    除此之外，各种繁琐的事务，杨希基本都在当甩手掌柜，真正在平衡各大家族的利益的，还是胡德这个劳碌命。

    看看他现在日渐消瘦的腰围就能知道，最近这段日子，胡德过的是有多么辛苦。

    当初他在赤霜岛上将杨希带回来的时候，那肚子可是能够跟怀胎八月的孕妇相提并论的。

    “那我去联系风暴尊者大人，杜兰，这件事情我们基思家族当个传声筒就行了，可不能介入过深，不然的话，后患无穷。”

    胡德不得不苦口婆心地又强调了一遍。

    杨希“郑重”地点点头：“你放心吧二叔，我怎么说也当了一段时间的城主了，这点事情还是能够搞明白的。”

    嘴上是这么说，但杨希心中早就打定主意，要把这件事情搞大来。

    不让几个奥赛德四阶干起来，岂不是对不起他的出场费？

    要知道就算是分身，他也分配了不少精神力过来，如果没有足够的好处，这分配过来的精神力，他拿去参悟奥义不香吗？

    胡德远去后，杨希假装闭目养神一会儿，便淡淡开口道：“雪莉啊，偷听了这么久，有什么收获吗？”

    从一开始，杨希就发现雪莉这个便宜堂妹在偷听。

    穿着一身奥赛德风情露脐装的雪莉，从柱子后面走了出来，装出一副满不在乎地表情道：“我就随便听听，你可别想上纲上线，去找我父亲告状！”

    在雪莉的心目中，尽管不靠谱的堂哥已经成为了光明城的城主，但她还是更怕自己的父亲一点。

    尤其是曾经脾气很好的父亲，这段时间简直就是一个火药桶，她可不想去触霉头。

    看着眼前骄傲的奥赛德女孩，杨希笑着摇摇头。

    其实接触的深了，他也知道雪莉还算是一个不错的孩子，如果没有阵营的限制，也许他也会对这小妞有些好感吧。

    毕竟雪莉的外形还是相当不错的，那盈盈一握的腰肢、雪白滑腻的大长腿，都是上上之选。

    只不过有一点不好，奥赛德的女人都太开放了。

    风俗不同嘛。

    在内陆不同的两个大区，可能都无法接受对方的风俗习惯，更何况是人族和奥赛德人之间的观念差异呢？

    就好像那几个家族领袖，他们气愤的不是嫡女被虐杀，而是被土著玷污了血脉。

    看着一脸骄傲的小堂妹，杨希起身，将大手捂在她的小脸上。

    猝不及防的雪莉失去平衡，双手疯狂摆动后，才堪堪保住了杨希的胳膊。

    感受了一番手心传来的温和呼吸，杨希才撒开手。

    他笑着道：“想要我不告诉你爹，你就得付出一些代价了。”

    雪莉好不容易才缓过劲来，听到杨希的话，没好气地白了他一眼，留给杨希一个骄傲的后脑勺。

    她才不愿意付出什么劳什子代价呢！

    ……

    城外某处山谷。

    这里有这一处高达百米的巨型瀑布。

    在被殖民前，曾是南大陆著名的旅游胜地。

    如今却成了某个大佬的私人领地。

    两头巨大的苍目炎龙突破云层，落在地面上变回人形。

    正是杨希扮演的杜兰跟胡德二人。

    高达三米的石肤人守卫们，将长枪交叉在杨希二人面前，挡住了他们的去路。

    “来者止步，非请勿入！”

    胡德连忙上前递上一份请柬，这是见风暴尊者的信物。

    两个石肤人打开请柬一看，看了杨希跟胡德一眼后，才慢悠悠地让开通道，露出了后面的台阶。

    杨希放眼望去，这石阶少说也有上万阶，据说还是风暴尊者相上这里后，命土系异能者打造的。

    如果是在被殖民前的南大陆，这种行为算得上是破坏文物了。

    杨希冷冷地瞟了两个石肤人一样，算是为了角色塑造下了一点细节功夫。

    直到两人走远了，这两个石肤人才不屑道：“不就是个走关系才当上城主的货色吗？我上我也行！”

    “听说这家伙灭了好几个小家族，才暂时坐稳了光明城城主的位置，我看他们基思家族，也风光不了多久，这次估计就是碰上难事了，才来找风暴尊者大人帮忙的。”

    “那他们可就打错算盘了，以风暴尊者大人的身份，想要请他出山，呵呵。”

    两个嫉妒杨希走狗屎运混上城主之位的石肤人，言语里面满满都是柠檬味。

    走了几步后，杨希便懒得再用脚。

    他在背后伸长出一对翅膀，缓缓地贴着石阶飞行起来。

    见到这一幕的胡德吓个半死，连忙扯住杨希的翅膀，“杜兰啊，你你你这是干什么！被风暴尊者看到，会惹他生气的！”

    风暴尊者这有个规矩，想要见他，只能乖乖走石阶上来。

    当然，这个规矩是针对比他弱小的人。

    如果来的是诺顿，那就是风暴尊者乖乖跑下山去见他了。

    杨希不以为意道：“管这么多干嘛，我好歹也是堂堂光明城城主，在百城联邦里的地位，也差不了他多少!”

    “二叔，我们又不是找他帮忙的，你在怕什么？”

    “不是你说的，最好不要掺和进这件事情里面吗？我飞上去，也许他就不见了呢？”

    胡德原本还有些战战兢兢，被杨希“嚣张”的做法给吓到了，但听他这么一说，觉得也有点道理。

    再加上他知道，这个冒牌货估计也不会鸟他，所以干脆就放弃了劝说。

    杨希笑着转过头，展翅加速，贴着石阶急射而上，恍若离弦之箭。

    只不过在距离山顶古色古香的楼阁还有数百米距离的时候，一声冷哼自高处传来。

    随即，周围气温骤升，杨希“一时不察”被热蒸风正面击中，几乎就是在瞬间，杨希感觉到自己熟了！

    若不是苍目炎龙血统生命力强大，可能这一下，就得给杨希的意识送回去。

    “昂吼！！！”

    杨希本来就是为了搞事，毫不犹豫地变成了巨大的苍目炎龙，开始抵御热蒸的力量。

    “不过这个风暴尊者应该只是打算给我一个惨痛的教训，这家伙的力量控制的很好，看来是一个难缠的敌人。”

    难缠的敌人在杨希这里基本等于新的奥义链。

    “得赶紧找个机会，把这个风暴尊者给灭了！”

    热蒸风的温度越来越高，就算是苍目炎龙形态的杨希，都有些撑不下去了。

    如果这是岩浆还好，本身就是火系的杨希，反而会如鱼得水。

    但偏偏这风暴尊者的力量，脱胎于水元素的奥义，热蒸奥义的温度，杨希无法依靠属性实现伤害减免。

    就在杨希打算装模作样一番，再来个现场突破打脸时，热蒸风突然间就消失无踪了。

    一个穿着朴素袍子的中年帅哥出现在了杨希的肩膀上。

    他的身高不到两米，整个人文质彬彬，留着一头类似绸缎的黑发，跟长达八九米的杨希相比，仿佛一只宠物。

    但在下面刚刚赶到的胡德眼中，体型庞大的杨希，才是这位风暴尊者的宠物。

    胡德自然察觉到杨希身上的伤势，一下就着急了。

    这个冒牌货要是死了，他们基思家族的基业，也将毁于一旦。

    他连忙跪倒在风暴尊者面前，“大人息怒，城主也是为了快点将重要情报告知给您，这才没有选择拾阶而上的！”

    风暴尊者淡淡道：“什么情报这么重要，得堂堂光明城城主，亲自送上来啊！”

    “我这庙小，还真容不下你们叔侄两头蠢龙，还是哪里来回哪里去吧！”

    虽然被诺顿拜托要照看一下沿海地区的各大城市，但风暴尊者可不会乖乖照做。

    对于诺顿的命令，他都是阴奉阳违的，要是不是看来柏妮丝的面子上，这百城联邦，他还真不一定会呆下去。

    以他实力，去任何一个势力，都能成为座上宾。

    胡德心中大喜，若是风暴尊者不想搭理此事，那对他们基思家族而言，也是一件好事。

    起码不用害怕上了红帝的必杀名单。

    谁知这时，杨希却开口道：“执事大人，你确定不要听这份情报吗？”

    “这里面涉及到的人，可是红帝啊！”

    风暴尊者的气势立马就变了。

    如果之前杨希无视他的规矩，仅仅只是让他有些恼火，那么红帝二字的出现，则真的让他产生了杀机。

    这位强大的四阶冷冷地道：“哦，跟红帝那家伙有关？那我倒是有兴趣听一听了。”

