    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　市委书记办公室内，沈鸿飞坐在办公桌前，看着电脑上铺天盖地的关于讨论鹿尾岛融资模式的讨论帖子，脸上浮现一抹淡淡的微笑。

    　　这个柳擎宇，还真是一个人才，不仅玩得一手漂亮的权谋之术，这笔杆子也够厉害，就这篇文章来看，有理有据，一针见血，而且直接针对鹿尾岛项目，一般人就算是想要反驳都很难把柳擎宇这篇文章里的观点给驳倒。

    　　这一次，恐怕省里某些人要头大了吧？沈鸿飞心中暗暗想道。

    　　沈鸿飞猜的没错，此时此刻，省里确实有人气得拍桌子、捶椅子、摔杯子，想尽办法发泄着心中那强烈的不满。他们千算万算，没有算到鹿鸣市这边竟然会出了这么一招。竟然玩起了舆论战，而且先声夺人。

    　　这让他们很是愤怒，很是不爽。

    　　省政府，某办公室内。

    　　两个50多岁的男人坐在茶几旁边，脸色凝重。

    　　其中一个身材微胖、中等身高、留着寸头的男人脸色凝重的看着对面的头顶微秃、挺着大肚腩、西装革履的男人问道：“接下来我们该怎么办？鹿鸣市这一手玩得挺很的，他们这是想要利用此举打消我们插手鹿尾岛深水港项目的念头啊。”

    　　“这个事情上我们是绝对不可能退步的，鹿尾岛大型深水港项目可是总投资超过数千亿的大型项目啊，这里面涉及到方方面面的利益实在是太过于巨大了，如果我们省里不接手的话，如何协调这方方面面的关系？我们方方面面的合作伙伴哪一个对于这个项目没有介入之心，如果我们无法为他们提供机会介入的话，人家凭什么对我们那么尊敬？凭什么唯我们马首是瞻？凭什么像供奉祖宗一般供奉着我们？”大肚腩男人说道。

    　　寸头男人脸色沉重的说道：“话是这么说，但问题是这事情被鹿鸣市这么一宣传，我们还有什么理由去插手呢？而且我也从多方面了解了一下，鹿鸣市市委班子对于这个项目也是势在必得，他们绝对不肯将这个项目的主导权交到省里来的，而且不要忘了，鹿鸣市市委书记沈鸿飞可是省委常委，我们拿什么和沈鸿飞去争呢？”

    　　“压力！我们要给鹿鸣市施加强大的压力，我们要逼着他们主动把项目主导权交出来。很多时候，我们没有必要非得赤膊上阵，完全可以采取迂回战术，旁敲侧击，声东击西！”大肚腩男人满脸淡定的说道。

    　　“怎么操作？”寸头男人问道。

    　　“这个简单，我们这样……这样……”随着两人的交谈，一个接着一个的阴谋随之形成。

    　　鹿鸣市市政府。

    　　柳擎宇脸色凝重的听着秘书长陈棉灿向他汇报着近期的工作情况。

    　　陈棉灿满脸苦涩的说道：“柳市长，我们市政府的项目团队在王副市长的带领下最近和我们天涯省包括鹿鸣市的各大银行接触了一下，但是情形却不容乐观。”

    　　“怎么回事？”柳擎宇皱着眉头问道。

    　　陈棉灿道：“在项目刚开始的时候，我们和各大银行接触的时候，他们似乎都对这个项目很感兴趣，也都表示了要介入这个项目的想法，这也是我们之所以在刚开始的时候，对于这个项目充满了信心的原因。但是最近这段时间，不知道怎么回事，那些银行似乎齐刷刷的改变了态度，哪怕是王副市长想要见那些银行行长一面都十分困难，即便是我们见到了一些银行的副行长，但是那些人却以行长不在无法做主为由，对于我们要求尽快提供贷款进行合作谈判之事敷衍塞责。

    　　后来我们找了一些比较熟识的朋友了解了一下，得到一个情报，行业内的人告诉我们说，那些行长是不会见我们的，即便是见了我们，短时间内也不会轻易向我们提供贷款的。”

    　　“为什么？”柳擎宇虽然心中已经有了答案，还是问道。

    　　“就在两天前，这些银行行长们几乎全都去鹿鸣市西郊一个隐蔽的会所内参加了一次聚会，这次聚会的组织者到底是谁不得而知，但是，自从那次聚会之后，各大银行几乎全都统一了立场，那就是暂时不向我们鹿鸣市深水港项目提供贷款。至于为什么会这样，到底受了谁的指使，这些目前还不得而知，但是有一点是肯定的，幕后肯定有人在操控此事。”陈棉灿表情凝重的说道。

    　　柳擎宇轻轻点点头，眼神之中流露出一丝不屑和嘲讽之色，冷冷的说道：“好，很好啊，既然天涯省的银行不愿意提供这边贷款支持，那么可就别怪我们鹿鸣市不给他们机会了，我还就不信了，某些人就算他手眼通天，能够协调和指挥天涯省的这些大大小小的银行，难道他们还能够指挥整个华夏那些银行不成？棉灿，你立刻与市委宣传部那边沟通一下，以我们市政府的名义，召开一次针对银行行业的新闻发布会，届时，在新闻发布会上，你公布一个消息，就说我们鹿鸣市要针对鹿尾岛大型深水港项目的基础设施建设面向银行进行贷款融资，但是这次仅仅是贷款而已，相关的利息，我们会照付，但是必须要有相应的优惠，而且凡是在这次基础设施融资中向我们鹿鸣市市政府提供贷款的银行，都可以获得未来整个鹿尾岛大型深水港项目融资优先权，同等条件下，我们会优先选择对我们提供贷款的银行来进行战略合作。”

    　　听到柳擎宇这个指示，陈棉灿立刻眼前一亮。心中对柳擎宇充满了钦佩。

    　　柳擎宇的意图他太清楚了，柳擎宇这是要引入外部力量来倒逼天涯省的那些银行行长们啊。

    　　要知道，在经过前后数次针对鹿尾岛大型深水港项目的层层预热之后，现在鹿尾岛大型深水港项目建设已经成功引起了包括一些大型国际资本在内的诸多投资商的眼球，很多国际研究机构也正在针对这个项目进行积极深度调研，并撰写研究报告，并向国际资本投资大鳄们提供咨询服务。所以，目前盯着这个项目的投资非常多。

    　　以柳擎宇、沈鸿飞为首的鹿鸣市市委班子如果不是为了确保在整个项目过程中，鹿鸣市方面能够占据主导地方，恐怕早就放开融资渠道了，只不过他们一开始想的是照顾一下鹿鸣市和天涯省的这些银行，让他们能够优先获得融资机会，以加强双方的合作，这样一来，鹿鸣市以后如果有什么项目需要融资的话，这些银行也许会更痛快一些，鹿鸣市方面是着眼于大局才如此。

    　　但是柳擎宇却没有想到，这些银行们进行蹬鼻子上脸，给脸不要脸，既然如此，柳擎宇也只能让他们知道知道什么才叫强势了。

    　　当天下午，在陈棉灿的组织下，一场小范围的新闻发布会直接在市政府会议室内举行，前来参加这次新闻发布会的也只是一些大型媒体的财经记者和一些大型门户网站的财经记者，但是，新闻发布会之后，在财经领域，鹿鸣市市政府面向全国银行进行贷款融资的消息就如同长了翅膀一般，飞快的传播了出去。

    　　在新闻发布会之后不到2个小时的时间内，鹿鸣市市政府公布的热线电话几乎被打爆了，来自全国各地多家国有银行、商业银行、私人银行纷纷表达了愿意提供贷款的合作意愿，当然了，在电话里，他们也多多少少都表达了希望能够获得未来项目大范围融资时的合作优先权。

    　　当陈棉灿看到手下不停汇报过来的各种最先资料信息时，笑得嘴都合不拢了，这一次，他感觉到真是太解气、太舒服了。

    　　随后，陈棉灿按照柳擎宇的部署，宣布3天后，将会在鹿鸣市市政府举行银行贷款融资谈判，届时，鹿鸣市市政府将会与前来鹿鸣市的各家银行展开谈判，最终选择8家银行来进行75亿元基础设施贷款的融资合作，而这八家银行也将会获得今后鹿鸣市大型深水港项目融资时的优先权。

    　　当这个消息宣布之后，报名热线更是直接被打爆。而与此同时，鹿鸣市的各大银行在得知这个消息之后，全都急得犹如热锅上的蚂蚁一般。

    　　ny银行行长：老王，你们那边情况如何？我已经得到消息，邻省的我们同一个系统的省行行长马上就要过来参加鹿鸣市大型深水港项目的谈判了，而且三天后结果就要出来了。

    　　gs银行行长：老马啊，我们这边的情况和你们那边一样，我们这个系统已经有好几个省行的行长已经打算过来了，他们还在问我呢，为什么鹿鸣市放着我们这么多的省行不去找，非得通过这种宣传、竞标的方式来进行融资，燕京市总行那边领导还质问我到底是怎么回事呢？哎，这次，咱们可彻底郁闷了。

    　　王行长：是啊，谁说不是呢？我现在真的有些后悔参加那天的聚会了，这丫的根本就是在坑咱们啊！

    　　类似的话题在天涯省各大省行行长之间交流着，传递着，他们都已经坐不住了。

