    当听到安安家里是做生意的后，一个小胖子忽然从后排站起来，不客气的问:“你爸是做什么生意的呀?把名字说出来，看看我有”没有听过呗。

    魏念在听到这话后，两条小粗眉拧在了一起:“啧，钱正豪那个小胖墩，不就是有个开了一家上市公司的老爸，还有一个当局长的叔叔”吗?有什么了不起的!“厉修齐轻声说道:心心，钱家能开上市公司，还是挺了不起的。

    魏念睨了他一眼，道:“那你还是厉家人呢，怎么不见你像他那样炫耀啊?“厉修齐眼神一黯，道:心心，”这不一样，我不受宠。

    魏念见状，连忙安慰他:‘“哎呀，我就是打个比方，你不要钻牛”角嘛。

    而讲台上的安安，在听到钱正豪的问题后，很是自豪的说道:“我爸爸一个多月前，在s市成立了傅氏分公司。

    闻言，钱正豪嗤之以鼻道:“什么啊?就是那个卖假货的公司啊!我妈今天一早为了去退货，都没来”得及送我上学。

    其他孩子也开始窃窃私语起来‘我小姨昨天看到新闻后，立刻去医院做检查了，她担心用了今夕”美容院的产品后，会烂脸。

    ‘住在我隔壁的一个阿姨，也在犹豫要不要去傅氏退货呢，说是再看看。”听着底下同学们的一言一语，安安的小脸渐渐凝重起来，只有当亲身经历时，他才知道什么叫“人言可畏咳咳!”班主任见情况不对，立刻拔高音量说道:“好了同学们，开学仪式就要开始了，现在以两人为一组，手牵着手到操场去。

    学生们这才安静下来，期间魏念一直担心的看着安安，见他表情虽然沉重，却没有要哭的意思，这才松了口气。

    当学生们开始排队时,班主任偏过头，对安安说:“傅怀安，你没来之前，班里一共是4名学生，现在多了你一个，只好请你先跟老师组队了。

    考虑到傅怀安没人组队，因此班主任给出了这样一个体贴的主意。

    安安仰起头，冲她笑道:“没问题楚老师，这是我的荣幸。

    班主任看着他灿烂的笑颜，觉得自己被会心一击了下。

    先不管傅氏是不是真的卖假货，单从他此时的表现来看，就不是一个小气胆怯的孩子，可见傅家的家风应该很正才对，又怎么会卖假货呢?另一边，走出南开小学的陆晚晚正准备打车时，一道人影急急朝她小跑而来。

    那人离得近了，喊了声:“太太!陆晚晚偏过头，见是厉景琛的秘书，不由朝四周望了望，却没有看见厉景琛的劳斯莱斯。

    秘书看出她在找什么，便主动解释道:“厉总换车了，就在你左手”边。

    换车，自然是为了掩人耳目了。

    陆晚晚收回视线，不冷不热的问:‘“你有什么事吗?秘书飞快道:‘“厉总要我转告您，昨晚蓝沁发的声明不是他的主意，完全是蓝沁自作主张。

    闻言，陆晚晚挑了挑眉:“蓝沁这么大胆，居然敢越过厉景琛直接发出声明?那看来她跟你家厉总的确感情匪浅，才敢先斩后奏。

    秘书急切道:不是的太太，厉总对她绝对没有半点男女私情!蓝沁分明是想借机上位，您可千万不”要误会厉总!“:我看你才是误会的那个人吧。

    ’陆晚晚道:“我和厉景琛现在毫无关系，他强吻我，给我带来巨大困扰，蓝沁出声顶替我，我该感谢她才对，至于她是出于什么目的才这样做的，那是你家厉总该去考”虑的事，你不用特意和我解释。

    秘书忍不住问:“太太都不吃醋的吗?陆晚晚冷笑一声:“我忙着烦恼傅氏眼下的事，没功夫吃醋。

    秘书看了她好几秒，忽然道:“那您知道吗?那个书包是我陪着厉总去挑选的，过程中，他一直不停的问我孩子会不会喜欢，我说如果是我的儿子的话，他一定会喜欢的，可他还不信，,非要我去商场多找几个男孩过来问问，综合意见后，才买下那个书包。

    怪不得厉景琛昨天跟她说，商场经理以为他是想老婆孩子想到失心疯了。

    陆晚晚想象了下那个画面，也觉得他好傻，可为什么心里却有种钝痛感?秘书遗憾道:“可惜，小少爷注”定背不了那个书包了。’因为那张接吻照里，陆晚晚有-只手抓着那个书包，如果安安真的背了，那便会不打自招，将她出卖。

    也因此,昨晚回到名苑后，她便把那个书包压箱底了。

    秘书长叹了声:“连老天都不肯,帮他。

    陆晚晚不禁朝那辆停放在树荫下的布加迪看去，厉景琛今天亲眼目送安安上学，不知是何感受?他会不会后悔，在安安出生后没有抱过他一下，吻过他一次，送过他一回?他又能不能想象，安安每年会长高多少厘米，换多大码的鞋，又掌握了多少新知识?车内。

    厉景琛看着她变得有些忧伤的眼眸，忽然很想不管不顾的将她和安安带走，到一个没人认识的地方，重新开始!但就在这时，一辆黑色豪车缓缓停在了陆晚晚的眼前，中断了她和秘书的谈话。

    随着车窗降下，陆晚晚看清了时遇的脸，不禁诧异道:‘‘时先生,你怎么在这?”时遇微笑道:‘我有一个小辈在这里读书，今天是他开学的第一天，我便送他过来了，正准备离开时，却碰巧看到你从学校出来，原来你说你儿子去参加的入学考试，”就是南开小学的啊。

    “对呀，没想到这么巧!陆晚晚并不怀疑他的话。

    时遇是s市人，后来才去的z国发展，有亲戚小孩在这里很正常。

    时遇随后敛了笑，严肃道:‘正好，我想和你谈谈傅氏眼下发生的事，那些消费者居然说我的檀香是假的?他们疯了?陆晚晚解释道:“是这样的时先生，我们酒店有条不成文的规定，如果客人喜欢的话，是可以适量购买一些檀香带回去的，结果因为昨天爆料的事，不小心波及到了你供应的檀香，我很抱歉。

