    第504章 斗罗现状

    斗罗世界！

    此时的斗罗世界可不平静，由于毁灭神王被帝乾坤缉拿，这就导致了斗罗神界与毁灭神王失去了连接。

    而连续失去了两位执法神后，神界众神也心慌了起来。

    连续失去两大战力，而神界壁垒也在时空乱流的冲击下越来破碎。

    最后，在与众神达成共识后，神界众神决定带着神界中枢去寻找一个新的世界建立新神界。

    反正只要神界中枢还在那么神界就不存在毁灭的一天。

    而作为新神界的第一选择，斗罗星！这个出过龙神的星球无疑成了第一选择。

    再加上为了调查毁灭神王消失的原因，所以众神直接用大法力包裹住神界中枢穿过了空间乱流向着斗罗世界而来！

    不过由于带着神界中枢这个超大物件，所以众神并没有办法直接降临到斗罗星附近，而是降临到了斗罗星域外界。

    而在众神出现在现实的一瞬间，远在斗罗星的古月娜就感应到了众神的气息！

    睁开双眼，古月娜紫色的美眸中闪过一抹凌冽的杀意。

    挥手向着无尽虚空中打出数道通讯，古月娜周身气息突然喷涌向着斗罗大陆的每一个角落涌去。

    乾坤问情谷中，数十位各色的人影同时被惊醒，然后在相互对视一眼后同时向着乾坤问情谷外瞬移而去。

    唰！

    空间传来剧烈的波动，数十位散发着神明气息的人影出现在古月娜身前。

    “古月娜大人！”

    “古月姐！”

    出现的众人同时向着古月娜躬身行礼！

    这些人中大多数人的气息都达到了三级神的地步，其中更是有着近十位的二级神，其中就连一级神都有着几个。

    其中就有着一身白衣的天梦冰蚕，身为斗罗生命核心的叶泠泠，与有着超神器的唐晨！

    有着帝乾坤提供修炼能量，这些时间来这些预备神的实力可以说是提升的飞快，这也就导致了这怎么短的时间里斗罗星培养出了怎么多神级战力！

    而众原生神明才刚刚出现，他们的头顶处突然裂开了一道巨大的裂缝，然后就见一只巨大的黑色龙爪从中钻出死死的扣住空间的一边裂缝。

    然后又是另一只狰狞巨爪！

    刺啦！

    两只巨爪同时向着两边用力，原本还只能通过两只巨爪的空间裂缝开始向着两边裂了开来。

    还没等空间裂缝开到最大，一颗狰狞的黑色龙头就从中钻出。

    昂！

    黑色龙首发出一道震天龙吟，整条黑龙周身瞬间就亮起黑色光芒。

    黑光散去，空间裂缝消失，随着出现的就是漂浮在半空中的帝天！

    “主上！”

    帝天的身型才刚刚出现就立马化作流光落到了古月娜身前，单膝跪下向着古月娜行礼道。

    与其他人或者魂兽都不一样，帝天并没有获得任何的神邸传承。

    而是在获得了古月娜的认可后去了龙谷吸收起龙神之心起来。

    在海量的龙魂能量的灌注下和龙神之心提拔下，帝天成功突破了凡兽的桎梏突破到了神的领域。

    而且因为血脉的提升和龙神能量的洗礼，这就导致了帝天在短短时间内成长到了一级神的地步，同时血脉也晋级到了黑龙王的成次，成为了新一届的黑龙王。

    所以对于倾力培养他的古月娜，帝天对古月娜的崇敬之心达到了一个无与伦比的地步。

    “古月姐，发生什么事了？这么急急忙忙的叫我们出来！”

    小舞天性烂漫，蹦蹦跳跳的来到古月娜身边抱着古月娜的手询问道！

    由于小舞神位的上限就是二级神，所以哪怕是有着海量能量支持小舞也是依旧困在二级神的地步。

    不过叶泠泠却是在短时间内提升到了一级神地步，而要是时间允许的话叶泠泠将会很快提升到执法神的级别！

    冲着小舞微微一笑，古月娜转身看向其他众神目光中满是严肃。

    “我知道你们很疑惑，但是我现在要告诉你们我们时间不多了，众神已经离开了神界出现在了宇宙中。

    据我分析最多一个月诸神就将降临，到那时我们将要面临的就是众神的围攻。

    据我分析众神这次之所以提前降临，很大的可能就是他们放弃神界了，而为了创造新神界他们必然将盯上潜力最大的世界，那就是我们斗罗星！

    到时候以神界诸神的脾性，到时候我们斗罗星上所有的原生生物都将被清理干净！

    所以我们这一战，没有其他选择！”

    古月娜看着面色严肃的众神面无表情的向着他们解说着。

    古月娜并没有欺骗斗罗众神们，诸神想要创造新神界那么就需要一个新的世界。

    而这个新神界总不能有两个世界意思吧！

    神界中枢与斗罗意识始终是要淘汰一个的，那他们肯定是要选择神界中枢的。

    而世界意思就有一个十分强大的能力，那就是只要还存在一个原生生灵，那么世界意识就永远不会消失。

    所以为了建立新神界屠戮斗罗世界所有生灵将是众神必须要干的事。

    所以为了杜绝斗罗星的众神临时反毁，古月娜也不得不给他们解释一番。

    “主上你就放心吧，我们是绝对不会做出投敌的事的，不然，哪怕是拼了命不要，我也要让他付出代价！”

    帝天弓身向着古月娜保证到，同时用余光看向了一脸面色不正常的深海魔鲸王。

    没错深海魔鲸王之前确定是有着投靠神界的想法，可是现在，在听到了新神界创立的条件后他完全没有那个兴趣了。

    他也是有妻儿的，为了自己的妻子和女儿，他也不能那么做！

    不止是深海魔鲸王，众神中的其中几位面色也都是齐齐一变，目光也是再这一刻变得更加的坚定起来。

    而这一类，大多数都是人类神明！

    人都是有私心，可是也正是这私心让的这些人总会爆发出无与伦比的力量。

    不得不说古月娜在挑选神裔的时候确实用心了，潜力什么的先不提，古月娜挑选神裔的时候选择的大多数都是重情意的存在。

    看着众神那明显汇聚起来的气势，与坚定起来的目光古月娜满意的点了点头。

    战斗的时候最怕的就是临阵叛逃，现在有了情亲的生命做威胁，那这些新神就永远不会发生这种事！

    (本章完)

