    第五更，

    过了良久。

    孙悟空才从悲痛之中回过神来。

    “还发生了些什么事情，都告诉我吧。”

    孙悟空淡淡的说道。

    虽然语气平淡，但是却如九幽冥气一般，森冷的令人牙颤！

    而此时，几名老猿相视一眼。

    其中一名老猿缓缓站了出来。

    “大圣，方才丑猴王所说，都是他在任之事。”

    “从大圣去了西方极乐之后，花果山一共诞生了十位猴王。”

    “除了丑猴王之外，其他猴王都是死在了其他妖王手中。”

    说道这里，那名老猿叹了口气。

    “轰！”

    听到这话。

    孙悟空再也忍不住了。

    佛法气息带着磅礴的妖气，顷刻之间从体内迸发而出，瞬间就在整个鬼头山蔓延！

    在议事厅外的嫦娥面色顿时一变，太阴神锁顿时出现在手中。

    不过想到任锋的实力之后，她又暂时安奈了下来。

    而此时。

    “呼哧……呼哧……”

    孙悟空连喘着粗气，整个人如同一座巨大的火山一般，随时准备喷发！

    然而正在这时。

    “大圣不必介怀。”

    “小丑所言并非绝对，你也是受了灵山的蒙骗，才会出现如此情况。”

    任锋摆了摆手，对着孙悟空说道。

    然而。

    “不！”

    “此事，责任在我！”

    孙悟空沉沉摇了摇头，随后站起身来，向着议事厅外走去。

    任锋见状，不由问道：“大圣要去哪里？”

    “杀妖王，灭灵山！”孙悟空头也不回的说道。

    一旁的小丑听到这话，面色微微一变，在看向孙悟空时，目光已经不自觉的柔和了许多。

    虽然小丑口口声声说痛恨孙悟空。

    但是在他的心里深处，依然埋着一丝期盼。

    然而就在这时。

    “且慢！”

    任锋的声音，骤然传来。

    孙悟空闻言身子微微一顿：“任锋道友，可还有事？”

    任锋并没有答话，布下一道禁制之后，手掌一番。

    顷刻之间，蕴含着混沌法则的气息，遍布整个议事大厅。

    感受到这股熟悉而又畏惧的气息。

    小丑，孙悟空，以及那几名老猿不约而同的向着任锋的手中看去。

    此刻。

    在任锋的手中，一滴昏黄色的鲜血正悬浮着。

    就算是孙悟空在看到这滴鲜血之后，脸上都浮现出一抹畏惧的神色。

    “这，是混沌魔猿之血。”

    “小丑，大圣，你们商量着来吧。”

    任锋淡淡的说道。

    这混沌魔猿精血，是任锋之前完成系统任务获得的。

    只不过。

    因为精血的特殊原因，任锋并不能吸收，只有猿猴类妖魔才有能吸收这混沌魔猿精血。

    此刻。

    任锋看到孙悟空已然打算与灵山为敌，索性也就将这混沌魔猿之血拿了出来，供二人选择。

    不过平心而论。

    任锋心中还是更偏向于小丑。

    毕竟小丑已经跟了任锋一段时间，表现也是可圈可点。

    但是从理智上来说，孙悟空服下这滴精血，无疑是最好的选择。

    毕竟他的跟脚是灵明石猴，混世四猴之一。

    而混世四猴，就是混沌魔猿死后，残留在洪荒的一丝精气所化。

    孙悟空融合这一滴混沌魔猿精血，无疑会将精血的威力发挥到极致！

    两者各有优劣，任锋此时也不知该如何抉择。

    索性将这滴精血拿出来，让两猴自行定夺！

