
　　不过，方小悦做的菜的确好吃，等到两人吃了饭，又开始争抢谁来付钱的事情。

　　王三河倒是好心，站在一旁提了个意见：“要不，你们AA吧。”

　　“什么AA，难道我是付不起一顿饭钱的人吗？”

　　那白衬衣男当即就怒了，朝着王三河就捏起了拳头。

　　可王三河也不是好惹的，转身就去案板处抓起一把菜刀。

　　“这位兄弟说得对，我们应该AA。”

　　白衬衣男一看差点吓尿，与方小悦无意识提着刀过来不同，这王三河是修理工出身，一身的腱子肉，再配上那张脸，一看凶神恶煞，就不是什么好人的样子。

　　白衬衣男直接就被吓尿了。

　　两人AA付钱走人，不过没走多远，两人不知道因为什么事情又争执了起来，让目送他们离开的王三河有些苦笑不得。

　　不过这两人算是给方小悦的生意开了个张。

　　在方小悦翻炒的时候，就引来了不少人的注意，因而之后生意就变得好了起来。

　　生意最好的时候，方小悦带来的六张桌子都坐得满满的。

　　等到收摊的时候，肉，菜都没剩下多少了。

　　回到小洋楼一算账，今晚毛收两千多，除掉成本，尽赚一千二。

　　【看书领红包】关注公..众号【看文基地】，看书抽最高888现金红包！

　　这还是因为方小悦刚开张，所有菜价打了七折的缘故。

　　开张顺利，这让方小悦心情不错，回到小洋楼就着剩下的肉，菜炒了几个菜，拉上王三河一起喝酒。

　　而这个时候，田娜娜，苗甜甜两妹子下班回来了，也跟着蹭吃蹭喝。

　　结果，等到散席的时候，王三河喝醉了不说，田娜娜，苗甜甜两妹子也喝醉了。

　　方小悦不得不将三人一一扛回房间。

　　等他将碗筷洗刷一遍，准备去浴室将身上的热汗冲一冲，刚路过客厅，就可看到客厅里的黑白电视突然之间开机了。

　　更让他感觉有些诧异的是，黑白电视自动开机后，竟然在播放一部他从没有看过的动画片。

　　片头打着三个特别醒目的大字《蘑菇人》。

　　还别说，这动画片有点意思。

　　这部蘑菇人主要讲述了一群蘑菇人在蘑菇村里快乐的生活着，然后一只喜欢吃蘑菇的野猪就来了，它每次都会想出各种办法来捕捉蘑菇人，但往往都会被蘑菇人里最聪明的花蘑菇给破坏掉，而这头野猪被赶出蘑菇村的时候，总会大吼一声：“我还会回来的！”

　　可就在方小悦准备将电视关掉，去浴室洗澡的时候，愕然发现自己竟然变成了一个卡通形象的蘑菇人，四周的环境也变成了之前动画片里的蘑菇村。

　　说实话，这对于他来说，绝对是一种很新奇的感受。

　　毕竟任何人大概都没有过进入动画片或者说电视里的感受，这种感受唯独他一个人拥有。

　　简单来说，在变成动画形象之后，他摸自己的身体就不是以往那种感觉了，而是一种略微有些塑料，有点弹性，但整体还是比较坚硬的触感。

　　而四周的蘑菇村在他眼里，则是一张张颜色卡片纸组合而成的场景。

　　譬如前面那个蘑菇屋就是由红色，黄色两种卡片纸做成。

　　方小悦上前用自己已经变成圆团团状的手拉了拉，差一点没将这座蘑菇屋给拉垮下来。

　　嗯？

　　他有些喜悦的发现，即便是进了这动画片里，自己的力量却丝毫没有被削弱。

　　这也就意味着，自己有了一定的自保之力，甚至于能够打破这里，回去现实？

　　不过就在他准备想要试试如何打破这里的时候，远处传来一阵剧烈的猪嚎声，随后那些看上去没有一个人居住的蘑菇屋里便钻出了一个个头大身体小的蘑菇人来。

　　嗯，实际上，方小悦的造型与它们差不多，同样也是上面一个伞盖头颅，下面则是细短的身体，以及从身体上伸出来的两只短手，至于腿是没有的。

　　这些蘑菇人此时被吓得四处仓皇乱窜，头上冒出等同于慌张的符号，嘴里嚷着：“大野猪来了，大野猪来了，怎么办？

　　“怎么办，怎么办？我们去找聪聪菇吧？”

　　这些蘑菇人如同动画片里一样，一边唱着歌，一边叫喊了起来：“聪聪菇救命啊！聪聪菇救民啊。”

　　让方小悦感觉最无语的是，那些蘑菇人最后围到他身边，七嘴八舌的嚷着：“聪聪菇，聪聪菇，我们该怎么办啊？”

　　“聪聪菇，聪聪菇，我们该怎么办啊？”

　　.........

　　听到身边这些蘑菇人的歌声，方小悦差不多明白了两点。

　　其一，这部动画片应该是拍给2-5岁小朋友看的。

　　其二就是这部动画片的主角，或者说主角之一，聪聪菇就是自己！

　　麻蛋，这就让他有些难受了，自己居然是这么傻一部动画片里的主角！

　　按照动画片里的动作，自己是不是还要摸一摸下巴，然后双手在伞盖头顶上转几圈，表示自己在思考?最后在头顶上亮一颗灯泡，表示自己想通了？

　　这特么也太弱智了一点吧？

　　自己做不到啊！

　　可就在这时，方小悦不由自主的摸了摸下巴，然后双手伸长，在伞盖头顶上转了几个圈，也不知道是怎么回事，一颗灯泡就在他头顶亮了起来，然后方小悦打了个响指，一副淡定自如的神色表示：“没问题，我想到了！”

　　想到了？想到了什么？

　　有些控制不住自己身体的方小悦在心里骂娘、

　　这动画片也太低龄了吧？

　　还好没被人看到，否则的话，自己这张老脸就要丢光了。

　　想到这里，方小悦再也没有耽误下去的想法，体内禅气运转，周身金光闪耀！

　　金刚不坏！

　　随后他便是一拳朝着冲入蘑菇村的野猪打了过去。

　　让他有些没想到的是，那头在动画片里看上去很蠢的野猪在他面前却是灵活无比，看到他一拳打过去，竟然冲势一收，两条腿竟然人立而起，身体好似一根弹簧，随着拳势冲来，向后弯曲，直接躲过这一拳不说，还将身体弹回来，将方小悦给撞飞了出去。23sK.com

　　被撞得连连撞碎数栋蘑菇屋的方小悦心里一闷，当即就是一口淤血喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第275章、动画片？我会回来的！免费阅读。https://xs.23sk.com 