    “博士，你也反对大-麻雀？”丹妮忍不住问道。

    老博士回头，见问话的是“武状元”，颔首示意之后才苦笑摇头，“我们学城可没‘学士武装’，哪有资格参与政治？

    只是凛冬就要到来，学城已经四次向各大领主发出警告，甚至我还亲手写了几封信给君临大主教，劝告他以大局为重，先稳定局势，种最后一波冬小麦——如果老天开眼。”

    看来学城并没完全失职，只可惜一个人的力量决定他的嗓门，学士嗓门太小，说的话没人听。

    “大-麻雀怎么说？”加兰好奇道。

    “他压根没搭理我，所以我才询问彼得主教啊！”老博士尴尬道。

    狄肯叹口气，说道：“我刚从君临回来，比你们更了解那里的情况。大-麻雀现在......我不知道他心中真正的想法，但君临的确落入教会控制。

    经过战火蹂-躏的河间、王领两地，无数农民破产失业。

    旧镇还算温暖，可河间已在两个月前下过一场小雪。对河湾地是凛冬将至，对河间地却是凛冬已至，即便我父亲努力清理流寇与残兵，河间一两年内也难以恢复生产。

    贫苦的农民几乎无路可走，加入教会，成为穷人聚会中的一员，是他们活下去的唯一希望。”

    “现在战争都没结束呢！”丰收厅的阿斯坦伯爵苦笑着说，“龙石岛，风息堡，铁民之乱，铁王座与教会的冲突，不知去往何处的史坦尼斯大人，听说......”

    见他面色有异，旁边一位伯爵好奇问：“还有什么？“

    “这个......”阿斯坦摸摸鼻子，压低声音道：“我就不信你们都没听过丹妮莉丝的消息。”

    “嘶——”问话的那个贵族面色一变，拿眼谨慎四望，见大家都木然沉默，他长舒一口气，却打定主意不再说话。

    “你们在怕什么？不就是龙之母丹妮莉丝嘛。“丹妮眼珠子一转，大咧咧嚷开了。

    “你——”几十双眼睛对她怒目而视。

    看来学城虽有意隐瞒龙与龙女王的信息，但大贵族多少都知道一些内情。

    这样一想，丹妮便故意疑惑问：“怎么了？即便她能吃人，也在万里之外，反龙之母联盟几乎是世界大事，怎么在这里反而成了禁忌话题？”

    “蕾拉小姐，你都知道些什么？”贝勒皱眉问道。

    “关键是你们不知道些什么。”

    “你既然也是维斯特洛人，自然该明白我们为何对这个话题避而不谈。”

    “我真不明白。”丹妮老实道。

    贝勒看了面无表情的加兰一眼，叹道：“艾林谷、河间、北境、兰尼斯特、风暴地，五大王国、五大公爵，直接导致坦格利安王朝覆灭，甚至灭族。

    高庭原本属于雷加王子的伙伴、支持者，但此时已经与兰尼斯特联姻，七大王国，六国与她有不可调和的冲突——血仇。

    这让我们如何不忌惮？

    传说中，那位最后的坦格利安睚眦必报、残忍嗜血，从不放过一个敌人，虐杀贵族，屠戮百姓。

    用婴儿的血液洗澡、尸骨喂龙，献祭自己的亲人孵龙，修习影子与血的魔法，每天晚上要与......

    哪怕传言有所夸大，即便夸大十倍，剩下十分之一是真的，她也是个如魔似鬼的非人存在啊！”

    丹妮额头青筋跳动，强压着火气道：“我以为学城附近的贵族能更理智一些，贝勒爵士，你让我大失所望。”

    “喔，难道我说的不对？”贝勒皱眉道。

    “反对龙之母的人都是谁？”丹妮问。

    贝勒想了想，道：“各贸易城邦的商人、贵族。”

    “他们是什么样人？”

    贝勒几乎没有迟疑，也没半点勉强，理所当然地说：“有教养的绅士。”

    “这话题没法谈下去了。”丹妮扶额，呻-吟着说：“龙之母要废除奴隶制，要解放被压迫的奴隶。

    而奴隶支撑着当今世界的海贸，没了奴隶，自由城邦的海贸要萎缩四分之三，为了数以亿计的金龙，联军才得以组建。”

    “我明白你的意思了。“贝勒若有所思地点点头，又转向佩雷斯坦博士，淡淡道：“博士，七国内部关于丹妮莉丝的流言皆出自学城，似乎与蕾拉小姐口中的龙之母不像同一个人？”

    “什么，那些对龙之母的评价来自学城？”丹妮惊呆了。

    她还以为贝勒金玉其外败絮其中，轻而易举被自由贸易城邦的海商给蒙蔽，怎么也没想到是学城在散布对她不利的谣言。

    亏她之前还赞叹学城在“凛冬”一事上的智慧与担当。

    佩雷斯坦博士抿紧嘴唇想了想，叹道：“我们并没说谎，奴隶湾的吉斯大贵族有活下来的吗？我是说贤主、伟主、善主。”

    “几乎死光了。”丹妮点头。

    老博士耸耸肩，问道：“善主等同于公爵，你们能想象杀光七国公爵的场景？这还不够残暴？”

    “太残暴了！”有贵族打着哆嗦道。

    丹妮......

    老博士又问：“几千人亲眼见到她的龙吃人，吃掉次子团几百佣兵，这难道是假的？”

    “可贝勒爵士刚才说的是婴儿，龙之母用婴儿血洗澡，接着拿婴儿的尸骨喂龙。”丹妮反驳道。

    “也许夸张了一点，但大致没错。大家想，龙连成年人都吃，怎么会放过儿童？我们学城可是有记载，龙吃孩子不算新鲜事。”老博士振振有词。

    “对呀，小时候睡觉前，老奶妈讲过好多次龙吃小孩的事迹。”

    “哎，我家老奶妈也讲过。”

    “我也是。”

    “我......”

    众多贵族惊奇发现，他们家的老奶妈竟都讲过类似故事。

    “这么说来，龙肯定吃小孩了。”他们总结道。

    “难道你们老奶妈还讲了坦格利安用婴儿血洗澡的故事？”丹妮木着脸道。

    “倒不是坦格利安，似乎赫仑堡的一个女伯爵。”丰收厅伯爵思索着说。

    “女伯爵能用婴儿血洗澡，龙之母为何不行？”佩雷斯坦博士振振有词。

    “按照你这种逻辑，码头小偷在偷东西，难道在座各位也会偷东西不成？”丹妮嘴角抽搐道。

    “我有理论依据，”红鼻子老博士言之凿凿，“那个女人亲自承认，孵龙需要献祭至亲之人。

    这说明什么？

    说明她是个巫魔女，是黯影之子，是邪恶的血巫师！血巫师用婴儿鲜血洗澡不是理所当然嘛？”

    她到底怎么得罪学城了，为何要拼命黑她？

    为即将出现权利争斗预热舆论？

    可学城难道不是追求知识与真理的学术机构吗，为何有这么强的政治偏向性？

    到此时为止，丹妮大致弄明白学城的态度。

    因为凛冬将至、战乱不休、政局混乱，学士们真心为七国人民操碎了心，但他们并不认为龙女王是终结乱世的最佳人选，甚至对她极度排斥。

    丹妮没再试着纠正宴会贵族对自己的看法，反而单刀直入，问道：“如果有一天，龙女王回归维斯特洛，意图复辟坦格利安王朝，学城和各位贵族打算如何应付她？”

    “只怕她难以渡过盟军那一关吧？”老博士一脸不以为意。

    “她有四条龙！”丹妮提醒道。

    “不是三条吗？”贝勒疑惑道。

    “听说又孵出来一条。”

    “龙，绝非无敌，”历史学博士摇摇头，肯定地说，“我研究历史，知道正规战争中龙的战损率有多高。

    在没有射龙弩的时代，瓦雷利亚人多次以集团军的形式出击，一百条龙，两百条龙，三百条龙。

    即便如此强势的军团，依旧有接近2%的损失。

    特别是与洛伊拿人那一战，战死的龙王高达六成（正面战争结束后，被神灵夜晚偷袭，死于大洪水中），死亡的巨龙也近一成。

    别说那个女人只四条龙，经不起几次消耗。血龙狂舞之前，坦格利安可是有二十多条巨龙，他们为何没有生出挑战世界的野望？”

    对坦格利安先祖们的愚蠢，我也很纳闷。

    为了维斯特洛这么一个破烂地方闹内讧，打生打死，把龙都打绝种了。

    有那力气，不如去征服奴隶湾，征服瓦兰提斯，征服魁尔斯，将坦格利安王族晋升为世界级的皇族。

    “也许龙女王过不了盟军那一关，但当她走投无路时，说不得就只能屈就七国女王之位了，那时——”

    “屈就？”贝勒不乐意了。

    维斯特洛难道不是世界文明的中心？七国之王难道不是世界上最好的职业？

    丹妮叹口气，无奈道：“各位，我也是维斯特洛人，但咱们得面对现实。

    在世界所有人眼中，维斯特洛就是一片蛮荒之地，文化落后，政治制度不够先进，还特别封闭，特别穷。”

    “我们怎么就落后了？还穷，谁不知道泰温公爵拉的屎都是金子做的？”红苹果伯爵气愤反驳道。

    丹妮瞥了他一眼，淡淡道：“据说龙女王在奴隶湾缴获了价值5000万金龙的财富，论重量，比泰温一百倍子吃的饭都多，我就不信兰尼斯特公爵拉的比他吃的还多。”

    “嘶——”众人倒抽一口凉气，眼前似乎幻境，无数金灿灿的小可爱如瀑布一般向自己落下......

    “当然，维斯特洛的穷并非单纯金子少。在世界贸易中，维斯特洛有君临、旧镇、白港三大海贸港口，可你们注意到没？

    七国出口的拳头产品竟是葡萄酒，青亭岛与多恩两地的葡萄酒，这说明什么？”

    “什么？”一众贵族傻愣愣看着丹妮问。

    “唉，维斯特洛从海贸中进口夷地瓷器、盛夏群岛家具、密尔蕾丝与玻璃、潘托斯香料（中转站）、泰罗西的工艺品。”

    丹妮转向老博士，“甚至连学士用的毒药，也是从里斯进口的，我没说错吧？”

    嗯，除了培养床·奴，里斯人制造毒药的能力也世界闻名。

