    “秦叔叔，我是什么意思，您心里应该比我更清楚。”冷晏琛慢条斯理地说。

    秦烈嗤笑：“原来，你从一开始，就已经猜到了我的目的，所以才投资我女儿的项目，拉拢我女儿的心，利用她来威胁我！”

    “我可没那闲工夫去威胁您。”冷晏琛云淡风轻地说道。

    秦烈冷声呵斥：“冷晏琛，我警告你，不要打我女儿的主意！”

    “秦叔叔若没别的事，我先挂电话了。”

    “冷晏琛你听到了没？我不允许你打我女儿的主意！”秦烈再次呵斥。

    听筒里可以听出秦烈那几近崩溃的情绪。

    冷晏琛没给出任何承诺，直接挂断了电话。

    回到套房里，舅舅连华生还在，看到他进屋，于是很没好气地说道：“你这出去透口气的功夫可真久！你的胃舒服些了吗？”

    “舅舅还在生我的气？”冷晏琛反问。

    连华生不禁叹了口气，语重心长道：“我都是为了你好。”

    “我知道！”冷晏琛回应着，一边往主卧那边走，一边用手机搜索着：第一次赴女孩子的约，穿什么衣服？送什么礼物？

    “算了，我不管你了，我今晚得赶着回去，你给我安排一下机票。”连华生接着说道。

    “没问题。”冷晏琛心不在焉地应了声。

    连华生见冷晏琛在低头玩手机，顿时感觉自己这个当舅舅的存在感也太低了。

    即便自己的外甥对自己爱答不理，连华生还是好心地叮嘱道：“记得按时吃药，早些回国，我还得帮你换药。”

    “嗯。”冷晏琛应了声，走到了主卧门口。

    连华生汗颜。

    冷晏琛在手机上搜到自己想要的答案后，又回过身去，望向连华生，心情大好似的说了声：“谢谢舅舅，我会谨遵舅舅的教诲。”

    连华生一听这话，这才既满意又高兴道：“我总算没白疼你。”

    “让舅舅操心了。”冷晏琛温和地说道。

    长辈是什么心态？

    长辈肯定是希望晚辈顺从长辈们的心意才会开心。

    冷晏琛此刻也无心再跟舅舅，为了秦念夏的事情而争论个高低出来，毕竟争论来争论去也毫无结果。

    他自己的事情，自己做主就好。

    另一边，卡尔庄园。

    秦念夏和勒斯聊得甚欢时，女管家拿着移动电话走了过来。

    “大小姐，是先生打过来的电话。”女管家将电话递给了秦念夏。

    秦念夏得知是秦烈的电话，高兴地从女管家手中接过电话，声音清甜地唤了声：“爹地，你是不是想我啦？”

    “夏夏，冷晏琛是怀有目的才接近你的！你不能被他的花言巧语给骗了！”秦烈极其浮躁地说道。

    秦念夏听后，“噗嗤”一声，忍俊不禁道：“爹地，我跟你说，冷晏琛要是会说花言巧语，太阳能打西边出来。”

    冷晏琛那直男，说话从来都是直来直往，要不是她抗议要求他说好听的话，只怕他能把她气到吐血。

    “不行、不行！光说没用！我要给你爷爷打电话，要你爷爷给你介绍几个门当户对的男孩子，早点把你嫁出去！”秦烈开始心急如焚道。

    “啊？”秦念夏一脸懵，顿时感到有些难以置信，“爹地，我都还没谈过恋爱，你就急着把我嫁出去？”

