    国主遇到了袭击。

    就在国主宫殿！

    而袭击他的，正是十大古武家族的宗师。

    对方实在太嚣张了。

    也太丧心病狂了。

    那宗师竟然直接潜入了国主宫殿。

    若不是康王正在和国主议事，现在，国主已经被刺杀了！

    也正是因为此，康王等人才走到了台前，也是在告诉十大古武家族，大夏有古武者，也有宗师。

    不过，国主遇刺的消息并没有传播出去，知道的人很少。

    秦飞也是刚从杨经赋那里得到消息。

    十大古武家族派人刺杀国主，这绝对是对大夏的挑衅。

    他不知道大夏如何处理此事，更不知道大夏会不会派那位康王，对付十大古武家族。

    但他却很清楚，他必须做些什么。

    而这一次的晋城约斗，就是最好的机会。

    十大古武家族想杀他？

    那他就给他们机会。

    但到底谁杀谁，就要看各自的手段了。

    他也同样想借此机会，给十大古武家族一个教训。

    所以，这一战势在必行。

    “刺，刺杀国主？”

    听此，秦昊乾两人一惊，“他们要干什么？”

    “这是要和大夏撕破脸吗？”

    两人都是忍不住直吸凉气。

    “不管他们想干什么，但我知道我想干什么。”

    “我就是要告诉他们，十大古武家族，不是无敌的！”

    秦飞哼了一声，战意昂扬。

    秦昊乾深吸一口气，摇了摇头，“看来，十大古武家族被刺激很了。”

    “这是对柳苍穹开炮的报复。”

    柳苍穹向十大古武家族的宗师开炮，他们就刺杀大夏的国主。

    以十大古武家族那些人的狂妄，他们这样做，秦昊乾一点都不意外。

    “他们，根本没将大夏放在眼里。”

    他说得极为肯定，“在他们的心中，十大古武家族才是神州大地的真正掌控者。”

    “大夏和他们作对，他们就换一些人掌管神州大地。”

    听此，秦飞的心中怒焰滔天。

    “他们，太将自己当回事了。”

    他咬着牙，哼了一声，“早晚有一天，我会将他们全部镇压！”

    他说得极为肯定。

    然后，他探出身，向丁庆命令：“放出消息，就说一个月之约已到，我明天在晋城，等楚家派人来战！”

    这一个月，发生了太多事。

    说不定，楚家早已忘记了这场约斗，或者说，对方也以为他不会赴约了，根本不会派人去晋城。

    没关系。

    他让人提醒对方。

    同时，也是在告诉十大古武家族的人，他要去晋城了，想要杀他，那就赶紧来晋城吧！

    对方不是想要杀他的机会吗？

    还是那句话，他给对方。

    秦飞的眼中，全是浓浓的战意，狂傲到了极点，眉宇间全是自信。

    秦昊乾和孟玲珑对视一眼，眸中全是担心。

    但秦飞已经做了决定，此时，他们也不好再说什么了，只能选择支持。

    “你们不用太担心。”

    秦飞冲两人笑了笑，“我不会冲动的。”

    “有三万古武阁弟子做防御，十大古武家族来再多人，我也不会怕。”

    “当然了，为了安全起见，我会调动一部分重炮，提前设定好坐标，若真的不敌，我会开炮的，绝不给他们杀我的机会！”

    他说得极为肯定。

    此次晋城一战，一方面是为了履行当初定下的一月之约，另一方面也是为了震慑十大古武家族。

    但还有更重要的一点，秦飞想借助十大古武家族的强者，进一步激发自身潜能，壮大金势。

    现如今，他的金势刚领悟不久，和其他三势相比，差距实在太大了。

    而战斗是提升实力的最好途径。

    在生死之争中，激发身体潜能，寻求突破。

    同样的事情，他已经做过很多次了。

    “好吧！”

    “你心里有数就好。”

    听此，秦昊乾两人也暗松了口气。

    有重炮威慑，关键时刻，还是能起到一些作用的。

    然后，三人不再吭声，全力向晋城赶去。

    而这时，丁庆却通过大夏的渠道，将秦飞赶往晋城，赴一月之约的事情传播了出去。

    轰！

    一时间，整个古武界都震动了。

    “一月之约？有这个约定吗？我怎么不知道？”

    “啧啧，秦飞不说，我都快忘记了，当初，楚家向秦飞发出邀约，在泰山之巅决斗，解决双方恩怨，秦飞直接拒绝了，而是将约斗改为一个月之后，当着整个古武界的面，在晋城解决双方恩怨，这一个月太漫长了，我都忘记了。”

    “我也记起来了，没想到，如此处境下，秦飞还敢应约，佩服啊！”

    “哼，这就是在找死，这一次，十大古武家族必定会派人围杀秦飞，他死定了。”

    “挑战十大古武家族？勇气可嘉，可惜，必死无疑！”

    “不自量力！”

    古武界众人议论纷纷，一个个都是不屑至极。

    就像秦昊乾说的那样，今时不同往日了，随着四万古武阁弟子曝光，再加上天刀门遗迹，十大古武家族绝对不会放过任何击杀秦飞的机会。

    秦飞如此大张旗鼓地赴约，这简直就是在送死。

    整个古武界，根本没有人看好他。

    ……

    十大古武家族家主聊天群。

    十大古武家族的负责人全部都在线。

    “没想到，这孽障如此勇，这个时候，竟然还敢赴约，若不是他提醒，我都忘了，楚家和他还有一场约斗。”

    楚家之主率先开口，那语气充满了不屑，更轻松无比。

    秦飞在这个时候提起约斗，完全就是送死。

    “上次在古遗迹入口，他借助战争傀儡，击杀了十大家族几十名宗师，可能让他以为自己已经无敌了呢。”

    另一位家主笑呵呵地道，语气中全是讥讽。

    “不过，那战争傀儡在一瞬间爆发出的战斗力确实厉害，同样是大型遗迹，我们发现的遗迹中，为什么没有战争傀儡呢？”

    又有家族疑惑的道。

    “轩辕家主，能为大家解惑吗？”

    李家主开口了。

    然后，众人都不吭声了，等着轩辕家家主的解释。

    当初在天刀门遗迹入口，其他人都不认识战争傀儡，唯有轩辕博一口叫了出来，甚至还说出了战争傀儡的弊端。

    这说明，轩辕家族的遗迹内，肯定也有战争傀儡。

    甚至，轩辕家族内，就有战争傀儡。

    “我轩辕家族的遗迹，或许和你们的略有不同。”

    轩辕家主开口了，“从古遗迹中，大家应该都知道，古武时代的人界，受到了玄界的入侵，人界所有势力联手，共抗玄界大敌。”

    “当时，人界和玄界发生了大战。”

    “通过轩辕家族掌控的遗迹，我们得到信息，我轩辕家族的遗迹，就是最终决战的一处战场。”

    “当时，很多战争物资都运到了那个遗迹所在的势力，所以，轩辕家族的遗迹内，才有战争傀儡。”

    “我没想到，秦飞发现的那处大型遗迹内，竟然还有战争傀儡留存，具体的原因，那就不是我能知道的了。”

    他向众人解释了一句。

    “决战之地？”

    “轩辕家族的遗迹，果然和我们的不同，那当年的决战之地有几处？秦飞发现的大型遗迹，会不会也是决战之地呢？”

    楚家主好奇的问道。

    “决战就是最终之战，应该只有一处吧？”

    轩辕家主淡淡的道，“秦飞发现的遗迹，应该不是决战之地，不过具体如何，待我们拿到钥匙，开启了遗迹，一切自然就清楚了。”

    此话一出，众人都是一震。

    然后，所有人都跟着附和起来。

    什么决战之地不决战之地的，现在讨论这些没必要，毕竟，钥匙还在秦飞的手里呢。

    只有拿到钥匙，才能开启遗迹。

    “对我们来说，这是一个击杀秦飞的好机会，绝对不能错过，所以，大家还是直接说吧，此次派多少人？”

    轩辕家主立马转移话题。

    “还是由轩辕家主拿主意啊！”

    “没错，我们听轩辕家主的。”

    ……

    众人纷纷附和。

    轩辕家主出面了，大家自然要以轩辕家为主。

    “既然如此，还和上次一样吧，各家分别派五名八级宗师，十名七级宗师！”

    轩辕家主直接说道，“这些，足够了。”

    “战争傀儡呢？秦飞的战争傀儡怎么对付？”

    有人提出疑问。

    “战争傀儡需要元石，秦飞刚带兵在东夷经历了一场大战，也启动了战争傀儡，他哪里还有元石启动战争傀儡？”

    “没有元石，战争傀儡就是一堆废铁！”

    轩辕家主说道，“此事，就这样吧。”

    然后，他不再吭声。

    其他人也没再问，纷纷退出了聊天群。

    楚家。

    “战争傀儡？最后的决战之地？”

    楚天眯着眼，喃喃一声，“决战之地，真的只有一个吗？轩辕家族一向低调，不怎么过问世事，但自从那处遗迹出现，这几次，轩辕家主却很活跃，这很不寻常啊！”

    “轩辕家族必定知道一些什么。”

    “秦飞发现的那处遗迹，只怕很不简单！”

    他的眼中精芒闪动。

    对轩辕家族，他开始怀疑起来。

    不仅是他，其他家主也同样有怀疑。

    能成为家主，没有人是傻子。

    不过，这一切的前提，还是先杀了秦飞，拿到钥匙后，开启了遗迹，才能知道真相。

    【作者有话说】

    本月最后两天三更，可能会稍晚一些

