    第158章

    “当然可以了，只要是你想要的，我就会满足你的要求。“听了陈渊的话后，赵欣然微笑着说道。

    “嗯。“陈渊一脸高兴地笑着点了点头。

    “那好，既然你都已经决定了，我就陪你去逛街吧。“赵欣然说道。

    “嗯，那你等我一会儿，我去把东西收拾好就出发。“

    “嗯，好，我在校门口等你。“说完之后，赵欣然便转身朝着教室里面走了进去，然后，拿起桌子上的一本书，继续看了起来。

    赵欣然看完书之后，看了看时间，差不多到了下课的时候了，于是乎，她将书合上，站了起来，然后离开了座位，朝着门外走去了。

    陈渊收拾好东西，走到了教室门前，正巧遇到了赵欣然，于是，赵欣然便带着陈渊出了学校。

    走在路上，陈渊和赵欣然并肩走着，他的眼睛一直注视着赵欣然，赵欣然的身材实在是很好，尤其是穿着一件蓝色长裙的赵欣然，更加显得亭亭玉立，一举一动，都充满着青春的气息。

    赵欣然看着陈渊一直盯着自己，不由得有些羞涩地低着头，不敢直视陈渊。

    “陈渊，你在看什么呀？“赵欣然不由得有些不安地问道。

    “我在看你呢？你长得好漂亮呀。“陈渊笑着说道。

    “陈渊。“听了陈渊的话，赵欣然不由得有些娇嗔地叫了陈渊一声。

    “呵呵，呵呵呵呵，欣然，你真漂亮啊，你这么漂亮的美女，真的很少见的，难怪我会被你吸引住。“陈渊一边走着，一边看着赵欣然的美貌，一脸陶醉地说道。

    “你就不要取笑我了，我现在可是有男朋友了呢？“赵欣然不满地说道。

    “有男朋友又怎么了，他不是你的谁？“陈渊一副理所应当地说道，“就算是他，他又能够管得着你吗？“

    “你胡说，你不知道我和他在一起的原因吗？“赵欣然不满地反驳道，“你这种花心大萝卜，怎么会明白我和我男朋友之间的感情，他是我最重要的人。“

    听了赵欣然的话后，陈渊有些诧异地看着赵欣然，他真的不敢相信赵欣然的男朋友竟然是那天在咖啡厅里面的那个小伙子，那个人，虽然看起来长相还不错，但是，陈渊却觉得他配不上赵欣然。

    “欣然，他真的是你男朋友吗？“陈渊忍不住皱眉，有些不确定地看着赵欣然问道。

    “对啊，他是我的男朋友，你不知道他叫什么名字，你怎么会认识他的呢？“赵欣然一脸不解地看着陈渊问道。

    “我......“听了赵欣然的话，陈渊不由得语塞，不知道该说些什么才好。

    “我怎么可能会认识他的，我也只是偶尔听我爸爸说起过他而已。“陈渊有些尴尬地说道。

    听了陈渊的话，赵欣然不禁微微地挑了挑眉毛，她怎么可能不了解陈渊，虽然平时陈渊看起来比较温文儒雅，但是，陈渊可是一个花花公子，而且，他的性格，也比较叛逆，平时，只要是有什么女孩子惹到了他，他都会找各种借口，然后狠狠地报复回去，不过，陈渊虽然花花公子，但是却也十分的聪明，从来不会主动惹事，这一点，和他的父亲，陈天豪，十分的类似，所以，在学习上，陈天豪比陈渊厉害许多。

    不过，陈渊虽然有些聪明，但是他却从小就被父母宠坏了，平日里也是骄纵惯了的，所以，这一次，听了赵欣然的话之后，陈渊也有些不自然了。

    看着陈渊的模样，赵欣然不由得轻叹了一口气，然后，伸手拉住了陈渊的胳膊，笑着说道：“陈渊，咱们就别去理会他了，咱们去逛街好了，我今天就要买很多东西给我男朋友。“

    听了赵欣然的话，陈渊不由得有些不爽了，不过，他也没有办法，赵欣然的父亲是赵家大少爷，是一个大富商，而且，她的家族势力也十分的强大，陈家的势力虽然强大，但是，与赵家的势力，却相差甚远。

    陈渊可不敢得罪赵欣然的父亲。

    想到这里，陈渊也不由得笑道：“呵呵，欣然，你说得对，我们不理会那个混蛋，走，我们去逛街。“

    “好。“赵欣然甜美地笑了笑，然后，挽起了陈渊的胳膊，两人一起，朝着马路对面走去了。

    而此刻的陈渊，则是心中暗喜，看来，赵欣然对他还是很有感觉的。

    “哇！“

    就在陈渊和赵欣然一起朝着马路对面走去的时候，不远处突然传来一阵惊呼声，紧接着，一辆大货车冲向了赵欣然和陈渊的方向，眼看着，大货车就快撞到赵欣然和陈渊身上了。

    而陈渊和赵欣然也听到了大货车的汽车喇叭声，两人不由得互望了一眼，看到大货车正疯狂地朝着他们冲了过来，陈渊连忙拉着赵欣然就往一旁跑了过去，躲避开了大货车，然后，两人这才松了一口气。

    躲开了大货车，赵欣然和陈渊两人的心跳也跟着缓慢了许多，两人互望了一眼，然后，都从彼此的眼神中看到了一丝恐惧和害怕。

    “欣然，刚才那个人是不是就是你的男朋友呀？他也太危险了，幸亏我们逃得快，不然的话，估计都死翘翘了。“陈渊有些惊魂未定地拍着胸膛说道。

    “对呀，如果我们刚才没有躲开的话，估计现在已经变成一堆肉酱了。“赵欣然有些后怕地说道。

    “对了，欣然，你的那个男朋友到底是做什么工作的，他是哪里人呀？为什么会让你和他在一起呀？“陈渊有些奇怪地问道。

    听了陈渊的话后，赵欣然不由得笑着说道：“我的那个男朋友

    ，是我一个远房表弟，他是我的亲戚，他在一个小饭店做服务员，他做得很好，他还很年轻，而且，长得帅气。“

    “哦，是这样呀。“听了赵欣然的话后，陈渊的嘴角微微上扬了一下，不过，他的表情，却并不像是他的表情那般的阳光。

    看着陈渊的神色，赵欣然不由得有些好奇地问道：“陈渊，你怎么了？怎么好像有什么心思一样，是不是遇到什么困难了，需要帮助吗？“

    听了赵欣然的话后，陈渊不由得摇了摇头，然后，有些无奈地笑道：“没有啦，没有遇到什么麻烦，只不过，我有些好奇罢了。“

    “好奇？有什么好奇的呢？“赵欣然不由得疑惑地问道。

    “就是好奇，为什么那些大款，都喜欢玩那种刺激的游戏呀，他们真的很幼稚吗？“陈渊不由得有些怀疑地问道。

    “什么？你是说，有些大款喜欢玩刺激的游戏？“听了陈渊的话后，赵欣然不由得惊讶地问道。

    “嗯。“陈渊有些不耐烦地点了点头，有些不悦地看着赵欣然说道，“对呀，你说，那些大老板，为什么总喜欢玩那种游戏呢？我觉得，那些大老板就是有病，他们有什么意义吗？还不如好好地过自己的生活呢！“

    陈渊的话说完之后，赵欣然的眉头不由得皱了皱，陈渊这句话。

    (本章完)

