    东海之滨！

    嬴子夜屹立在一处巨大岩石之上，低头俯瞰着脚下战场，目光灼灼，饶有意味。

    整座大山，成了一片巨大战场。

    诸子百家，各大势力在此厮杀。

    顷时，大山周围海面再次涌来无数人。

    见儒家众人都已被各大势力牵扯，观望势力当即出动。

    数百阴阳家弟子趁此机会，绕过一处处分裂战场，小心翼翼朝着噬魂狱快速潜行。

    以及其他各家势力，或是独行武者，或是受诸子百家各大势力邀请前来。

    因为有着同一个目的，而且此时面对同一个阻挡他们的敌人——儒家！

    所以，此时他们没有彼此交战。

    而是默契无比，一心只为噬魂狱。

    阵法之中，天地灵气所化白雾有遮掩视线以及迷惑感知能力，可以迷惑敌人将其困住。

    众人方一进来视线便大大降低。

    阴阳家弟子双手舞动，结成咒印，一股股绿色灵芒化作清风萦绕于周身，将阵法白雾吹散。

    “走！”

    阴阳家弟子果断前行。

    同时脚下所过之处，神华凝结，灵芒璀璨，一株株花草生长。

    大大增加了他们速度。

    周围武者见状急忙跟在了阴阳家身后。

    当然也有强者不屑于此，自己开辟道路。

    正在和阴阳家月神三大强者交手的张良身心与阵法相合，当他们方才闯入阵法之中时，瞬间察觉到了异况。

    张良眉头紧锁，冷冷看着月神三人。

    “呵！”

    大司命呵呵笑道：“弟子们出动了！”

    月神看向山下，颔首说道：“不错！”

    白雾可以遮掩武者视线迷惑感知不假，但是却无法影响到修为达到一定境界的强者。

    少司命手中杀伐不断，翠绿树叶汇聚成巨龙，嘶吼一声张牙舞爪杀向张良。

    “张良，你阻我们不得！”

    大司命厉吼一声，赤红双手击出一道道血手印，赤血神华，诡异无比，充斥死亡气息。

    “呵！”

    张良轻声一笑，手中竹简翻动，郎声喝道：“日居月诸！照临下土。”

    阵法之中，一轮金阳浩日浮现，与此同时，天上血月月华投影而出一道银月。

    于阵法之中，日月同天！

    普照整座噬魂狱所处大山！

    所有暗中潜行者，此时在张良眼中无所遁形。

    “曀曀其阴，虺虺其雷！”

    伴随着张良又一道话音落下，白雾迅速翻腾，化作灰黑阴云凝结于阵法上方虚空中。

    一瞬间天昏地暗，灰黑阴云翻腾卷荡，雷声轰鸣，一道道雷电龙蛇生成。

    煌煌天威，如神如魔！

    这一刻张良竟然由阵法引动天象，让天地为之色变。

    “雷电，降！”

    张良冷喝一声，目光杀意弥漫。

    这一刻彻底引动了阵法力量。

    不再留手。

    轰！

    一道银白雷电龙蛇嘶吼着，狰狞翱翔九天，飞腾于大地。

    朝着阵法一处，袭击而去。

    砰！

    山石碎裂，雷电降落之处，一缕缕雷电之力游走不停。

    地面之上，数十具阴阳家弟子尸身化作了灰黑焦炭。

    大火熊熊燃烧。

    清风吹拂，瞬间化为飞灰。

    周围一声声惨叫不绝于耳，被残余雷电之力所伤。

    “这？”

    一众阴阳家弟子目睹发生在身旁的这一幕，整个人都呆住了，吞咽着口水，根本不敢前进一步。

    其他诸子百家，各大势力众人，望着前方领头阴阳家弟子只是被阵法一击，便死亡了数十人。

    心中翻腾起来惊涛海浪，难以置信！

    这可是数十个阴阳家弟子，各个都是精锐武者！

    轰！

    上空又响起一道雷鸣！

    一道碧青雷电长龙，咆哮着杀了过来。

    紧接着又是一道道雷龙降落。

    望着这一幕，他们惊呆了，身躯颤抖，只想逃跑。

    阵法之中，六剑奴，卫庄，农家众人此刻亦是面临了相同一幕。

    一道道雷龙朝着他们吞噬而来，要将众人淹没于雷电汪洋之中。

    “可恶！”

    大司命脸色铁青。

    月神秀容亦露出一丝凝重道：“儒家竟有如此手段，布置阵法，引动天象，甚是玄妙！”

    “我阴阳家亦是有此手段，只可惜无法及时布置，让你们儒家占了便宜。”

    “呵！”

    张良嘴角上扬，自信一笑道：“儒家手段，可不止于此。”

    习习谷风，以阴以雨！

    北风其凉，雨雪其雱！

    七月流火！

    狂风怒号，大雨冲刷，席卷向阴阳家残余数百弟子以及周围各大势力。

    大风之下，飞沙走石，遍地泥泞，将他们身躯吹拂摇曳无法站稳，加上脚下湿滑，有人甚至直接摔倒在地。

    同时大风逐渐冰凉严寒，伴随着雨水，还有大雪降下！

    气温一瞬间下降到比寒冬腊月还要冷，誓要将一切冻结。

    顷时，无数人被冰封，伸出手挣扎求救，却只是徒劳。

    阵法之上，皓日当空，一道道巨大流光火球喷薄而出。

    轰轰轰！

    流光火球砸中地面，将农家弟子百人吞噬，爆裂轰鸣，虚空炽热。

    上百农家弟子凄惨哀嚎，挣扎着跑出流火范围。

    但是却又闯入一道流火爆鸣处，彻底化为焦炭。

    各种天象天灾降临！

    只是短短时间之内，就让儒家占了上风。

    哪怕是卫庄，也被两道雷龙轰击血肉发麻，冰冷严寒无法将他冻结，却也让他感到寒冷，稍微产生影响。

    至于农家三大堂主，此刻则是勉强支撑着阵法天象轰杀。

    “儒家手段，当真是不可思议啊！”

    嬴子夜目睹阵法之中，产生的各种引动天象杀伐之术，不由感慨一声。

    但！

    他的眼中，却是未有任何惧色。

    反而是一种前所未有的兴奋！

    于嬴子夜身旁，一众不良人成员拱卫，警惕着四周。

    袁天罡和剑九俯瞰着阵法之中，张良借用阵法之力引动天象，亦是禁不住颔首，目露赞赏。

    “戏看够了，也该出手了！”

    嬴子夜笑意吟吟。

    身子腾空而起，践踏虚空，一身黑色锦袍在血月映照之下明亮无比，宛若夜皇降世！

    落入阵法之中，嬴子夜迅速朝着噬魂狱冲去。

    “拦住他！！！”

    顷时，所有人的目光皆注意到这从天而降之人！

    一时间，诸方势力各展所能。

    目的，便是将其拦下！！！

    轰隆隆！

    一道雷霆袭来，巨大银白雷电长龙横贯长空，利爪撕裂空间，杀向嬴子夜。

    “哼！”

    嬴子夜并指为剑，一道冲天剑影逆天而行。

    无尽剑气随之而动，锋芒让在场众人遍体生寒。

    斩！

    冲天剑影轻而易举斩灭银白雷电长龙。

    雷霆炸裂，萦绕虚空，一缕缕雷电被剑气泯灭殆尽。?

