 魏承业和魏青青同时起身，对沈玄点了点头。

    此时沈玄对他们来说，便是前辈首领，唯命是从。

别说他们的身份，就算他现在是风雷帝皇，在身份地位上也和沈玄没有可比性。

    可以指导渡劫飞升，这般手段，堪称仙师。

    “我感知到魏戾已经离开，现在是出去的最佳时候，你们先在这里待着，我先出去，随后把你们带出去。”

    沈玄对着两人说道。

    “嗯。”

两人点点头答应道。

    紧跟着，沈玄的身体缓缓在他们两人身前消散，至于去向何处，两人完全感知不出来。

    他们对沈玄的实力，唯有报出感叹之色。

    空间，红漆棺材内。

    沈玄的灵魂体归位，整个人蜷缩在红漆棺木内。

    他处在棺木另一头，屁股下面就是玄灵儿的双脚，一身红衣，显得很是高贵。

    沈玄此时大气不敢呼一声，慢慢让自己身体平趴在棺木内，一边来到另一头，打开棺木。

整个过程，他显得小心翼翼，生怕碰到了下方的玄灵儿。

    那绝美容颜近在咫尺，沈玄低头看着下方的玄灵儿，小声说道：“姑奶奶，我没碰你哈，别误会，千万别误会。”

    沈玄也是一个男人，像玄灵儿的本体，美的不可方物。

而且，沈玄不知不觉间对她还有一丝别的情愫在。

如此情况下，他还能把持不，不去碰触玄灵儿，本身已经算是堪称圣人了。

    轻轻，推动上方的棺材盖，将其慢慢打开，当露出可以一个人自由出入的时候，沈玄双手抓着棺材边，稍一用力，整个人从里面爬了出来。

    “呼！”

    他深呼了一口气，看着下方的玄灵儿本体，还在那闭目躺着，他也深呼了一口气。

    “多谢灵儿姑娘给的一片栖身之地。”

    沈玄再次对玄灵儿喃喃自语道了一声后，将那厚重的棺材盖缓缓的盖了上去。

    其实，这棺木很大，要不然也不会容下沈玄。

若是将玄灵儿往边上挪一挪，两人同时平躺在里面绝对没有问题。

    “轰！”

    整个棺材盖重新盖上，沈玄站在棺木前，稍稍感知了下空间外面的情况。

    外面，是空间乱流，不知名空间。

    之前沈玄将这空间带入到空间乱流躲避魏戾。

如今，确实感知不到魏戾的气息了，对方应该已经放弃去了别处。

    “十一，过来。”

    沈玄注视着外面的情况，口里轻声说道。

身后不远处，沈十一站在那里。

听到沈玄的话，沈十一几步来到沈玄身后。

    “主人。”

    他对着沈玄说道，此时的他，依旧面无表情。

不过身上的气息却比之前强多了。

    “你现在的实力到什么层次了。”

沈玄对其问道。

    “武尊中阶。”

    沈十一身形笔直的站在那里，回答着沈玄的话。

他个头比沈玄高出半个头，足足一米九的身高，站在那里，配合身上的气息，还是很有威慑力的。

    “骨架融合如何了？”

    “融合度一半左右。”

    如今的沈十一，相比于之前，灵智也得到了长进。

最主要的是，完全听命于沈玄。

经过融合那仿制刑天的骨架，后来吸收雷元，在魏光的帮助下，彻底融会贯通，一跃抵达武尊中阶的水平，灵智也跟着增长。

    但不论怎么增长，他是由沈玄创造，也只会听命于沈玄。

    “那两件武器都不错，接下来我会把你放入特定空间，你要在里面修行。”

    “是，主人。”

    沈十一点头，在他的记忆中，只有遵从沈玄的话，没有其他。

    “去，在空间乱流打开一个缺口，我要出去。”

    “嗯。”

    沈十一点头，整个人刹那间消失在空间里。

他是傀儡，身上没有能量，不担心被魏戾发现。

而在外面的空间乱流里，以沈十一的修为更能适应，出去最为合适不过。

    一片灰色空间，不断的有类似石头类的东西在穿梭。

沈十一此时飘在这乱流内，手中托着一块形如水泡一般的东西游走在这里。

随后，认准一个位置，武尊级修为全力爆发，一拳砸了上去。

    “咔嚓！”

    这空间壁垒虽然坚硬，但面对沈十一全力一击之下，顿时裂开一个缝隙。

随后沈十一托着水泡，顺着空间缝隙冲了出去。

    下一秒，空间缝隙迅速修复，恢复如常。

    沈十一整个人从天上掉了下来，落在了一个湖里，直接洗了个凉水澡。

    而他之前托着的水泡，从出来后便消失不见。

    那个水泡，便是沈玄的空间所在。

这个空间在外面是看不到的，只有在空间乱流内，才能看到类似的形状。

    “噗！凉快！”

    沈玄从空间内出来，发现也在了水里。

一想到这么久没洗过澡了，正好在这里好好洗洗。

    “十一，你也在这里洗洗吧。”

    “是。”

    没沈玄的命令，沈十一不会出去，立刻和人类一样，开始搓洗自己。

    ……    半刻钟后。

    沈玄躺在水边绿油油的草地上，双手枕在脑后，很是轻松惬意。

    这次风雷塔之行，没想到一波三折，几次险象环生。

所幸成功逃脱，恢复了自由身。

    而他也在这次经历中，收益颇大。

虽然把紫光圣人的分身送了出去，但也成功将沈十一的修为提升到了武尊中阶。

若是底牌齐出的话，沈十一的威力不容小觑。

    而他的元婴更是受益良多，顶的上足足数年没日没夜的苦笑。

    外有仙帝监视，内有魏戾、紫光圣人窥探，元婴的提升，于沈玄而言，可谓是意义重大。

    沈十一也跟着沈玄一样，躺在草地上，双手枕在后脑勺。

    “十一，你应该能听懂我的话吧！”

    “嗯，主人。”

    沈十一在旁边回答。

    “虽说我创造了你，但我不限制你，等你有一天真正飞升后，便可解除掉你脑中的傀儡阵法，届时，你便是独立的个体。”

    “十一不敢，十一只听主人的。”

    沈十一这时忽然站起身来，对着沈玄低头说道。

    “你不用这么大反应，我没那么小气，现在我需要你的帮助，我也会尽力渡劫，还是那句话，到时候你自己解开阵法。”

    沈玄看着沈十一这般动静，笑着说道。

    他从创造对方那一刻起，就不是把对方当成傀儡来看待的。

如今他有此机缘提升灵智，沈玄替他高兴。

    “是，主人。”

    沈十一对着沈玄低头应允。

    “行，你进去修炼吧！”

    沈玄大手一挥，面前的沈十一顿时化为一抹能量消失不见。

    而在沈玄旁边，魏青青两人逐渐显现了出来。

  今天状态不好，写出来的文章不满意，今天暂更一章，明天爆更。

感谢大家的支持，让九劫冲到掌阅最高轮，谢谢你们，明天爆更。

 