    是夜，范家客房——

    左初正抱着手机跟纪慕视频聊天，有人敲门。

    “小初儿，是我。”

    门外是毕娴雅的声音。

    左初眉头轻挑，跟纪慕说了一声，便挂断了视频电话，起身开门。

    毕娴雅穿着丝绸睡衣，手里端着一杯牛奶，唇边泛着温柔的笑。

    “我能进去么？”她轻声道。

    “当然。”

    左初接过女人手里的牛奶，侧过身子。

    “睡前喝点牛奶，有助于睡眠。”

    毕娴雅看着左初那张精瘦的小脸，眼里划过一抹心疼。

    “这一路过来，受了不少苦吧。”

    “没有。”左初摇摇头。

    毕娴雅温柔地抚上她的脸，掌心的温暖通过肌肤传递给左初，她眸光微动。

    “以后就不用这么辛苦了，我是你的妈妈，范家也会是你的后盾。”

    左初薄唇微抿，有些悸动地点了点头。

    “小初儿，我想……唉。”女人一副欲言又止的模样。

    “您想说什么就直接说。”

    她喜欢直来直往。

    “其实这事我本不该多插手，只是……希望你能明白一个做母亲的苦心。”毕娴雅言辞恳切。

    联想到今晚范重夫妇对纪慕奇怪的反应，左初好像猜到了什么。

    她道：“您说。”

    “那位纪先生，你可清楚他是什么人？”女人小心翼翼地问。

    左初点点头。

    “他是纪家的公子。”

    她比谁都清楚。

    “那你和他现在是在交往吗？”

    左初想了想。

    虽然纪慕没有明确地说过喜欢她，但亲过抱过，应该算是交往了吧。

    于是，女孩点了点头。

    毕娴雅却看出了她的犹豫，眼中多了一抹担忧。

    “小初儿，你这么优秀一定会吸引很多男人，我们都不会干涉你的恋爱自由，当然，也没有人有资格干涉。”女人语重心长，“作为亲人，母亲只告诉你，做什么事都别害怕，也别胆怯，如果纪先生欺负了你，一定要告诉我们。”

    “就算是他纪家再霸道，我范家也绝不会容忍对方欺辱我们的孩子。”

    一股暖意流淌在心间，左初唇角勾起，点了点头。

    ……

    等到毕娴雅走后，左初拿起手机，看见了男人给自己发来的信息。

    【说什么了。】

    左初勾着唇，慢悠悠地打出一行字。

    【我有靠山了，慕慕。】

    【你的靠山不是我么？】

    看着纪慕发过来的文字，左初笑出了声。

    夜色浓郁温暖，星河静静流淌。

    **

    跟纪慕一起从京城飞回了云海市。

    左初有些不敢相信，对方居然真的只是为了接他才跑过来的。

    “慕慕。”她将纪慕压在飞机的靠椅上，“你对我真好。”

    纪慕嘴角一抽。

    “真觉得我好就老老实实地坐着。”他说了一句。

    真是，总是这样，他根本没有用武之地了嘛。

    【宿主大大，小妖精这是在欲擒故纵！】

    左初坐了回去，李二蛋在碎碎念。

    女孩一手托腮，好整以暇地看着身边眉眼如画的男人。

    直到对方的耳根染上一层绯色，她在移开视线，看向飞机外飘然而过的云层。

    几个小时的飞行后，飞机终于到达了云海市。

    出乎左初意料的是，机场外人山人海，男男女女都有，每个人的手上或是拿着一个应援牌，或是头上戴着写有她名字的装饰品。

    她彻底懵逼了。

    纪慕眯起眼睛：“看来不能从正门出去了。”

    “我也没想到会这样……”左初蠕动了下唇瓣。

    这场景堪比以前行军打仗时的点兵点将了啊！

    她口袋里的手机突然响起，左初拿起来一看，是殷含英。

    她迅速接起：“喂，英姐我在机场，这是什么情况啊。”

    电话里的女声很冷静：“没事，就是不知道谁泄露了你的航班信息，门口都是你的粉丝，来接机的。”

    粉丝？

    左初二脸懵逼。

    她明明记得自己之前的粉丝黑粉占了百分之九十啊。

    难道是这些黑粉终于忍不住了，要来个围殴了么？

    “你先别出来，我马上就到。”殷含英道，然后挂断了电话。

    左初深吸一口气，看向身旁的纪慕，一脸严肃。

    “慕慕，等会你先走。”

    男人眉头微皱，神色有了些许的不满。

    他以为，是左初不愿意让粉丝们知道他的存在。

    纪慕抿着唇，看着左初那无比严肃的神情，低声：“你认真的？”

    左初被他的问题问得愣了一下，然后极其肯定地点了点头：“当然啦！”

    等会那些人要是来揍她，她万一没保护好纪慕，让人受伤了怎么办？

    从上一次纪慕被枪击后，她就已经发誓，绝对不能再让他受到伤害了。

    男人的神情却彻底地冷了下来。

    他盯着她看了一会。

    “我最后问一遍，你真的想让我走？”纪慕缓缓道。

    左初用力地点点头：“对啊，赶紧走，要是被他们看到你怎么办。”

    好样的。

    这一句话，彻底坐实了纪慕的猜测。

    男人冷笑一声：“好，我走。”

    不公开就不公开，他纪少难道还稀罕不成？

    纪慕扭头就走，左初皱了皱眉，察觉到好似有什么不对的地方，但也没多想，反而大声地在男人身后喊了一句。

    “从侧门走！”

    纪慕的脚步猛地顿住，男人握紧拳头，咬了咬牙。

    好家伙！

    左初成功地惹恼了他。

    然而某位还蒙在鼓里不自知。

    看着纪慕消失的背影，左初松了口气。

    很好，只要慕慕走了，就算对方人再多，她也不害怕。

    与此同时，电话铃声再次响起。

    “喂，我就在门口，开了一辆黑色保姆车，你出来吧，速度快一点。”殷含英道。

    “好。”左初微微颔首，挂断电话，大步朝门口走去。

    机场门口的人群熙熙攘攘，有些嘈杂和吵闹。

    看到黑色的保姆车开进来，众人眼睛一亮。

    看来没有堵错！

    左初真的是今天的航班回云海市！

    直到有眼尖的人瞥到大厅里正往外走的身影，尖叫着喊了一句。

    “左初！她出来了！”

    人群瞬间朝着大厅门口望去，果真见到一身休闲装的女孩大步走过来，走路带风，飒爽无比。

    “嗷嗷嗷啊，老公！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢404704266，annieyou的月票~

    求月票求打赏求评论啦~

    目前在新V榜第六，冲一冲啊！

