 齐御平看着秦雪还是受了影响的样子，叹息了声。

    “你不是说你早就已经对他们没有感情了吗?说自己如今已经是无情冷漠了，那他们来或者不来，其实，你都不用在意。

冷漠才是你最主要的态度。”

    秦雪想了想，然后耸肩。

    “是啊，一对垃圾而已。”

    她何必浪费自己的感情，还浪费自己如此的精力来担心这些事情？

    秦雪笑笑，起身，“行了，那我去忙了。”

    齐御平在她走出办公室之前，来了句，“秦雪，那什么，做任何事情都要讲究适度，注意身体。”

    秦雪后背一僵，尴尬的扯了扯嘴角，迅速的开门出去了。

    回到自己办公室，秦雪强迫告诉自己，她是无情的人，自己所有的感情，早就在当年消失殆尽。

    一对垃圾父母，一对比她还无情的男女，秦雪本就是他们所生的，自己就应该随了他们，比他们更无情，更冷酷，更自私残忍的。

    ……    温莲安下午来了，她看到秦雪的时候，满脸愁容。

    “秦律师，虽然你的助理跟我说过了，但是我心里还是害怕。

高强这个人，你不了解他，他太可怕了，对我无情的时候，根本当我是陌生人一样，甚至比陌生人还不如。

我实在是不想要拖了，我想要尽快的结束。”

    秦雪点头，“我明白温女士的意思，我也会尽我所能帮助你。

其实我之前见过了对方的律师，他们那边提出了要求，可以离婚，也可以给您补偿。

但是就您提出的，分公司的一半资产，他们反驳了这个要求。

其他的补偿是可以商量的。”

    “我这个要求过分吗？

当初要不是我给了他一笔钱开公司，高强也不会有今天的。

所以这个公司必然要有我一半的。

况且他是先出轨，过错方，更不能便宜他了，这些要是我不要，将来他就要给小三了。”

    秦雪耐心听着温莲安如今实在说出自己心中的欲望，这多好，老老实实说出来她想要什么，不用虚伪的装白莲花，多好？

    之前太费劲，温莲安还得表现自己的白莲，也得表现自己无辜，更是不能将自己想要平分高强的财产以及公司的欲望表现出来，遮遮掩掩的，还是秦雪自己猜出来的，才引着温莲安说出来。

    如今，温莲安大概也是被逼的急了，不做遮掩了，直接说出来。

    秦雪也直接跟她说：“温女士，如果当初你给高先生的金钱，有记录或者是证据，这可以拿出来。”

    “没有，当时我们很恩爱，他要创业，我自然拿出来支持了。

谁还会想到会做记录呢？”

    “那当初你给了他多少钱，占公司注册资金份额的多少?”    温莲安想了想，然后扭捏的犹豫的，又在秦雪锐利的目光中，说：“当初这笔钱，虽然不多，但是对我来说，却是我的所有。”

    “多少？”

    “大概，五十万。”

    秦雪记得，高强公司注册资金，有五百万，而温莲安却只占十分之一。

    如今，却要分一半。

    秦雪不能说温莲安异想天开，也不能用金钱衡量这么多年感情的付出，但是，温莲安想要分一半，确实比较难。

    “温女士，我实话跟你说，分高先生的一半，是比较难的。

我们可以争取一定的份额……”    “但是不是说婚后财产，都是夫妻共同的吗?”    秦雪点头，“确实，但是相对的债务也是共同的。

高强公司规模很大，值钱，但是实际上，债务也不少。”

    尤其，高强那边的律师也不是吃素的。

    温莲安虽然表现的白莲，但是那边律师却给出了一点温莲安给别的男人接触的照片。

    只凭一张照片，必然说不了什么，但是对方律师那自信的样子，怕是有更多不利的证据。

    “温女士，还有一点，我希望你跟我坦白。

你是否跟别的男士，有过比较亲近的接触？”

    “你设么意思？”

    秦雪将照片给温莲安看了，而温莲安脸色当时一白，眼中闪过慌乱，却迅速的否认。

    “这不是，我没有，这是PS的，他们是陷害我的。”

    温莲安的眼神，却不是这么说的。

    秦雪沉吟一会儿，道：“温女士，如果您不跟我说实话，到时候双方对峙，我们会很被动。”

    “我真的没有。”

温莲安还是不承认。

    秦雪点了点头，“好，我知道了。

高先生律师这边我会再去接触，他们是希望温女士接受补偿的，如果温女士执意想要公司，那么我会想想办法。

但是，我也跟你说实话，我的话胜算不大。”

    温莲安有些不满的看着秦雪，眸中闪过委屈。

    “秦律师，你是不是觉得我贪婪？

我没有，我只是心里不服气，为什么我付出了青春，为了他做这么多，他还要离开我？

既然他这么无情，我也不能让他舒服的跟小三一起。

其实我不在乎钱，还是公司，我只是咽不下这口气的。”

    秦雪看着温莲安的哭诉，不为所动。

    “温女士，我没有这么想。

你争取自己的权益，是对的。

男女之间的婚姻和感情，自然不能用金钱来衡量的。

所以其实很多时候女人在婚姻中是弱势群体的，您的要求是您心里的想法，我没有任何资格评论的。

况且你是我的客户，我自然得保护你的利益。”

    “那你怎么没有胜算。”

    “我可能能力有限，但是我还是会尽力。”

    温莲安犹豫着，到底没有再说什么。

    而她除了律所之后，秦雪就去跟齐御平说了。

    “温女士应该会要求换律师。”

    刚说完，齐御平的电话响了。

    而秦雪笑了笑，齐御平先接了电话，“温女士，你好。”

    那边不知道说了什么，齐御平安抚了几句，然后挂了。

    “秦雪，你别说这是故意的。”

    “有几分吧，但是我确实没什么胜算。

这个女人不跟我坦白，早晚会被她坑了。”

    “什么不坦白？”

    “她可能也出轨过，被人抓住把柄了。”

    齐御平略一沉思，“你确实不想接？”

    秦雪点头，“嗯，不想接。”

    “这不像你，以往客户再怎么难弄，你不喜欢也都会接的，为了钱不是吗？

可是这次不接，有问题。”

    “那就当我累了，姨妈期，心情不好。”

    这个理由都想出来了，那就更不对了。

    秦雪很少有任性的时候，而齐御平当然也没有再追究。

    只是到底是身为老板，还是有些表达自己的意思。

    “至此一次，秦雪。”

    “我知道了，老板，这月奖金，你可以扣了吧。”

    齐御平也不客气，“自然要扣的。

行了，我会让别人接这个，你调整一下情绪。

如果需要休假，你的年假还没有休过呢，这段时间，要不你休息休息？”

    秦雪直接摇头，“别呀，老板，我还很有热情，很有干劲的。

我还需要赚钱买房子养活自己呢。”

    涉及到金钱事情，秦雪就有精神了。

    被她这忽然的兴奋给逗笑了，齐御平笑了起来。

    “行了，那你还不干劲去忙？

再有下次因为你自己放纵而请假，就别来公司了。”

    到底他还是戳穿了自己昨天请假的事儿，秦雪脸色尴尬的，还难得的红了下，赶紧逃了。

    在律所也没有待多久，带着小助理出去忙了。

    跑了一趟法院，那边下班之后，跟小助理分道扬镳，秦雪去了许星辰公司。

    对于秦雪的到来，许星辰很是惊讶。

    “阿雪，你怎么来了？

今天不忙了/”    秦雪一笑，撩了下长发，妩媚明艳的让公司的男孩子都看直眼了。

    她还冲着人家男孩子笑了下，让人心跳不已。

    许星辰看她这样子，无奈一笑，赶紧的拉着她进了自己办公室。

    秦雪参观了下她的办公室，这才坐下来。

    “你们公司男人太少了。”

    “都出去监工了，在工地上呢。

你别把你的魅力用在他们身上，他们可招架不住。

说吧，你今天怎么来了？”

    秦雪挑眉，双腿一交叠，慵懒一笑。

    “你说呢？

昨晚你没回去，不要告诉我你睡在公司。”

    秦雪刚一问出来，许星辰就心虚了，脸色变了变。

    得了，不用说了，肯定是被邵怀明给带走了。

    “明白了，他强迫啊，威胁啊，还是强取豪夺什么的，看你这个样子，也不是特别的生气吧。”

    “我很生气的，我想回去你那里，但是我……”    “我明白，我知道。”

    秦雪笑，“不用多说，我是了解你的，但是架不住邵怀明的霸道。”

    “嗯，他太过分了。”

    所以，其实许星辰再果断时间，估计就被带回明园，和好了吧？

    秦雪要是以前还会多说几句，让许星辰理智一些，但是看如今这个样子，多说也没有什么作用。

    秦雪太了解许星辰，她脾气软，容易心软，而且邵怀明纠缠下去，若是真的硬碰硬，双方都不会有好处的。

    先让他们再沟通一下吧。

    离婚这么大的事儿，秦雪也见识过很多，帮人打过官司，也看尽了丑恶的夫妻翻脸的样子，离婚不离婚真不一定的。

    “好，不说这个了，今天我下班早，一起吃饭去吧。”

    许星辰收拾了东西，跟秦雪先一步去吃饭去了，他们在附近路边选了个烧烤摊子，还要了两瓶啤酒，撸串喝着啤酒，也很是畅快的。

    ……    厉言爵答应了母亲回家吃饭，赶着饭点回了厉家。

    厉父在屋内带着老花镜，捧着平板看新闻，越看眉头皱的越紧。

    儿子进来之后，也没在意。

    厉言爵叫了他一声“爸”，厉父这才抬头，然后把平板递过去。

    “真是岂有此理。

这些年轻人，糊涂的很，没有过哪有家？”

    厉言爵扫了眼，最近闹的比较大的这些港独，越来越大，他也关注过。

    他坐下来，放下平板，道：“跳梁小丑而已。

翻不了大浪。”

    “话是这么说，但是，真的是让人生气。

一群无知的人……”    厉母从厨房出来，看到儿子，笑了笑：“回来了？

马上就做好了，还有你说说你爸，都退休了，别老因为这些事儿生气。

这么不相信我们国家吗？

肯定能处理好的。”

    “我不是不相信，我就是对这些年轻人失望。

他们注定是要被牺牲的，误入歧途，将来可是毁了。”

    厉父摇了摇头，还想要说什么，厉母立刻打断了他的啰嗦。

    “别想了，过来，帮我一下。”

    厉父这才起身，去帮妻子，其实也没有什么可帮的，不过是厉母找了个借口转移他的注意力。

    而厉言爵自己一个人，坐在客厅，看着手机。

    没一会儿，饭菜做好了，一家人坐在餐桌上吃饭。

    厉家父子，都不是善言谈的人，桌上只有厉母，开口调节气氛。

    “最近累吗？

你别每天都耗在那个酒吧里，回家或者住在公寓里，作息调节一下，对身体好。”

    厉父皱了皱眉，“你那个酒吧，到底不是正经事业，还是……”    还没说完，厉母似乎在桌底下碰了下丈夫的腿。

    厉父立刻沉了脸色，不再说话了。

    而厉母继续道：“当然，这是你自己的事业，我跟你爸爸也不干涉。

凡事儿，还是要注意安全，还有分寸。”

    儿子是什么人，当过军人，自然知道什么该做什么不该做，就算是做着那些在他们这些老古板眼中，看着不太正经的工作，但是他们也是相信儿子的。

    厉母说话点到为止，也就够了。

    而其实工作不是重点，重点是他们想要知道的，自家儿子终于有女人了这件事情。

    “你那个喜欢的女孩子……是个什么样子的孩子？

你们进展怎么样？

你平时都怎么跟她相处？”

    厉母说起来，厉父也其实很关注，只是不能像妻子这般直接的明目张胆。

    厉言爵还没回答，厉母立刻又说，“当然，我没有想要知道你们相处细节，没那意思。

就是问问，如果有女孩子什么方面不懂的，我可以给你意见。”

    厉言爵抬眸，看着好奇的母亲，还有父亲投来的目光，他这才道：“一个律师，很漂亮。”

    “哎呀，这么厉害啊，律师很能干的，”    “嗯，就是性格有点冷。”

    “高冷美人啊？

有意思，就你这个沉默的性格，女孩子再高冷，那不行。

你得热情起来。”

    厉言爵点头，“嗯。”

    “嗯什么嗯啊？

你知道怎么热情吗？

你别看你爸爸这个样子，其实当初追我的时候，他才……”    “咳咳！”

    厉父突然咳嗽了声，厉母轻笑了声，“怕什么，你儿子知道我们恋爱怎么了？

还见不得人啊？”

    厉父放下碗筷，“行了，我吃完了，你们吃吧。”

    起身就背着身，走出了屋内，去院子散步去了。

    厉母笑着，摇了摇头，“这老头子，以前也没见他脸皮薄。

我接着说啊，你爸爸当初……”    厉母向厉言爵显示了当初他们夫妻恋爱过程，以及厉父如何热情，这样才能追的美人归。

    而厉言爵听完，其实并没有多少触动，父母之间，其实也是两情相悦的，根本没有太多的难处，母亲也不是秦雪那个性格，说是热情根本不可行，甚至还肯能把秦雪给吓跑。

    只是厉言爵并没有跟母亲说秦雪的性格。

    经历了母亲的恋爱一课，厉言爵终于逃出来了。

    上了车之后，先抽了根烟，抽过之后，拿出手机来给秦雪打电话。

    而此时的秦雪，却刚跟许星辰回到家，还买了酒接着喝呢，说说笑笑的，好不痛快。

    厉言爵电话过来，她直接不耐烦的直接怼过去。

    “没空，不约。

挂了。”

    就这六个字，直接挂了。

    厉言爵看着手机，黑眸闪了闪，这才开动车子，去了酒吧。

    这个时候的酒吧，是最热闹的时候，厉言爵低调的出现，但是一直都还盯着的女人，看到了他。

    眼睛一亮，他们今晚再接再厉，前仆后继的重新表演酒吧常见的一幕。

    可是，今晚，在几个常见的面孔中，多了一个女人。

    温莲安看到厉言爵来了之后，立刻冲着她过去。

    在好多人看好戏的眼神中，等着看再次被爵爷给赶走呢，尤其温莲安这温温柔柔的，小白脸的样子，女人是最不喜欢的。

    但是让他们失望了，温莲安坐在厉言爵身旁之后，厉言爵竟然没有赶人。

    女人们都生气了，更闪着嫉妒，狠狠的瞪着温莲安，想要看她到底有什么能耐。

    “厉大哥，”    温莲安端着酒杯，扯起一抹苦涩的笑。

    “厉大哥，可能这就是我的报应了，高强真的是让我生不如死了，厉大哥，是不是你也会觉得，这是我的报应？”

    厉言爵看着温莲安的苦涩，“怎么了？

不顺利？”

    “嗯，高强捏造我出轨的事情，抹黑我，甚至在转移财产了。

我这个婚，离了，大概就净身出户了。

几年的青春没了，爱情没了，什么都没有了，却只能带着伤痛离婚，如果小武在，他肯定不会这样对我的，是不是厉大哥？”

    温莲安又哭了起来，她不由得，想要靠近在厉言爵的身上。

    厉言爵却往旁边挪了下，让温莲安动作一顿。

    “你的律师会帮你的。”

    “我也以为是这样的。

可是秦雪秦律师，不知道为什么，她似乎很不想帮我，所以律所那边给我换了律师。”

    厉言爵蹙眉，“她怎么说的？”

    “我也不知道怎么回事儿。

今天下午聊的时候还好，可是她话里话外，都不相信我没有出轨，都还在帮高强说话，那意思是希望我同意高强的提议，让我吞了这口气。

这个我怎么能接受，我都懵了，从律所出来之后，我想了很多，后来觉得，高强可能收买了秦律师了，他一向擅长收买人的……我一个无权无势又没钱的离婚女人，到底是不能给秦律师更多的报酬，所以她选择钱多的高强，我也明白，人为财死，我也不能说什么。”

    厉言爵深思着，对温莲安的说法，不知道是相信还是不相信。

    之后才说：“那你换律师了？”

    “嗯，齐总给我换了一位，而且表达了一份诚意，说是一定会帮我的。”

    “知道了，如果有什么需要，告诉我。”

    “厉大哥已经帮我很多了。

可是高强的卑鄙，是我都没想到的，我都不知道未来他还会使出什么手段来。

我要是有厉大哥这样的本事，我恨不得干脆直接找人揍高强一顿，我也解气啊！”

    温莲安玩笑似的摇了摇头，“算了，我也就随口一说，我要是有厉大哥这样的本事，我也不会到这个地步了，不是吗？”

    不知道什么时候，路朗突然出现在温莲安身后，冷笑了下。

    “想让爵爷找人把你出气，你直接说啊，我们爵爷不懂你那些弯弯绕绕的心思。”

    温莲安惊讶了下，回神，看到了路朗，酒吧灯光闪烁，有些黯然，但是路朗却也明白的看清楚，温莲安被人看穿的难堪。

    可是她变脸也快，笑着解释，“路朗，我没有这个意思，我只是开玩笑的。”

    路朗坐下来，嘲讽一笑。

    “我可没开玩笑。

毕竟是因为小武，不用爵爷出手，我也能帮你。

你直接说就好，当然如果你真没有那个意思，我会错意了，那就算了。”

    路朗这话弄的，温莲安脸色变了一阵又一阵。

    然后她到底还是忍住了，笑着说：“我真的开玩笑的。”

    “啧，好吧，算我多嘴。”

    他们喝着酒，短暂的沉默，温莲安不知道说什么。

    因为在路朗面前，她还是很紧张的，怕说错什么，做错什么，又被路朗给怼了。

    不过，路朗偏偏不放过她，道：“你当初拿着小武的抚恤金，嫁给了所谓的真爱，现在到离婚这地步了，大概也是小武在天上保佑你吧？”

    这怎么能是保佑？

    路朗嘲讽的意思，根本就是在说这就是报应呢。

 