    前往蔚蓝星郡的航行并不算顺利，之前一起旅行的时间短，罗佳还没有太大感觉，然而时间稍长，问题便开始接二连三浮现，原因无它，科林这家伙体质奇葩，实在太容易触发奇异事件了。

    刚刚离开暗影文明基地不久，他们便遇到深空求救信号，科林这个热心肠非要过去查看，结果不出意料落入了陷阱，被一群当地土著海盗围攻。

    幸好暴风女神号是强悍的上古精英战舰，一路且战且退，再加上机械军团忠于职守，最终有惊无险的躲过了这一劫。

    事后，朵儿小阿姨与科林差点吵起来，情况很明显，在远离文明的深空中，求救信号极有可能是海盗或堕落者设下的诱饵，无法做到视而不见，起码也要先调查一番吧？

    但科林却毫不犹豫朝敌人挖的坑里跳，跳的潇洒，跳的义无反顾，让罗佳不得不怀疑，这个高级人工智能，程序设定中是不是有坑啊。

    总而言之，科林就是那种习惯性不经思考就帮助别人的存在，倒不是说这种善良不好，罗佳能够和科林相遇的背后，就是科林拯救欧拉父亲所带来的机缘。

    只是罗佳觉得，科林在行动方式上太过莽撞了，历史早已反复告诫过我们，一味善良未必就有好的回报，傲慢与偏见是伴随人类社会从始至终的顽疾，很多时候，对敌人善良，就是对自己残忍。

    “抱歉。”罗佳耸了耸肩膀对科林说道：“我不得不解除你的指挥权限，从今往后，机械军团将听从我的命令，假设我不在船上，就听小阿姨的，你已经被降格为第三指挥官了。”

    龙套机器人甲：\(^o^)/YES！

    龙套机器人乙：~\(▽)/~啦啦啦！

    龙套机器人丙：O(∩_∩)O嗯！太棒了！

    当罗佳宣布这项命令的时候，机械军团立即就沸腾了，他们一致支持罗佳解除科林指挥权，似乎机器人们也苦这位莽撞又运气差到极点的指挥官，不是一天两天了。

    值得一提的是，这支自远古存活至今的机械军团，配置非常罕见，除了科林是拥有名字和智慧的高级人工智能外，其余全都是初级机器人，他们不会说话，不善于独立思考，是一群蠢萌又善良的存在。

    科林被解除职务，能让傻傻的机器人们欢呼庆祝，可见这位老兄口碑实在不咋地，罗佳也似乎渐渐明白，为什么机械族全都上战场，却唯独把科林留下的原因了…

    “高级人工智能之所以被创造出来，就是为了帮助人类分担压力，我们负责控制战舰，指挥不算复杂的战役，这样人类就可以拿出精力，承担更多创造性工作。”

    “毕竟人类不是机器，精力有限，如果承担太多责任的话，就没有时间搞研究创造了，担任舰长，帮助人类，是我们这些高级人工智能的天职啊，你真的不需要我帮忙吗？”科林沮丧的嚷嚷。

    罗佳拿出时间，耐心安慰了科林一番，经过罗佳开导，科林开始觉得，作为第三指挥官才是自己的宿命，随后他便坦然接受了降职安排。

    随后的旅行平静也略显乏味，暴风女神号一路顺利进入了蔚蓝星郡，如果不出意外，大力神号将在半个月后抵达，作为一艘超大型可移动空间站，速度是大力神号的固有缺陷。

    之所以航行如此顺利，全赖罗佳脑袋里那张神奇的星图。

    暗影一族虽然也有星图，但他们本就不是什么开拓进取型的文明，星图并不完整，除了自己所知的星区，其余星区一片空白。

    只有罗佳和大力神号搭载的星图，才是机械族多年南征北战积攒下来的宝贵财富，宇宙变幻莫测，单单依靠雷达阵列勘测远远不够，还需要探索舰队的实地深入。

    在那场机械族VS全宇宙的浩荡战争中，机械族的舰队几乎踏遍群星每一个角落，所以才拥有了宇宙中最完整最精确的星图，毫不夸张的说，这张星图是机械文明拿全族性命换来的，故而珍贵异常。

    “报！前方发现星舰，机械族精英级，八方追宇，应该就是你那位朋友来接应了吧。”科林坐在罗佳下方的位置说道，他此刻正严格履行自己副手的职责。

    罗佳猛地一怔，旋即命令科林用电子应答器，对蓝羽进行身份确认。

    尽管他心中十分笃定，对面之人是蓝羽，但规矩就是规矩，先做好身份确认，在进行下一步动作，是战术接应前必要的步骤。

    不知怎么的，罗佳竟有一种少见的紧张和激动，站起身，在指挥中心来回踱步。

    罗佳不由想起多年以前，自己还在上初中时候，第一次约见女网友时的情景。

    也是在那一次，罗佳深刻体会了修图邪术的强大魔力，并从此放弃网恋奔现的念头，脚踏实地做一只单身狗，直到现在。

    正胡思乱想着，科林告诉罗佳身份已经确认，通过舰载密码应答，对面来人正是罗佳那位名叫蓝羽的朋友。

    “领航人先生！”

    屏幕点亮瞬间，罗佳便听到了自己熟悉的声音，只见蓝羽远比罗佳还要激动，脸色涨红，说话都有些结巴了。

    “领航人先生，没想到竟…竟然有机会见到您！”

    “我…我已经在这里，等您整整两天了！”

    哈哈哈哈~

    罗佳开心的大笑，“我也是对你甚为想念呢，实不相瞒，这次到蔚蓝星郡是机缘巧合，背后有一个蛮复杂的故事，三言两语的也讲不清楚。”

    “对了，我来向你介绍，这位是朵儿，我们都叫她小阿姨，而这位是科林，他们都是我的好朋友。”

    罗佳向蓝羽介绍，科林轻轻颔首，而小阿姨却大大咧咧的挥动手臂，胸前巨物甚是妖娆，令心思单纯的蓝羽不由脸色微红。

    指挥中心里没有机械军团的身影，罗佳还在考虑，要不要向蓝羽透露机器人的秘密，暴风女神号上的机器人并不多，仅有一百二十八人，用以维持最基本的战术配置，大部队都在大力神号。

    只要大力神号不暴露，罗佳完全可以声称这些机器人是自己无意中捡来的，非法使用上古机器人这种事情，在群星并非完全绝迹。

    “这里并不是说话的地方，请跟随我的星舰前进，这一次，轮到我为领航人先生导航呢。”蓝羽十分激动的说道。

    进入植物文明领地，要穿过重重禁制，有局内人带路将会减少许多麻烦。

    于是，一大一小两艘精英战舰，沿着蜿蜒的星路前行，控制面板上不断发出的警报，在提醒周围那些黑暗深邃的星空中，有强烈的空间扰动。

    这些空间扰动，就是星路存在的意义，如果无人引导，外来船只很难深入植物族所在的星区，虽然比不上暗影一族躲进空间夹层那样极端，如此安排在群星，也算一种相当不错的领地防御机制了。

    不久，在越过几个伪装的星系后，罗佳等人终于进入了植物族废弃的基地，眼前一切令所有人情不自禁的心跳加速，赞叹这个伟大文明的鬼斧神工。

