    第二个部门，则是太空守备部队。

    也就是常年在银带区外部，进行守备，侦查，审核，协助维修，稽查等工作的殖体部队。

    这类部队就是魏合刚到银带区时，下飞船看到的那些给他审核认证的殖体战士。

    他们因为常年都在外太空环境，需要一直穿戴殖体，完全满足魏合的需求。

    但这个部队有个问题，那就是很难建功。

    银带区一年到头都不大可能遇到什么麻烦。也就是防备太空海盗，走私船之类的伪装出入银带区。

    魏合心头其实更倾向于，去斯里兰卡那样的部队组织。

    这样也能顺带搜索白羚等妖王的下落。

    其余人他无所谓，但白羚和花悦两个，在百年来，算是和他有些交情，若是顺手又对自己没影响的话，能帮一把是一把。

    最关键的是，他想弄清楚元月那边的黑门，到底还能不能传送过来。

    如果一直都能有源源不断的人传送过来，那么反向是否能回到元月？

    魏合心头有了盘算。

    “那可以去外联部，外联部对接星系中安全部，主要传达各种文件和政策，事情也不多。很轻松。”碧莲提议道。

    “我心里有数。”魏合回了句，也不再多说，径自进了电梯。

    “你快回去吧。别太晚了。”

    电梯门缓缓关闭。

    碧莲这才只能挥挥手。

    “好吧，那么，晚安。”

    电梯上行，到了六楼层，魏合开门进宿舍，挂好衣服，来到阳台正要洗把脸。

    鬼使神差的，他又往阳台外下方看了眼。

    楼下空地上，碧莲还在那里，她呆呆的站在电梯边，一动不动，似乎是在发呆。

    等了好一会儿，她才回过神来，拿出终端，叫来车子，坐上去，车子也停在原地有一会儿，才缓缓开走。

    魏合收回视线。心里明白，碧莲应该快要坚持不住了。

    最初的激情过去，剩下的自然就是理性了。

    这样也好，早点想明白，去找个合适的好人家。

    他叹了口气。

    打开个人终端页面，新消息里，有来自上级部门的正式通告。

    是关于他下一步的职务安排通知。

    可以让他自由选择各个不同部门。

    这些部门都是愿意接受他，并且还有名额空缺的。

    当然，这里这种公共程序，不会出现特别好的空缺职务，那些都不会被放出来，是早就内定了的。

    魏合扫了眼终端页面展示出来的职位。

    一共十多个职位里，他没有犹豫，直接点击了地面突袭部队一栏。

    在点开的申请理由中，他写道：因为还有朋友在隐城，并且希望能在战斗厮杀中，维持自身实战能力。所以想要进入地面突袭部队。

    点击。

    发送。

    关闭终端，魏合吐了口气。

    这样一来，华沙大学那边的挂职，也就得暂时停顿一下，等回来部队的休息期，再继续。

    嘀嘀。

    不过几分钟。

    申请回复便下来了。

    几乎是秒通过，魏合的申请得到允许，三天内前往部队报道，即可完成职务转移。

    之后将进行一周的地面突袭常识培训。

    看完回复，魏合心中有些莫名感触，几年的安定生活，突然马上又要回到一线和污染兽厮杀。

    这样的转化，心态需要调整。

    他分别给斯里兰卡，弗洛伊德教授，还有几个相熟的同事，发送了告知消息。

    再给帝邦那边发了消息。

    之后，便洗漱，回房，进行灵法锻炼。

    次日一早。

    魏合起身去了华沙大学那边，先去给新项目收尾，移交各项工作。

    “你已经决定了？”弗洛伊德看着这个自己最得力的助手，有些惋惜问。

    “是的，我一直认为，对殖体的研究，离不开实际战场上的应用。殖体的强化，需要的是实战方面的一手数据。而我之前使用的是影虫殖体，对现在的暴风级，并没有实战经验。”魏合回答。

    弗洛伊德有些无法想象。实际上到了暴风级，除开一些因为特殊原因实在无法避开战斗的人外，大部分人都不会主动前往前线。

    毕竟那是有可能遇到生命危险的惨烈厮杀。

    像斯里兰卡那样，暴风级还留在一线的，是和军方签署了培养合约的。

    他有资格有天赋，也有时间，用战斗换取帝国的资源培养。

    可魏合这都两百多岁了....还去拼死拼活....

    “您放心，地面突袭部队实战时间是一年三个月，大部分时间都不用突袭遗迹污染兽据点，只是日常巡查。

    其余时间都只需要保持基本训练强度就行，大部分时间都是空闲的。

    我完全可以在其余时间加大研究中心这边的工作量。”魏合回答。

    “我相信你。”弗洛伊德点头。

    其实他惋惜的不是这个，而是惋惜魏合去了前线，就不大合适和自己女儿接触了。

    前线危机重重，谁也说不准会遇到什么危险。

    这样朝不保夕的生活，在银带区，没有家庭愿意跟这样的人结合。

    “那么，我先告辞了，这里的职务暂时暂停。”魏合行了一礼，转身走出办公室。

    和门外的一票同事一一道别，他往外走去。

    走到研究中心出口时，魏合目光一闪，看到碧莲站在门外，手里提着一个绿色提包，脸色流露出一丝淡淡的疲惫。

    看到他出来，碧莲连忙上前。

    “你....要去地面突袭部队？不会吧？你不是才从地面上来，怎么还想要回去？那里那么危险。”

    她有些紧张，带着一丝期待的眼神，等着魏合的否定。

    “是真的。我提交的申请已经通过了。”魏合肯定回答。

    他的身边注定了会有各种危险风波，这样的生活，也注定了他和碧莲不合适。

    他能感觉到，碧莲想要的是安安稳稳，平平淡淡的生活。

    而这些，他给不了她。

    所以，早分早好。

    “可是....可是....为什么啊？”碧莲被这个消息一下镇住了。

    她无法理解。无法理解为什么魏合会主动朝最危险的地方跑。

    就这样在安全部和华沙大学任职不好么？

    安安静静的生活不好么？

    为什么....为什么会这样？

    魏合无法解释，只是微微朝她点点头。

    “回去吧，自己好好生活。”

    他提着公文包，从碧莲身侧擦身而过。

    留下碧莲一个人，呆呆的站在原地。

    “为什么.....”她低声喃喃着，“我哪里不好？你为什么....为什么不要碧莲....”

    她无法理解。

    *

    *

    *

    一周后。

    “哈哈哈哈！！”斯里兰卡使劲拍着魏合后背。

    “老魏你居然也来了！开心！我一个人在部队真的是无聊啊，又签了合同跑不了，只能硬抗！”

    地面突袭部队培训基地内。

    庞大的内部训练场中，一具具殖体正用冷兵器相互对抗训练中。

    巨大的撞击声和轰鸣声不绝于耳。

    魏合和斯里兰卡站在最边缘，都能感觉到地面在不断震动颤抖。

    “你高兴个什么，我也不可能和你一个分组。每个暴风级都是单独带队。”魏合微笑道。

    “那有什么？我们总队和我可是铁哥们，回头让他把你和我分配挨着。”斯里兰卡爽气笑道。

    他也正在训练，身上还穿戴着暴风殖体的装备。

    “说起来，最近地表事情还蛮多，前不久我们追踪的变异人，之前又搞事情，偷了两架隐城的飞行器，居然还假扮隐城人，试图进入隐城。还好被及时发觉。”

    斯里兰卡沉声道。

    “正好我们很快又要去一趟，再试着搜捕一遍变异人。另外，检查一下污染兽那边的动静。需要把污染辐射指标维持在规定阈值以下才行。”

    “我或许也能来得及一起。”魏合道，“距离我上来，也没几年时间。地面的情况我还是不陌生。”

    “是这样，现在人手不足，大家都不想加入这种危险职务，所以部队里能打的人还真不多。你可能真的要被一起调配进来，一同行动。”斯里兰卡点头。

    “我无所谓。”魏合笑道。

    “对了，你和你之前的朋友同事交代好了没？我记得有个漂亮妹子一直在追你对吧？”斯里兰卡忽然暧昧道。“老魏你可以啊。”

    “我们不合适，我已经和她说清楚了。”魏合摇头道。

    “够冷酷。”斯里兰卡拍拍魏合肩膀，“走吧，我带你去见头儿。”

    *

    *

    *

    吵闹的音乐声，混乱彩色的灯光，狂躁扭动的欲望男女。

    夜场的生活，总是不会缺少荷尔蒙在催动。

    同样也不会缺少那些失意买醉的男女。

    彩虹区附近的一家大型酒吧中。

    碧莲才化的妆，此时已经被汗珠和眼泪冲的一塌糊涂。

    她一杯接一杯的不断往嘴里灌，这喝酒架势看得对面的好友心头直跳。

    “你悠着点，不会喝酒还喝这么多，还不用灵能协调身体，你这是失恋了还是怎么的？”对面坐着的女子皱眉道。

    “失恋？”碧莲笑了笑，“都还没开始，哪来的失恋。”

    “你不是一直在追那个安全部的老男人？怎么？这都多少时间了？还没得手？”女子略微有些诧异。

    偶尔她也看到过碧莲和那男人一起走过，原本以为好上了，结果....

    “他不愿意。我也累了....”碧莲笑着回答，两年的付出，两年的坚持，两年的舔狗，最后却是连一点机会也不给。

    “我感觉好累...”她再度端起酒杯，想了想，又放下，直接上手一整个酒瓶。

    “那男人够厉害的，你都这么倒追了，还不愿意，他不是没女朋友么？”女子疑惑问。

    “没有。”

    “没有还这么能忍...”女子若有所思。“他....该不会是...有病吧？或者，喜欢男人！？”

    “.....不可能。”碧莲否定。

    “那为什么还会拒绝你？”女子反问。

    “我不知道....”碧莲仰头一口闷，一整瓶酒水喝了一半，她便被呛到，放下手来。

    “有意思。”对面女子笑了笑，“如果你能确定他没病，那他坚持这么久，没女朋友还一直拒绝你，这就证明，这个男人是很有毅力和自控力的人。”

    “他完全可以先假意和你好，然后玩腻了再借口找缺点和你分开。恋爱分手什么的，在年轻人里都是很正常的事。

    但他没有这么干。这说明，他对待感情的态度很慎重。而且不想伤害你。”女子摸着下巴。

    这么一分析，碧莲也有些失神起来。

    “这么说，他不是对我没感觉？”

    “废话，要是我是男的，你这种送上门来的舔狗，不玩白不玩，要是性格冷酷点，你说不定医院都上了十几回了。”女子嗤笑道。

    “上医院干什么？”碧莲呆呆问。

    “打胎啊。”女子笑着喝了一口酒水。

    沉默.....

    碧莲放下手里的酒瓶，坐在沙发上忽然不动了。

    “不过现在结束了也好，他去前线应该是实现他的梦想，你趁着这段时间，忘记这段感情，重新开始。大家分开都好。”女子笑着安慰道。

    “反正你们本来就不合适，就算他现在是暴风级了，你家里也不可能同意。区区一个暴风级，份量还远远不够让他们改变主意....你妈妈还指望着你能帮她重新回到主家。你可是光照的苗子.....”

    哗啦。

    忽然碧莲猛地一下站起身。

    挡在她前面的桌子上，酒瓶酒杯纷纷被撞翻掉了一地。

    “你干什么？！”女子被她动作吓了一跳。

    碧莲一言不发，转身牵着裙角朝外跑去。

    她急促的脚步穿过纷乱的舞池，身上的白色裙角宛如蝴蝶般翻飞。

    “小莲你去哪！？”女子在后方起身急忙大喊。

    “我去找他！”碧莲头也不回，一口气跑到酒吧门口。

    “你疯了！他是要去前线的！？”女子一愣，随即怒而大叫。

    碧莲猛地站定，站在门口抬头望着天空月光。

    “那我也去前线！”

    “我不想以后回想起现在后悔！”

    她回过头眼神坚定。

    “所以，我要去找他！”

    “你疯了！！？”女子面色难看。

    “我没疯，这是我人生中第一次恋爱，我不要留下遗憾。”

    碧莲不再多说，转身快步朝着外面跑去，很快消失在街边人行道尽头。

    哗。

    就在碧莲彻底消失的不久。

    整个酒吧先是一静，随即猛然传出一阵热烈的鼓掌，口哨，喝彩声。

    “加油！”

    “小姑娘好样的！”

    酒吧角落处。

    一个身穿修长黑皮风衣的红发男子端起酒杯，对着身对面座位上如临大敌的帝邦，摇了摇杯中酒水。

    “人生在世，只有勇气才是最值得人向往的。所以....你在害怕什么？接受了我们的馈赠，接受了自由的象征....你唯一还缺少的，就只是和刚刚那小家伙一样的.....勇气...”

    帝邦双手紧紧握紧，额头大滴大滴的汗珠不断渗出。

