    “果然，果然他并没有说大话，这样的实力，太强了，弹指之间，就擒拿了左荣天长老，起码是中期圣主，甚至是中期圣主中的佼佼者，否则不可能这么干净利落就拿下左荣天，左长老现在被他这么擒拿，生不如死！”

    许雄、许志杰两父子，在内心深处狂吼着，歇斯底里。

    他们也是万万没有想到，秦尘的实力如此之高，原本以为，秦尘的实力，最多也就是相当于初期巅峰的圣主，但现在却发现，根本就是到达了根本无法想象的厉害程度。

    让在场所有人震惊的无以复加。

    “左荣天，你说我有没有这个实力抵挡得了耀灭府的人？”

    秦尘抓住左荣天的脖子，提在手上，轻声冷笑：“九幽圣主？九幽圣主对于老夫来说，也算不了什么，耀灭府想吞并广月天，就先过老夫这一关。再者说了，在广月天的同盟大会上，耀灭府根本无法冠冕堂皇的动手，所能依靠的，不过是另外几大势力而已。当然，还有你们这些布下的棋子，可惜，你们的阴谋已经被老夫识破了。”

    呜呜呜，呜呜呜……

    左荣天剧烈的挣扎起来，支支吾吾，说不出话来，他的所有神念，都被封锁住了，肉身的生死在秦尘一念之间，这个时候，他感受到了秦尘的恐怖，也感受到了秦尘体内，那股疯狂凝聚的恐怖杀戮力量，根本不能够抗衡。

    这个时候，他连仇恨的心思都无法提起来，面对这样无可抗拒的力量，仇恨也没有用。

    他只是在恐惧，为什么自己隐藏的那么好，居然会被发现。

    “放开左荣天长老。”

    “阁下，放开左长老。”

    “宫主大人，此人来历不明，在我广成宫嚣张出手，目中无人，还请宫主大人出手，带领我等将其拿下，以儆效尤。”

    看到左荣天被秦尘像小鸡一样拎着，在场几尊圣主长老脸色都是变了，一个个惊怒看着秦尘，眼神中流露出浓烈的杀机，一个个放声大吼，身体之中，恐怖的圣主气息疯狂凝聚，如喷发前的火山。

    许雄也脸色微微一变，虽然他和左荣天看不对眼，但左荣天毕竟是广成宫的太上长老，初期巅峰的圣主，如果就这么被秦尘杀了，将会极其麻烦。

    “无道兄，速速停手。”

    他焦急上前，急忙说道：“一切好商量，还请无道兄莫要动手，饶左长老一命。”

    诸多圣主，包围住秦尘，隐隐组成一座圣主大阵，只要广成宫主一声令下，便要雷霆出手。

    “真是让本宫叹为观止，想不到幸书荟竟然受到过阁下这么一尊高人的指点，难怪她能修炼的如此之快，阁下的手段，果然让本宫敬叹。”

    突然之间，青涩少女模样的广成宫主说话了，她语气淡然，缓步走来，但内心却并不如表面上那么平静。

    刚才一幕，她的心里的变化也翻天覆地，就算是她，要击败左荣天，也要耗费一些功夫，甚至一旦对方拼命反击，都恐怕要小心谨慎，以免受伤。

    但是现在秦尘出手，轻描淡写，三招两下，就直接把左荣天击溃，这是什么手段？就算是一般的中期圣主，都做不到这一点，难道此人是中期巅峰的圣主？

    “放了左荣天吧，他是我们广成宫的太上长老，圣主高手，你杀了他，是与我广成宫彻底为敌，恐怕本宫也不得不对你动手了，不管如何，你是我广成宫的恩人，本宫不想破坏了我等之间的关系。”

    广成宫主淡淡道。

    “也好，我本来的意思，也不想在广成宫中大开杀戒，要不然也不会通过许雄长老来见你，以老夫的修为，若是想闯入广成宫，恐怕无人能阻。”

    秦尘傲然说道，语气之中有着目空一切的自信。

    如果一开始秦尘是这种姿态，根本无人相信，但是现在展现出自身实力之后，场上一片寂静，再也无人认为秦尘是在吹牛。

    “不过，广成宫主，不是老夫想要陷害这左荣天，而是此人，据老夫所知，正是耀灭府布置在你们广成宫中的奸细。”秦尘冷冷道：“实话不瞒你，像左荣天这样的废物，老夫杀他就好像杀一只鸡，但既然广成宫主开口了，老夫就将此人交给广成宫主你来处置。”

    砰！

    秦尘话音落下，随手一丢，那左荣天就像死狗一般被秦尘扔在了地上，动弹不得。

    “左荣天，无道兄说的是不是真的，你有没有接触过耀灭府的人？”广成宫主冷冷道。

    “宫主大人，你别听这家伙挑拨离间，此人狼子野心，用心不良，居心叵测，阴谋险恶，我左荣天一心向着广成宫，还请宫主大人明鉴啊，此人的离间之计，就是要分化我们广成宫，让我们广成宫陷入混乱境地，自相残杀的地步，属下现在明白了，此人或许是耀灭府的奸细，要统一广月天，所以专门表演了这么一出，许雄长老和幸书荟圣女已经被此人蛊惑了，还请宫主大人明察秋毫。”

    左荣天的神念一被解开，立刻疯狂大吼起来，气急败坏，厉声说道。

    他神色焦急，似乎真的在替广成宫着想。

    “是啊宫主大人，别被此人蛊惑了，左荣天长老一直对我们广成宫忠心耿耿，怎么会是耀灭府的奸细。”

    “没错，倒是此人，来历不明，在这种关键时刻到来，而且拥有这般恐怖的实力，极有可能是耀灭府的人。”

    “宫主大人，你一定要小心，不要被迷惑了。”

    “宫主大人你想想看，左荣天长老为我们广成宫奉献了一生，他怎么会是奸细？又怎么可能是？”

    一旁的几尊圣主长老都齐齐发言，为左荣天发声，一个个义愤填膺，愤怒无比。

    “哈哈哈。”

    秦尘突然大笑起来。

    众人都莫名，这家伙傻了吗？莫名其妙笑什么？

    “宫主大人，你有没有发现一件事情很奇怪呢？”秦尘悄然一笑，“耀灭府想渗透广成宫，仅凭一个左荣天自然是不行的，定然还有其他的高层被收买，偏偏老夫之前每一次说左荣天长老被耀灭府收买，有几位长老就激动的不得了，好像老夫说的是他们一样，诸位难道不觉的有点奇怪吗？”

