    慎武确实挺倒霉的，尤其是在进入死亡峡谷之后，这家伙几乎就没好过。

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住为慎武感到悲哀，而马?在看到这一幕，也忍不住嘴角抽搐，大有一种想笑却又不能笑的感觉，憋的很辛苦。

    　　不过，这些都不是重点，虽然少了一大块皮肉，可也只是受了点儿皮外伤而已，包扎一下就可以了，重点在于，盐水确实对鬼蛭有很强的杀伤力，看样子，许一凡用对付水蛭的办法来对付鬼蛭，还是有效果的，这让众人没来由的松了口气。

    　　然而，新的问题又随之出现了。

    　　盐水确实能杀死鬼蛭，可盐这种东西，是很稀有的，许一凡他们携带的也不算多，要知道，在皇权时代，盐铁茶叶这些东西可是非常的战略物资，为何北蛮、西域甚至南夷，不断对中原发起战争，除了想入侵中原之外，最大的目的就是掠夺战略物资，而盐铁茶叶就是很重要的一项收入。

    　　当然了，也不是说，除了中原之外，其他国家就没办法生产这些东西，而是产量跟不上消耗，其实，在炎朝的西北部，西域的东北部，是有很多盐矿的，可是，盐矿开采很难，危险系数很大，而被发现的盐矿不算多，至于说被开采的盐矿更是少之又少。

    　　眼前的泥潭如此之多，鬼蛭的数量更是数不胜数，如果单纯的用盐来杀死它们，可以是可以，可需要的盐是一个很庞大的数量，就许一凡他们携带的盐，简直就是杯水车薪，根本不够。

    　　但是，困难固然有，可已经有了办法，那问题解决起来，就相对于简单很多了。

    　　鬼蛭怕开水，怕火，也怕盐，单一的手段固然不可能大规模的杀死它们，可如果三管齐下，那解决起来，应该很容易。

    　　营地附近的鬼蛭被清理的差不多了，众人又围拢到一起，就如何对付鬼蛭展开了新一轮的讨论。

    　　“既然这东西怕开水和盐，那我们可以在开水当中加盐，一路烫过去，怎么样？”马?说道。

    　　文星辰闻言，想了想，却摇摇头，说道：“水里加盐的办法可行是可行，可有两个问题需要解决。”

    　　“第一，我们需要不断的烧水，可你也看到了，前方不是泥潭，就是沼泽地，行走都很困难，而想要在上面起火烧水，是不现实的。”

    　　“第二，我们携带的盐巴不多，鬼蛭生活的区域，到底有多大，我们也不知道，我们能否坚持到前方，也是一个很大的问题。”

    　　文星辰提出的两个问题，确实是很关键的问题，另外还有一个问题他没有说，但是大家都想到了，起火烧水是需要助燃物的，那就需要不断的砍伐树木，这里的树木普遍都比较粗壮，砍伐起来很困难，在平地作业已经很难了，更何况是在泥泞之地作业了。

    　　说白了，马?说的这种办法，用来防御和小规模杀死鬼蛭可行，可想要大规模杀伤鬼蛭，基本是不现实的。

    　　夔夏看着石壁上的树木，想了想，说道：“我们能否从上面过去呢？”

    　　众人闻言，纷纷抬起头，看向石壁上的树木，微微皱眉。

    　　夔夏的办法应该是可行的，石壁上的树木很多，也很粗壮，可以让人用他们携带的绳索，在石壁上搭建一个临时的栈道，众人从上面走过去，或者爬过去。

    　　办法虽然不错，可操作起来却不容易，首先，这些树木都比较高大，其主干很粗壮，而枝叶很茂盛，可大部分树木的枝叶都生长在十几二十米以上的位置，在其下面，树干是光秃秃的，想要搭建栈道，要么搭建在枝干上，要么搭建在主干上。

    　　然而这还不是最关键的，这些树木并不是井然有序生长的，它们彼此之间的间隔很大，而且每一棵树生长的位置，都是不固定的，这给栈道的搭建，形成了很大的障碍。

    　　其次，想要搭建栈道，就必须要有足够的绳索，许一凡他们携带的绳索是不少，可这些绳索连接起来，能否足够用到他们穿过这里，这也是一个很大的问题。

    　　另外，即便栈道可以搭建完成，可这种由绳索搭建起来的栈道，其承重是个很大的问题，人走在上面应该没有什么问题，可跟着他们一起来的大猿呢，还有他们携带的诸多物资呢？

    　　当然，这个问题也可以解决，大猿可以不走栈道，借助树木，来回弹跳，可物资呢？

    　　最后一个问题是，这些鬼蛭是否具有攀爬能力，甚至它们是否和不死妖虫一样，具有飞行能力，这在场的人都不知道。

    　　在这里，遇到的所有东西，看到任何奇怪的事情，都算不上奇怪，若是这些东西不止能在泥潭这些污秽之地生存，也能在陆地上生存，甚至在空中生存的话，那结果是很让人绝望的。

    　　鬼蛭的骤然出现，让众人一时之间，陷入到了进退两难的境地。

    　　面对夔夏提出的建议，众人也纷纷提出了各自想到的问题，这个办法也暂时搁浅起来，而在众人讨论的时候，许一凡却拿着树枝在地上写写画画，这引起了众人的注意。

    　　“公子可有良策？”夔夏忍不住问道。

    　　其他人闻言，也纷纷看向许一凡。

    　　许一凡抬起头，看了一眼众人，想了想，说道：“我有一个不太成熟的想法。”

    　　“如何离开这里，我暂时没想好，但是，我觉得我们应该先弄清楚，这天泥潭和沼泽地到底有大，只有知道的终点在哪，我们才能想到更好的办法，你们说呢？”

    　　众人闻言，面面相觑，对视一眼，点点头。

    　　见众人点头，许一凡继续说道：“所以我们需要一支探路者，探路者必须要身手敏捷之辈，按照夔夏的办法，在石壁上搭建绳索通道，从上面过去，先看一看终点在哪，你们觉得呢？”

    　　文星辰几个人想了想，觉得许一凡这个办法不错，就点点头，说道：“可行。”

    　　见文星辰都觉得可行，其他人自然也没有什么意见，当然，这主要是他们没有想到其他的办法，于是，在短暂的会议之后，夔夏就负责去召集探路者。

    　　因为不知道前方还隐藏着什么样的危险，也不知道终点到底有多远，所以夔夏召集的都是有一定武夫底子的人，而这些人基本上都是不良人和侠义军组成的。

    　　人数不算多，前前后后加起来也有百余来人，为了减轻负担，所有人携带的东西都不到，作战和开路的武器，绳索，干粮，水源，一些急救的药品，当然，还有不少盐巴。

    　　在一切准备妥当之后，时间也差不多到了巳时前后，之前因为意外的发生，众人还没有吃早饭，恰好趁着这个时候，众人一起进食，然后在夔夏的带领下，这百余人就开始攀爬石壁，在这些树木之上搭建简易的绳索通道。

    　　考虑到有些树木之间的距离太大，人很难过去，马?还派了几个族人，带着十余头体重较轻的大猿，跟着夔夏他们一起出发，而许一凡他们则选择留在原地等待。

    　　当然，许一凡他们也不是无事可做，不过夔夏那边探索的结果是什么，众人肯定是要想办通过这里的，而直接走入泥潭和沼泽，那是很愚蠢的，所以在夔夏他们离开之后，许一凡就亲自带头，开始砍伐树木，制作简易的木板。

    　　制作的木板的目的也很简单，就是为了铺设在泥潭上，让人行走在上面有立足之地，虽然这种办法很笨，可是在没有其他办法的情况下，也只能这样做。

    　　另外，为了防止昨晚的事情再次发生，队伍当中，不管是轻伤员，还是重伤员，全都被转移到营地最中心的位置，而在他们帐篷周围，有很多篝火，另外还撒了很多驱虫粉末，以此来防止鬼蛭趁机爬上岸，再次对伤员展开袭击。

    　　一切都在有条不紊的进行着，意外也没有再次发生，这让众人微微送了一口气，可随着时间的推移，原本明亮的天色，逐渐暗淡下来，负责前去探路的夔夏他们，至今都没有返回，这让众人心中都有了不详的预感。

    　　黑夜再次降临，夔夏他们这百余人仿佛像是失踪了一般，没有丝毫的音讯传递回来，如果不是看到那些绑缚在树木主干上的绳子，偶尔还传来晃动，人们都以为他们已经出现意外了呢。

    　　此时，已经是戌时左右，就是在外面，此时也已经天黑了，而营地这边，更是除了火堆之外，啥也看不到，夔夏等人还是没有回来。

    　　许一凡坐在紧邻着泥潭的一处火堆旁边，眼睛却始终盯着石壁上的绳索，眉头紧蹙。

    　　夔夏他们是午时左右出发的，现在是戌时左右，近六个时辰过去了，他们还没有返回，这就说明，泥潭的终点，比众人想象的要远得多。

    　　当然，从石壁上攀爬过去，是一个体力活，也是个技术活，肯定没办法跟在平地上行走同日而语，可就算再难走，算算时间，他们也该回来了才对。

    　　等待永远是最折磨人的，也是最让人心焦和多虑的，众人其实都很心焦，可谁也没有表现出来，哪怕是一向不怎么安分的慎武，此时也老老实实的坐在原地等待着，许一凡自然也很心急，可他却始终没有表现出来。

    　　作为领导者，必须要镇定，越是在遇到困难的时候，越是要镇定下来，一旦他们慌神了，那下面的人，肯定比他们更慌。

    　　又等了一个时辰，夔夏等人还是没有返回，这让众人心底愈发的变得焦躁不安起来，营地愈发的显得寂静起来，而许一凡也站起身，开始在篝火旁来回踱步起来。

    　　然而，就在这个时候，异常情况出现了。

    　　“哗啦啦......”

    　　一阵树叶摇动的声音响起，众人下意识的抬起头，看向头顶上方的石壁，然而，这些参天大树很安静，并没有如何和的晃动，这让许一凡心中顿时一惊。

    　　“在那边。”

    　　马?不愧是丛林当中的好猎手，在确定头顶无异常之后，他第一时间看向对岸。

    　　许一凡顺着马?的视线看去，借助着熊熊大火，果然在对岸，距离众人大约数百米的地方，看到有树木在剧烈的摇晃。

    　　这突然起来的声响，让众人先是一喜，然后又如临大敌，因为他们不确定，那树叶的晃动，到底是探路者回来造成的，还是其他什么东西引起的。

    　　“谁？”马?直接冲着那边喊道。

    　　“是我！”

    　　在马?的声音响起之后，那边的树叶停止了晃动，随即，一个人的声音响起，是夔夏。

    　　没有什么比此时的声音更加的动听了，夔夏他们回来了，这就说明，他们应该抵达了终点，这无疑是好消息，只是，奇怪的是，夔夏他们没有原路返回，而是从对岸过来，这让众人十分的不解，不过，此时不是想这些的事情。

    　　夔夏他们距离众人还有一段距离，从这里看过去，只能隐隐约约看到模糊的身影，为了给夔夏他们照明，马?他们立即往本来很旺盛的篝火当中，又添加了不少柴火，使其燃烧的更加旺盛，而火光也愈发的明亮起来。

    　　许一凡他们有所行动，夔夏那边也没闲着，在回应众人一声之后，他就继续向前，而随着他的不断行动，在石壁的这边，也有动静响起，众人转过头一看，发现是探路者当中的一部分人，按照原路返回了。

    　　随着夔夏他们不断的前进，距离众人越来越近，直到这个时候，众人才发现，夔夏他们居然在泥潭的上方，搭建了一个空中栈道。

    　　夔夏在石壁那边，一边前进，一边用绳子搭建绳道，另外，在他的身上，还绑缚着一条更长的绳索，直接穿过泥潭，抵达对岸，双方几乎是在同一时间前进着。

    　　看到这一幕的许一凡，微微挑了挑眉头，看来夔夏他们是找到了穿过泥潭的办法了。

    　　看似只有数百米的距离，可夔夏从那边回来，前前后后花费了大半个时辰，一来是夔夏等人的体力吃不消了，二来是在黑暗当中作业，本身就不容易。

    　　夔夏在抵挡跟许一凡同一条直线之后，就顺着绳索从那边滑了过来，然后平稳的落在地上。

    　　当夔夏二十余人陆陆续续的从对岸回来的时候，众人这才发现，夔夏他们此时的样子，无比的凄惨。

    　　衣服破破烂烂，到处都是被撕裂的口子，而他们的肩膀、手掌、脚掌上，更是血肉模糊，皮开肉绽，这是长时间高强度攀登之后造成的伤势。

    　　待到所有人都回来之后，许一凡清点了一下人数，顿时皱起了眉头，出发的时候，一共有一百三十余人，可现在回来的时候，却只有五十余人，少了一大半的人，而跟着他们一起出发的大猿，居然一头都没有回来，这让许一凡隐隐觉得有些不对劲。

    　　“人都回来了？”许一凡问道。

    　　夔夏摇摇头，说道：“没有，我留了一部分人在终点。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　听到这儿，许一凡微微松了口气，然而，夔夏接下来的话，却让众人的脸色微微变了变。

    　　“终点还有三十余人，跟着我们一起去的十三头大猿，也只剩下五只了。”

    　　“什么情况？难道你们子啊探路期间遭遇了袭击？”文星辰连忙问道。

    　　夔夏摇摇头说道：“那到没有。”

    　　“那怎么会......”

    　　文星辰一脸不解的看着夔夏。

    　　“探路倒是还好，这里的泥潭和沼泽地，也没有我们想象的那么大，从这里往前，大约有十里左右就抵达终点了，只是......”

    　　说到这儿，众人就发现夔夏的表情变得无比的复杂，无比的怪异起来。

    　　“只是什么？”许一凡问道。

    　　“只是，我们在抵达终点之后，遇到了很大的麻烦。”

    　　“什么麻烦？”

    　　“我们在终点遇到了大群的猛犸象、不死妖虫还有鬼蛭。”

    　　“嗯？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    　　之前，在抵达这里的时候，众人就根据泥潭上的诸多痕迹，猜测猛犸象和不死妖虫应该是在迁徙，朝着前方而去了，而夔夏的回答，也证明了众人的猜测。

    　　许一凡可以想象到，夔夏他们在抵达终点的时候，看到猛犸象这些东西的时候，那种诧异和震惊，当然还有深深的恐惧。

    　　“你们跟它们交战了？”许一凡问道。

    　　夔夏却摇摇头，说道：“没有。”

    　　“没有？”

    　　许一凡又是一愣，一脸不解的看着夔夏，而其他人也一脸不解的看着夔夏。

    　　按照许一凡的猜测，夔夏他们前去探路，好不容易抵达终点，却在终点遇到了猛犸象这些东西，从之前众人遇到这些东西的情况来看，双方应该是发生了交战，不然，也不会死亡那么多人，可夔夏去说没有，这总能不让许一凡感到诧异呢。

