    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    如此精彩瞬间，席如宝当然要抓拍下来。

    “我去！我家神仙姐姐又又又又料事如神了！如此精彩的野鸡对战凤凰，话本子都不敢这么写哈哈哈，打死我也想不到邢玥老师就是帝都的邢家大小姐！”

    她把拍到的照片统统一键转发班群。

    东海班炸了：

    “我去，女魔头原来是大小姐，怪不得她揍我的时候气场那么足？”

    “嗷嗷你被大小姐亲手打过屁、股，你就偷笑吧你！”

    “我要留着大小姐给我批改历史作业的笔迹，那可是珍贵的五十九分！”

    “上次扶老奶奶过马路迟到了，大小姐还送过我一份麦当当早餐，呜呜，现在想起来觉得好甜好香是一辈子吃过最甜蜜的麦当当！”

    “太开心了原来我有个宝藏班主任啊，不行，必须要去气一气南山班那群鸟人，哈哈哈！”

    席如宝满意地看着班群的轰动。

    这才收起手机，冲上去拍了拍邢玥的胳膊：“邢老师！嗷我错了，邢大小姐……”

    “还是叫我邢老师吧。”邢玥看到她，明媚的眉眼轻扬，“祖儿呢？”

    “姐姐在那边！”席如宝指着空荡荡的吧台，忽然吐了吐舌头，“那个，姐她……”

    “小玥儿。”席祖儿不知从何处来，笑吟吟地出现在众人眼前。

    素白的长裙飘逸，不加修饰的青丝如瀑，在整个纸醉金迷的酒会中，如一抹清流。

    就连气质飒爽的邢玥站在她面前，都输了一分颜色。

    名媛们好奇地看着这个突然出现的白衣少女，如此气质卓然，不知道是哪家的千金？

    邢玥拉着席祖儿的手：“怪不得你说我们很快会见面了，果然是奇妙的缘分。来，我给大家介绍下，这两位可是我的得意门生席祖儿席如宝，也是顾五小姐家的两位小千金，以后你们对她们客气点，谁要是为难她们，就是和我邢玥作对，我可不是好脾气的人。”

    众名媛暗暗咋舌。

    居然是顾家的千金？刚才顾娉婷可真是害人，还骗他们说是乡下的穷亲戚，这不是怂恿她们得罪人吗？

    而且有邢玥这个泼辣的家伙罩着，谁敢对她们不敬啊。

    要知道邢玥狠起来，连自家未婚夫的脸都舍得打，更别说她们这些小姐妹了。

    “好好好，邢玥你罩着的人，就是我们要罩的，放心吧，这两位小妹妹我们记住了。”

    “邢玥，你这次回来，是打算给五爷一个机会吗？”

    “邢玥，你走了一年多，五爷可老老实实的，酒吧都不泡了，妞也没碰了，规规矩矩改邪归正等着你呢。”

    “对了，他求了好久今晚的邀请卡，估计现在还在外面等你，你来的时候没看见他那台金色卡宴吗？”

    “这么说四爷人品不错啊，他刚才都来了，也没给五爷一张卡进来，啧啧这么看，四爷还是不错的男人嘛。”

    “嗨，你要是看见四爷把人扔海里喂鲨鱼，就不会这么认为了。”

    眼看着众名媛围着邢玥、席祖儿、席如宝，聊得开心欢快，甚至邢玥的未婚夫听起来都是什么厉害人物？

    方语媚孤零零站在一旁满脸羞愤！

    她刚才暗搓搓地动了一下那块黄金装饰，还真是如邢玥所说，不过一块蛋糕而已，不是什么真的金块。

    她咬牙删除了丢脸的朋友圈。

    南宫墨的管家走过来：“小操，四爷都走了，你还在这里墨迹什么，赶紧回去伺候，别忘了你佣人的本分！”

