    738、五庄观遭劫

    西游路上，猪八戒和沙悟净脑门冒汗，总觉得这次要惨，几次想和孙悟空分说，可话到嘴边又悻悻咽下，一行人紧赶慢赶，好歹出了五庄观地界，可猪八戒和沙悟净心中不安更甚起来，越走，越是紧张。

    他们却不知镇元子一点不担心这事，事已发生，也不急于一时，和刘浩通天聊到傍晚才告辞离去，等到他返回五庄观之后，也不出山，伸手就朝着远处抓去，一把就将孙悟空一行人抓返五庄观内，也不审讯，拘禁了事，彷佛这事一点不着急。

    他不着急了，孙悟空却急了，他们四人一点反应也没有，就这么被一个从天而降的大手抓在手中，再醒来熟悉的环境如何不晓得缘故，几次呼喊，声音也传不出去，周边更是被禁锢分明，各种办法用尽也没个反应，四人一马挤在一个柴房之内，转身都难，上天下地无门，也不知要被关到什么时候，连沟通的渠道都失去，哪里淡定得了？

    反倒是猪八戒和沙悟净松了口气，镇元子大仙没下杀手，就意味着性命得已保存，这般处境，虽拥挤一些，倒也无碍。

    “呆子? 你想想办法！”

    “猴哥? 咱们还是等着吧，镇元大仙可是连如来都战胜不了的人物? 岂是咱们能对付的！”

    孙悟空听了一愣? 挤了挤身体，靠近猪八戒? 低声问道；

    “呆子，你且说说? 这镇元子大仙既然这般厉害? 你怎会和俺老孙一起去偷果子吃？”

    “猴哥，镇元大仙论起辈分，比如来佛祖还要大上一辈，咱们做小辈的? 哪怕偷了几个果子? 大仙知道了，也无非打个板子了事，也不会真和咱们计较，若非你推了镇元大仙人参果树，说不得大仙不过一笑置之！”

    孙悟空翻转着眼睛? 猪八戒这番话声音压得极低，更是圈定在二人范围? 一看就是不想让师父唐僧听到，更确保了这番话的准确性来。

    “呆子? 你且和俺老孙说说，比如来还要强的有哪些人物？”

    猪八戒狐疑的看了孙悟空一眼? 怎的猴哥突然之间就精明起来了？

    孙悟空不傻? 五行山出来之后? 第一站黄风怪就让他多了一个心眼，眼见灵吉菩萨也好，后续的大势至菩萨也好，本能都告诉他这两人绝不好惹，自己说不得都打不过，以往只觉得自己齐天大圣，今天镇元子千里之外一手将他拿取，更让他耗费无数办法也脱不了牢笼，哪还不知地仙界水深，真还自以为是，那才是傻子了。

    原本《西游记》之中，孙悟空也是有所察觉，一有事，便漫天遍野的寻找外援，这其中，若说他没有想打听点什么，也没人相信，今日之局，正好八戒提起，才挤来打探一番。

    猪八戒朝着天花板看了一眼，孙悟空却明白了他的意思；

    “呆子，莫不是有其他人在场？”

    “今天这里倒是没有，平日里师父身边，可是有着五方揭谛、伽蓝比丘看守，不过是看守师父，还是看守咱们就难说了！”

    猪八戒也知道镇元子道场，除去圣人，真无人敢乱探，所以才有了这番话语，这段话，却是深深的扎入到孙悟空内心，只觉得自己从五行山离开，却进入了更大的牢笼。

    “呆子，你是不是有很多事瞒着俺老孙？”

    “猴哥，俺老猪可不敢说，就和你头上那金箍束缚着你一般，俺老猪说了，说不得就没了明日了！”

    孙悟空双眼有些冒火，猪八戒见了，感觉一把抓住悟空；

    “猴哥，不要着急，说不得镇元大仙只是惩罚咱们一下，真有打杀咱们，早就动手，且等等再看！”

    猪八戒声音扬起，使得唐僧也听得分明，加上他手中几乎用了全力，才将孙悟空从爆发之中安抚下来。

    “猴哥，你可不要乱来啊！别师父又念紧箍咒，痛的可是你！”

    “呆子，你说说，等俺们到了西天，如来当真会将俺老孙头颅上的紧箍咒拿下？”

    “应该会吧？”

    “哼！”

    孙悟空感觉很玄，他却不知猪八戒心里都快笑开了花，只觉得自家师祖交给自己的任务基本完成的七七八八了。

    “猴哥，你也太乙金仙圆满，怎不见你突破？”

    “哼！等俺老孙寻个时间找个灵地再做计较不迟！”

    “猴哥，你可赶紧的吧，咱们这一路可不太平，说不得哪天人看咱们不如意了，就打杀了咱们，俺老猪这些时日可是日日修炼，不敢丝毫落下！”

    “真有这般危险？那些人……”

    “猴哥，俺也不知，总不能将自己性命指望那些人心善吧？俺可是听说了，本来你和如来打赌也没关押五百年的意思，还不是做了？”

    “哼！”

    孙悟空感觉自己伤疤又被揭开，心中对如来的信任再次减少，眼睛瞄了一眼默念经书的唐僧，对着猪八戒再次低声问道；

    “呆子，你且和俺老孙说说，玉帝老儿好歹是三界之主，实力也必定不低，怎降伏俺老孙却要寻找如来来做？”

    “猴哥，你啥时候发现的？”

    “哼！你真当俺老孙傻吗？早五百年前就看出不对了！那玉帝老儿好歹是三界之主，就算西天如来，也要听他号令，又怎会草包一个？俺老孙有那么傻吗？”

    “猴哥，俺就这么一所，你也就这么一听，过了这房间，俺可不认！”

    “啰嗦，俺老孙知道就是！”

    “猴哥，玉帝修为虽比镇元大仙低些，但也出不了多少差距！俺这么说，你明白了吧！”

    “哼！”

    孙悟空虽明白这点，但还是心中迷茫，既然玉帝随手就能收拾他，为何要让如来出手？

    “也不知要被关到什么时候，俺老猪可饿了，师父，咱还有吃的吗？”

    猪八戒可不管孙悟空会想些什么，大声嚷嚷起来，似乎又回到了那个取经路上的呆子，方才那番精明让孙悟空都有些恍然起来，好家伙，这根本就是一路装的，搞得自己还以为那才是猪八戒本相，猪八戒这般，那沙师弟呢？

    是了，也一定是装的，在流沙河可以和自己打得你来我往，吃了师父前九世的凶人，一上岸就成了老实人，反差这么大，为何往日俺老孙只觉得本该如此？

    一个个都tm 的戏精，就俺老孙傻乎乎的，也不知道师父是不是装的，看来日后要学着点才行，对了，修炼必须抓紧起来才行，呆子能刻意提醒，必然有着不少理由，虽不能说，但还是只得信任的。

    孙悟空思绪万千，也是托了镇元子禁锢缘由，否则猪八戒还真不敢说上这些话语。

    刘浩和通天还不知不过小小建议，却让猪八戒钻了空子，使得孙悟空坚定了划水的心思。

    倒是镇元子从头听到尾，但他也不甚在意，更不管唐僧师徒四人挨饿之事，静坐厅堂，等待佛门来临。

    灵山，如来也十分郁闷，五庄观之事，本就是在计划之中，对如来和镇元子而言，皆知道人参果树必定有这一劫，这事，早几百年就测算到了，然不管如何，西天和镇元子协议之中，却没有这份损失在内，这使得镇元子这番动作就变得师出有名。

    在这封神重启之际，战队又变得无比重要，镇元子乃紫霄宫中客，修行也是玄门正宗，虽往日不算三清一方，但也是道门代表人物，若没有这事，和佛门多加为善也不碍着什么，然封神重启，就不得不做出表率来，在如来看来，镇元子这番动作，与其是做给佛门看的，莫不如说是做给三清看的。

    他哪知道，镇元子这样的大能，已经无需做这种动作给谁看，他地书在手，哪怕封神重启，哪怕圣人再恼，也不敢将镇元子如何，打杀镇元子，就意味着要打碎地书防御，打碎地书，就意味着要打碎地仙界地脉，就是鸿钧也不敢动之。

    可以说，镇元子是地仙界之中，圣人之下，最安全的一个，没有人真敢将他如何。

    如来不知，他现在却是心中郁闷，只以为镇元子要佛门出血，如何让镇元子满意，就成了他如今需要考虑的事情，本来观世音准备出发，也被如来阻拦下来，一番分说之下，灵山诸佛也都沉寂下来。

    “世尊，镇元子就不怕恶了佛门吗？”

    阿难忍不住出口，灵山真正的大拿余光扫了他一眼，也没人愿意解释，如来眼见其他人看向他这方，只能开口。

    “那镇元子有先天至宝‘地书’防身，那‘地书’与地仙界地脉相连，想要破开‘地书’，就需要打碎地仙界地脉，纵使圣人也不敢为之！”

    这下，诸多佛陀菩萨彻底麻瓜，这般凶悍大能，怎往日如此和善？还好自己往日没看他和善欺上门去，真如此，说不得魂飞魄散了事。

    “世尊，镇元大仙已经摆明态度，不让他满意，唐三藏势必不得放出，如之奈何？”

    如来却知道镇元子最想要的是什么，此前，西牛贺州除去佛陀、菩萨道场，其他山神土地，俱是给了镇元子分封，等于整个西牛贺州已经布下了镇元子眼线，如今在如来看来，镇元子必然是打上了这些佛陀、菩萨道场的主意，甚至是西天灵山也不例外了。

    如来不敢做主，一个消息捅给接引准提，静待起来。

    混沌之中，接引准提得了如来分析，也有了先入为主的想法，他们更明白不周山封印开启在即，镇元子这番做为，还有着划分地盘的想法在其中，比如，佛门哪怕想进入中洲，也不得从五庄观经过。

    这一点，接引准提此前倒也认可，不过默契多些，今日镇元子这般做为，在接引准提看来，也是镇元子将立场彻底标明出来，道家身份的一种展示。

    “师兄，镇元子这番做法，必定是做给三清看的，过几日，原始论道，也邀请了镇元子，他势必是在论道之前表明立场，想要和三清讨些好处了！”

    “三清看到镇元子这番做法，自家道场或许还会长着掖着，然三代弟子道场山神土地，势必会交予镇元子，便是二代弟子非嫡系真传，也会许之！镇元子倒是选了个好时候！”

    “师兄，佛陀、菩萨道场当真开放给他不成？”

    “师弟，镇元子绝不是想要真拿了选择何人做那土地山神职责，更多的是走个过场，由他分封，后续也必然会给予保证不会探查，这点，你我皆可信之！只是……”

    “只是不知镇元子对灵山是否有着觊觎！”

    “然也！镇元子地道册封山神土地，有着圣人阻挡，也无法圆满，然多些总是好的，这些时日，吾亦见他修为提升，许是西牛贺州得了好处，想要更多了吧！”

    “师兄，纵使吾等将灵山山神土地分封权力给予，他也不可能圆满吧？三清何等高傲，又岂会放手？”

    “吾亦知晓，圣人有六人足矣，再来一位，又是道门，对吾等而言，绝非好事！”

    “正是如此！依师弟认为，灵山是底线，灵山之外各大道场，也不是不能给予，不过，这些道场之中，何人成为山神？何人成为土地？需得佛门提供人选才行！且需要镇元子立下誓言，不得通过这些山神土地探查佛陀、菩萨道场之事！”

    “善！料想镇元子也该满意了！灵山，却是不能给予！”

    接引准提商议完毕，告知如来，如来将二圣法旨宣读一通，灵山诸佛倒也没有多说什么，一个个思量片刻，纷纷提交山神、土地人选，如来一一接过，再递给观世音手中，目送观世音出了灵山，往五庄观而去。

    观世音一路直行，到了五庄观之外，便停下云朵，知晓了镇元子厉害，还真不敢嚣张，真要惹了镇元子，就算打杀与她，圣人也只能干瞪眼，佛门再势大，有些人依旧不少能惹的。

    阐教之时，原始何等高傲，却不会和门下讲解这些，反倒是通天对几个嫡传有言，才让夺宝如来明了镇元子厉害，如来这一讲解，更让镇元子在灵山地位飙升，这却是镇元子怎么也没想到的，更没想到自己听从刘浩建议，却有着这般送上门来的好处。

