    <!--go-->

    张元清目光追逐着橘猫，看见它迅捷的抵达别墅门口，从铁门的缝隙里钻了进去，消失在围墙的遮掩中。

    几秒后，一株株树木探出墙头，疯狂生长，达到了二层楼的高度。

    一朵朵鲜花挂在墙角，挂在树梢，争奇斗艳，转瞬间，那处别墅，那处院子，变成了生机勃勃的花园。

    关雅凑过来，低声道：“把祛毒丸含在嘴里，等进了里面再吃，就晚了。”

    张元清看了一眼四周的同伴们，发现大家默契的掏出了百花会秘制的药丸，含在嘴里。

    他再看向关雅，老司姬也含了一颗，左侧腮帮鼓鼓的，明艳的瓜子脸便多了几分可爱，有点萌。

    她还是那身白衬衫黑丝袜套裙装，修长圆润的大腿绑着两个枪套，套裙下摆的拉链开到大腿根部，这方便她行动，如果不考虑走光的话，做出回旋踢的动作也不难。

    当然，张元清怀疑这女人肯定穿安全裤了，但他不能掀裙子验证，所以没有证据。

    “这玩意能防住巫蛊师的毒吗。”他一边把散发清香的丸子含在嘴里，一边问道。

    “肯定不能啊，巫蛊师的毒哪有这么容易克制，但能减弱毒性，不至于有生命危险。”关雅俏脸严肃，不再总是笑吟吟：

    “夜游神生命力强大，你应该是最不用担心的。”

    张元清点点头，扫了一眼同伴们，除了五位队长、他和老司姬，其他八位，两名水鬼，两名火师，两名土怪，两名木妖。

    职业分配很均匀，力求没有短板。

    另外，这些成员都是2级行者，1级行者没有资格参与到行动中。

    1级守序职业在3级大圆满的邪恶职业面前，大概就和小鸡没区别。

    这时，花草树木停止了生长，青藤队长低声道：

    “行动！”

    十五名灵境行者，穿行在寂静无人的小区街道，迅捷而安静的向着那座别墅靠拢。

    临近别墅，前头的青藤队长放慢了脚步，大肌霸带着两名健壮的火师上前，他们握住别墅大门的门锁，无声发力。

    一阵微红的光芒之后，明亮的铁水“噗噗”坠地。

    三名火师退后两步，后方的唐国强带着两名土怪，率先进入别墅院子。

    肉盾打头阵，那接下来应该是战士......见状，张元清心里不由的闪过这个念头，果然，大肌霸领着两名火师，紧随三名土怪身上。

    战士后面应该是法师，然后是回复术士！张元清默想。

    水鬼和木妖旋即入内。

    斥候连回复术士都不如.......张元清回头看了一眼什长和关雅，察觉到下属异样的目光，李东泽拄着手杖，保持优雅，低声道：

    “我们斥候，要在背后运筹帷幄，观察四周动静。”

    什长，你不用强行挽尊！张元清决定配合一下，沉声道：

    “明白，团战的时候真眼很重要。”

    ......李东泽脸色一僵，想起了当日这位下属的“羞辱”，看了一眼墙角茂盛的植被，“我在考虑要不要把你插到那里。”

    这个时候，官方行者们持握手枪，抵达了别墅大厅的防盗门前。

    因为有结界罩住别墅院子，因此不用分散包围建筑，同时，鉴于敌人是3级邪恶职业，分散很可能造成伤亡，众人决定从正门突破。

    唐国强单手按在防盗门锁上，连接着门锁的墙壁快速沙化，簌簌掉落。

    他没有立刻进入，而是扭头，看向了张元清。

    黑夜是夜游神的主场，在伸手不见五指的环境里，夜游神如鱼得水。

    张元清心领神会，在众人的注视下，消失不见。

    他快速进入玄关，为了防备可能出现的埋伏，刻意旋转跳跃，入屋姿势极帅，反正夜游状态下，他能掩盖一切声音。

    张元清停在玄关和客厅的连接口，看透黑夜的目光徐徐扫过客厅，别墅的客厅空间宽敞，中央是用来会客的沙发、茶几，左边是开放式厨房和餐桌，右边是通往二楼的楼梯。

    客厅的穹顶极高，别墅内部的格局是“回”字型，站在二楼的栏杆边，可以俯视一楼客厅。

    晋升2级后，他的夜游时间延长至30秒，但仍然不够细致的检查客厅，初步断定没有危险后，张元清退出客厅，重新出现在官方行者视野里。

    “一楼没人，二楼就不知道了。”他低声道。

    唐国强当机立断：“行动！”

    说罢，率先进入客厅，其余人训练有素，井然有序的入内。

    众人刚进入漆黑的客厅，忽听“啪”的一声，悬在穹顶的水晶吊灯亮起，带来光明，照亮别墅内的景象，也照亮了潜入别墅的官方行者。

    众官方行者心里一凛。

    “恭候多时了，各位先生女士！”

    二楼的栏杆边，出现一个身材中等的男子，脸庞瘦削，吊眼剑眉，正是横行无忌。

    这位巫蛊师双手撑着栏杆，俯视着一楼的官方行者，嘴角噙着嘲讽的笑意：

    “十五名守序行者，啧啧，你们还真看得起我。为了抓我，劳烦各位兴师动众了，不过，猎物和猎人的界限，谁又能说得清呢.......”

    话音未落，便被手持双枪的关雅开枪打断。

    第一枚子弹在二楼墙壁留下深深的弹坑，第二枚子弹则预判了“横行无忌”翻滚躲避的轨迹，成功击中，传来清脆的金属碰撞声。

    横行无忌贴紧墙壁，倔强的把台词说完，狂笑道：

    “我喜欢冒险，喜欢践踏规则，猎杀十五名守序职业的声望，值得我冒险，好好享受我给你们准备的杀戮盛宴吧.......”

    头顶的天花板应声炸裂，玻璃渣子暴雨般的溅落。

    宽敞的客厅再次陷入黑暗。

    玻璃渣子噼里啪啦砸落的声音里，张元清听见微不可查的“嗡嗡”声，轻微而密集，像是有无数蚊子在振动翅膀。

    紧接着，便是李东泽的示警声：

    “在头顶！”

    大肌肉和两名火师深吸一口气，让腮帮鼓起，昂头吐出肺部空气，“呼”的一声，烈焰骤然膨胀，照亮黑暗的客厅。

    无数火星子纷纷扬扬坠落，空气中弥漫着刺鼻的焦臭味。

    这些掉落下来的黑点子，是某种毒虫，焚烧后的气味刺鼻难闻，张元清不慎吸了几口，便觉得头晕目眩。

    官方行者小队陷入小小的骚乱，并不是每个人都能在黑暗中视物。

    “呼呼呼......”

    火焰熊熊窜起，三名火师体表窜起灼烈火焰，驱散黑暗，带来光明。

    众人环顾客厅，这一看之下，头皮发麻。

    客厅地板上，不知何时出现了许多怪虫，有口器狰狞的蠕虫，有类似蝗虫的昆虫，有巴掌大的蜘蛛，有的干脆认不出品种，它们都有一個共同的特点，那就是色彩艳丽。

    火焰腾腾跳跃，虽然带来光明，但也造成了光影摇曳，且照明亮度有限，这样的情况下，很难保证不被毒虫袭击。

    张元清心里一动，猫着腰冲向开放式厨房，啪一声，打开了那一侧的灯光。

    这么大的客厅，不可能只有一盏吊灯照明。

    “干得漂亮！”背着一口黑色长刀的白龙松了口气，大声道：“砸碎水龙头，我们需要水。”

    张元清毫不犹豫，一拳打爆水龙头，让他意外的是，没有凶猛的水花激射，破裂的水管里涌出大股大股的清水，如有生命般的在空中流动。

    这股清流卷过地面、卷过沙发，卷过客厅的每一个角落，也卷走了品类繁杂的蛊虫，最后在半空中凝成一团水缸大小的水球，内部无数蛊虫裹挟其中，载沉载浮。

    白龙打开双掌，猛的一合。

    “轰！”

    水球爆炸，水珠混合着蛊虫尸体，溅的满客厅都是。

    好厉害......看到这一幕，张元清由衷赞叹一声，心说不愧是法师，技能花里胡哨，换成是他的话，面对眼前的情况，只能三十六计走为上。

    毕竟夜游神在超凡阶段的定位是刺客。

    这个时候，身为斥候的李东泽猛的抬头，感应到二楼有危险的力量在急速膨胀，急忙出声示警：

    “二楼有危险，四股力量......”

    众官方行者心里一沉，经验丰富的他们，终于确认了一件事——被埋伏了。

    从“横行无忌”的话，从他的态度，从他的应对里，都能看出他对这场抓捕有所准备。

    这是被人家请君入瓮了吧.......张元清虽然缺乏经验，但不傻，他看了一眼脸色凝重，但沉默不语的同伴们，把心里的疑窦压了回去。

    现在不是想这些的时候。

    “咚咚”的脚步声回荡于安静的环境里，一尊高大的人形怪物，出现在栏杆边。

    它外貌极为丑陋，有着昆虫般锋利的口器，鼻子偏平，琥珀色的竖瞳，身高两米，深褐色的体表覆盖鳞片状的角质，宛如穿了一层坚固的铠甲。

    它的指甲乌黑尖锐，轻易的在栏杆上抓出爪痕。

    “我可怜的虫儿，英勇就义，它们没有白死，因为为我争取到了充足的时间，出来吧，我的同伴们。”这尊人形怪物口中发出横行无忌的声音。

    “回”字走廊的三面，缓缓走出三尊怪物。

    它们分别是：

    人身蛛腹的艳女，上半身是肌肤莹白的娇躯，不着片缕，丰满的球形脂肪裸露，模样艳丽。肚脐眼下，是臃肿肥硕的蛛身，八条铁钎般的蜘腿轻松扎入地砖、墙面。

    体格健硕的昆虫人，如人类般直立，有着块块垒砌的腹肌和胸肌，膝关节反弯，腿部筋肉健壮，蕴含着可怕的弹跳力，后背是泛着青光的，坚硬的鞘翅。

    体长近十米，人首蛇身的怪物，他身躯团团盘绕，覆盖青黑色的鳞片，身体探出栏杆，朝底下众人吐出信子。

    这三个怪物都有一个共同点，眼神充斥着暴戾，缺乏人类的理性。

    “他们都是诡眼判官的奴仆，堕落圣杯的力量折磨着他们，为了活下去，甘愿被我改造，猎杀你们换取功勋。”横行无忌笑道。

    诡眼判官的奴仆？和欧向荣一样的奴仆？张元清脑子里就剩一个艹。

    青藤、唐国强等人脸色大变。

    “我喜欢你们的表情，今天你们都得死，谁也留不住，我说的！”横行无忌张开了狰狞的口器。

    .........

    奉华区，一座废弃的工厂。

    一袭白色西装的傅青阳，站在行政楼二楼，望着包围了工厂的车队，皱眉道：

    “这座工厂废弃很多年了，没有人类活动的痕迹，你确定黑无常在这里出现？”

    在他身后，是穿着松垮单衣，头发凌乱的灵钧，还有一个穿白色柔道服，脸型方正的中年人。

    中年人皱着眉头，眼神有些困惑，“百花会的眼线捕捉到的，保险起见，我调取了周边的监控，确实发现了黑无常.......”

    傅青阳冰冷冷的斜他一眼：“黑无常会被监控拍到？”

    中年人脸色微变。

    灵钧懒洋洋的挠了挠头，耸肩道：“中计了，黑无常是刻意引我们过来的，不，是不是黑无常本人还不一定，不过，引我们过来做什么？”

    傅青阳沉吟几秒，冷峻的脸庞霍然一变：“灵钧，随我回去。”

    他直接从二楼纵身跃下。

    灵钧愣了愣，他很少见傅青阳如此惶急、紧张。

    ......

    PS：献祭一本书《走进不科学》，黑科技学霸文，成绩还不错，感兴趣的可以去看看。
                    
                <!--over-->

