    第2465章开启祭坛的钥匙

    只是不等她细察，空间里的真君老人就古怪的呢喃出声，“咦？那浮动着金色气团——有些不太对劲啊！”

    苏陌凉的注意力全被黑色气团给吸引住了，听真君老人说起，才将视线移向了金色气团。

    可她瞧了半天也没瞧出个所以然，“哪里不对劲？”

    “不知道，说不出的感觉。”真君老人皱眉，良久才摇了摇头。

    苏陌凉见真君老人也不知道，只有询问被封印在这儿的男子，“前辈，您知道那两抹元神分别是谁的元神吗？”

    “具体是谁不清楚，唯一肯定的是在那金色气团的洞窟里是一位超神的存在！”

    听到这话，苏陌凉倒是没有任何意外，毕竟能形成恶魔之眼这样的大凶之兆，封印着超神的存在也不足为奇了。

    “那前辈当初开启祭坛，是想放出这里的元神吗？”苏陌凉有一肚子的疑惑，接着问道。

    男子似是被她的说法给逗笑了，“我可没有这样的好心，再说了这些被封印的元神都是上古时代的大凶之人，我要把它们放出来，整个森罗之境都会生灵涂炭，又是一场灭族的浩劫！我救不了天下苍生，也绝不能当这历史的罪人。”

    “那前辈是为了什么？”苏陌凉更加好奇了。

    “为了那祭坛下面的宝贝，据说埋葬着轮回永生之术，修炼成功，不但能成为超神的存在，还能成为世间主宰，更有让人死而复生的神物。却不料我没有得到轮回永生之术，也没有救活想救的人，自己倒是落个永世不得超生的下场。”男子苦笑两声，语气透着看透生死的沧桑。

    苏陌凉听到轮回永生术，立马有了联想，激动的追问道，“祭坛下面埋藏的难道就是传说中的轮回石？”

    “轮回石？呵呵，小女娃，你太天真了，轮回石只是开启这祭坛的钥匙而已。看到那八卦图上的阴阳两点了吗，那就是放轮回石的地方，可惜，我当初都还没来得及放——”男子多少遗憾，还没看到祭坛下到底有什么就被封印在了这儿，说着说着又是叹了口气。

    苏陌凉没想到是轮回石竟然是开启祭坛的钥匙，顿时惊得上前几步，仔细查看了八卦石台上的阴阳两点，果然凹陷进去了两个弧度。

    “照前辈的意思，您已经找到了两块轮回石了？”

    “自然，没有找到轮回石，我岂敢来这儿冒险。而且就算成功拿到了轮回永生术，没有轮回石也没办法从这片兵冢走出去。小女娃，你该不会什么都不知道就胡乱闯进来了吧？”男子听她那口气觉得怪异，当即有了猜测。

    苏陌凉尴尬的抽了抽嘴角，“这个，我还真不知道，的确是误打误撞闯进来的。”

    “哈哈哈，小女娃，你还真是勇气可嘉啊！不过，这地方可不是说进就能进的，没有轮回石都能找到这里来，你也不简单啊。”男子笑着称赞道。

    苏陌凉现在没有心思想怎么进来的事儿，一心都扑在了轮回石上，顿时将主意打在了这位神秘男子的身上，“前辈，其实我此行是为了轮回石而来，对这祭坛的存在一概不知，对那轮回永生术也没什么兴趣，如今只想拿到轮回石回去交差，不知道前辈能否行个方便。当然，我不会白拿您的轮回石，前辈有什么需求，尽管跟我提，我一定尽力替您办到。”

    苏陌凉知道，连这个明显比自己不知道强上多少的神秘前辈都没能开启祭坛，凭她现在这点实力就更不可能了。

    所以眼下还不如想点实际的，毕竟她此行的目的本就在轮回石，只要能完成炎帝的任务，顺利的活着走出去，就已经谢天谢地，心满意足了，哪还敢奢望什么永生不灭，世间主宰啊。

    “呵呵，小女娃，虽说轮回石不如这祭坛下面的宝藏来得珍贵，但也是我在这恶海之狱，费了九牛二虎之力找来的，岂有说送人就送人的道理。”男子显然是舍不得。

    苏陌凉理解的直点头，“我明白轮回石的珍贵，但你不是有两块吗，而我只需要其中一块就行了。若以后有人拿着轮回石想要开启祭坛，不始终也需要凑齐你手里的那一块吗。所以，想要开启祭坛还得经过你的同意，祭坛下的宝贝也始终有你的一份，你完全不用担心啊”

    “可是你现在被封印在这儿，留着轮回石也没什么用处，何不用它来换点对你有用的东西呢？”

    不得不说苏陌凉的说服能力是相当的厉害，三言两句都说到了点子上，还真让男子动了心，“你说得倒也不无道理，可凭你一个小女娃，能给我什么有用的东西？”

    “你在世上还有什么亲人吗？或者还有未完成的夙愿吗？”苏陌凉循循善诱的引导。

    “没了，全都死光了。夙愿就是开启祭坛，拿到下面的宝贝，你觉得你行吗？”男子讽刺道。

    苏陌凉多少还是有些自知之明，“现在开启祭坛肯定是不行，不过我可以向前辈保证，若以后有实力了，定会回来帮前辈完成夙愿，我可以用武道之心起誓。”

    “开启祭坛是别想了，我离灵神只有一步之遥，都被封印在了这儿，你觉得你以后的成就能达到灵神吗？”男子冷笑一声，只觉得苏陌凉的承诺太过异想天开了。

    苏陌凉闻言，却是惊了一跳，“离灵神一步之遥？难道前辈就是传说中那位被镇杀于此的至尊灵仙？”

    这样的等级可谓是站在森罗之境巅峰的大恐怖人物了。

    “是又如何，不是又如何，在这里连超神的存在都被封印着，更何况我这样的至尊灵仙。”男子冷笑着感慨道。

    苏陌凉却是听得心惊肉跳，在森罗之境，在世俗人眼中最顶尖的大能人物，在这里却如蝼蚁般渺小，给人一种荒诞至极的感觉。

    真不知道这祭坛下到底献祭了什么东西，不但能封印住至尊灵仙，还能封印住超神的存在。

    这一刻，苏陌凉也对这祭坛产生了点兴趣。

    (本章完)

