    “放心就是了，他不仅仅是你们的敌人，也是我们的心腹大患！”

    另外一道高大身影目光冷淡，眼底带着一丝丝浓烈森然。

    “不过你们答应下来的事情，我希望也能够照办到，若是坏了主上计划，可别怪我们翻脸无情！”

    闻言，另外一道修长身影面容一沉，旋即脸上挤出一丝笑容道：“合则两利，我们自然懂得！”

    那高大身影闻言轻轻一哼，身形转瞬离去。

    那修长身影片刻缓缓在阴暗中走入阳光下，他面容明朗，带着棱角，双眸开阖却带着阴鸷，沉思片刻，便将一道消息传出去。

    此时在另外一重华丽的宫阙之内，一尊身形安静的坐在蒲团上，周身摆满了各色神药，身前另有一口锅炉，他正在小心的配置，收到传讯之后，他神情不动，只是随手将讯息丢入角落里。

    ……

    奇炎府上空中，红光一闪而逝，陆重脚踏神光，眉宇间皱着眉头，他的先天神祇念隐约跳动，有一重心血来潮。

    仿佛如芒在背。

    先天灵机迸发出诸多无形波动，化成零碎不成形的信息，难以为其捕捉。

    “有人想要对我动手？”

    陆重心头明悟。

    先天神祗先天灵机敏锐异常。

    金风未动蝉先觉！

    只要算计他的人神通未曾到能够蒙蔽先天神祗感知的地步，许多的布局都会被他提前察觉一二。

    陆重心底也并无任何意外。

    焱宗内外对他心怀敌意的大修众多。

    对他心生恶意是极正常的。

    想了想，他面容一动，周身一层炽热火焰神光流转，身形容貌随之变化。

    他身后出现了一方淡黄发巾。

    泥妖拟态变化。

    此次后，一尊名为火神老祖的神秘返虚大修出现在奇炎府。

    他高冠博带，眉宇冷峻，面容更是人至中年，是最具威严气概的时候。

    下方此时正值正午，陆重依稀的看到了不少散落城寨。

    只是城寨中罕有人迹。

    且城寨有损，宛若天灾犁地。

    到处都有雷痕，火痕肆虐的痕迹。

    “这倒是和情报中的讯息有些吻合，那头强横凶兽秉承了一部分强横雷火天赋！”

    陆重继续往前走，越是靠近奇炎府膏腴地区的城寨，破损的越发严重。

    陆重肉眼可见，看到了许许多多浓郁的冤魂参与气象，这里伤亡的生灵众多，有许多冤魂曾经显化过，不过这些厉鬼显然下场不大好，大部分被一些修士就地收走，沦为炼制法器的材料。

    这是大荒人族的日常。

    朝不保夕！

    哪怕不是第一次看到这种情形，陆重仍然难免感觉到触动。

    大荒太过于恢宏，孕育的许多事物对于大荒生灵都不怎么友好。

    陆重身形继续往前。

    前面的景象让陆重的脸色逐渐好了许多。

    靠近奇炎城的城寨反而保存了许多！

    陆重看到了不少修士正在周围忙碌，警戒，只是大都带着一丝绝望，无奈。

    面容惶急！

    那是端方氏的修士！

    端方氏是居住在奇炎府的另外一个异族，他们模样和人族一般无二，只是身怀神魔之血，自诩为神魔后裔。

    陆重撇过周围，清楚这周围必然是有一座端方氏的聚集地。

    这些太古异族通常是事不关己高高挂起，若非到了生死关头，岂会舍得用家族修士的性命来冒险。

    旋即，又见下方城池百里之外，一道道尖利啸声，雷鸣一般的声音从中突兀响起。

    尖利的示警之声隔着云霄远远传来，霎时让下面的城池沸腾了起来，众多身影普通蚂蚁，飞速挪动。

    “来的倒是很快！”

    陆重神念望向远处，脚底三千焱炎神桥浮现，他身形化作一道赤日红光朝着雷云浮现的方向疾驰而去。

    天际，雷鸣一般的响声震动四野，肉眼可见无数黑云，电光膨胀起来，伴随着恐怖的鸣啸之声。

    在黑云下方，一群骑着巨兽的修士正在疯狂逃窜。

    “快逃，不要将它们引向端方城的方向！”

    前面有一尊身材魁梧，断臂流血的修士正在巨兽背上大声疾呼，他一只手臂像是被什么凶兽强行啃食干净。

    他试图引导这个十数人的小队朝着另外一个方向疾驰，但是其他人都是默默选择了无视，红着眼睛朝着城池的方向疾冲。

    这一幕看的为首的魁梧修士目眦欲裂，他怒声大吼：“你们这群懦夫，混账……”

    “你们难道忘了端方城中还有吾等数百族人！”

    只是他的声音很快被身后恐怖的雷鸣声淹没，刹那之间无数澎湃厉啸之声从身后传来，头顶黑压压的黑云深处，无数头妖气喷薄的飞禽不要性命的俯冲而下。

    从体型看它们和寻常野禽相差不大，只是瞳孔赤红，周身凶煞之气浓郁，在那些凶煞之气催化下，竟是拥有着不下于寻常练气期修士的力量。

    这点力量对于端方氏族的修士而言并不算什么，这一队修士领头的魁梧修士甚至拥有筑基巅峰的力量。

    但那些身披凶煞之气的凶禽数量实在太多了。

    蚁多咬死象！

    那魁梧修士转瞬就被凶禽所淹没。

    下方其他的端方氏族修士吓得魂飞魄散，只是也并未曾能苟活多久，转瞬就被身后汪洋一般的巨兽兽潮所淹没。

    陆重自虚空浮现出真身，冷眼望着这一幕。

    他并没有选择立刻相救。

    后面那些端方氏族的侦查修士自私自利，为了自己活命竟然将兽潮引向端方城，显然不是什么好东西，为首的那魁梧壮汉看似高尚，实际上也只是对端方一族而言。

    实质更是该死。

    他将兽潮引离端方城固然是救了端方城的族人，但看他的意图，却是想要将兽潮引到人族的疆域城池来。

    看着端方氏族的侦查小队全军覆没，陆重便是眸光望向苍穹。

    他伸出一只手掌，掌心深处一蹙紫红色焱火浮现。

    这是它掌控的神位权柄之一，地肺毒心焰。

    “赤蛇劫，流字印！”

    这道紫红色焱火在他手中变化，刹那之后宛若一道横扫天地间的紫色火鞭，火鞭之下万马齐喑。

    繁杂，吵闹的天地间刹那在紫红色焱火下凝滞。

    下一刻万千紫红光辉轰然爆裂开来。

    一头头被凶兽凶煞之气感染的杂气凶禽刹那在火鞭之下葬身。

    只此一击，顿时让看起来恢宏无比的巨大兽潮声势降了三分之一不止。

    天地间风清云散，黑云被破开大半。

    虚空中只有一道红袍身影抬起头淡淡望向虚空之前。

    此时他眼底闪烁着淡淡的满意之色。

    焱神象相诀乃是他手中唯一一门得自与焱族的杀戮宝卷，其分为赤蛇劫，流字印。

    赤龙劫，灼字印。

    赤神劫，暴字印。

    他第一次以返虚境神力催动，当真威能不是一般的澎湃！

    用起来相当顺手。

    只是他这种肆无忌惮的杀戮，却激怒了那隐藏在兽潮背后的一头巨大凶兽，伴随着吼碎云霄的震怒吼啸，一头恐怖凶兽身影开始显化出真身！

    它十分凶残，狡猾，在真身现身的第一时间，陆重却是感觉到背后一道微不可查的腥风宛若红色闪电在暗中偷袭而至。

    眼见这一幕，那张恐怖的凶兽脸上露出人性化的狡诈，残忍。

    “去死！”

