    上午九点开始的，福利院儿童右手烧伤畸形整形修复手术，余苏叶主刀，言非凡协助，耗时三小时三十五分钟。

    下午两点开始的，由言非凡主刀的烧伤疤缩嘴畸形整形修复手术，用去了五个半小时的时间。

    近晚上八点，疲累的言非凡和余苏叶刚走出手术区，一面锦旗，还有两束鲜花，就被送到了他们两人的眼前。

    “火眼金睛，神医再世”。

    锦旗上的这几个金晃晃的字，言非凡看着没多少感觉，余苏叶却有些激动。

    她看着拿着锦旗的滕文峰，兴奋的问：“你这是检查确诊了？”

    “究竟是什么情况？”

    滕文峰心有余悸的说：“脑支动脉栓塞。”

    他又介绍道：“昨晚我是担忧的一夜没睡好，一大早我就来了附属医院做检查。”

    “做脑血管造影时，医生发现一条脑支动脉出现了栓塞反应，只能通过平时三分一不到的血。”

    “医生说，我这种情况说不定什么时间，就会全部堵死，发生脑梗。”

    “即便没堵死，那部分大脑区域也会因为长时间供氧不足，很可能会导致退行性大脑损伤。”

    滕文峰一脸庆幸的说：“医生给我做了溶栓治疗，消除了栓塞。”

    “我也有了一种耳清目明，头脑清晰之感。”

    说到这，滕文峰就是深深的一鞠躬。

    “言医生、余医生，谢谢你们……”

    告别了滕文峰一家人，余苏叶拿着两束鲜花，目光闪闪的看着言非凡。

    “非凡，截止到现在，你的诊断和手术，成功率都是百分之百哦。”

    言非凡把手中锦旗卷了起来，故作不在意的说：“数据什么的不重要。”

    “用心对待每一个病人，用心准备每一台手术就可以了，不要刻意追求结果。”

    余苏叶悄悄的瘪了瘪嘴。

    两人回到秦颖医学教研室，换上了便装。

    走人时，余苏叶不忘拿上了那两束鲜花。

    她煞有介事的道：“这花是因你而送，勉强算是你送我的花了。”

    “很有纪念意义，我拿回去放房间摆着。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“想要送花就明说，不用这么拐弯抹角的。”

    余苏叶期待的看着言非凡，“非凡，你这是要送我花了？”

    言非凡摇头道：“一束鲜花，几十块几百块，只为看几眼，纯属浪费。”

    “而且作为一名医生，身上要尽量避免接触引起患者过敏的过敏源。”

    “花粉，可是主要的过敏源之一。”

    余苏叶叹了口气，道：“就知道不能对你这个家伙有什么过高期待。”

    她上前挽住了言非凡的胳膊，又语气跃然的说：“走啦，回家，吃幸福味的烧麦……”

    两人回到醉墨华庭的住处，言自若在第一时间献宝似的端出来一盘热腾腾的烧麦。

    只是这一盘六个烧麦有大有小，模样也是歪瓜裂枣，各有各的特色。

    注意到弟弟是满眼的嫌弃，言自若赶紧的解释说：“第一次做，难免手生。”

    “非凡，不要计较外形，赶紧的尝一个。”

    “我可告诉你……”

    言自若又显摆功劳，说：“里面的几样食材，都是我去超市精挑细选的。”

    “这馅料的调制配方，也是我按照记忆……”

    停顿了一下，言自若又含糊着说：“肯定就是你之前吃的那个幸福味啦。”

    “我都吃了好几个了，挺好吃的，不骗你。”

    “你赶紧的吃一个就知道了。”

    言非凡先去洗了手，拿起一个烧麦在半信半疑中咬了一口。

    言自若吼吼的问：“弟弟，怎么样？是不是满满的浓浓的幸福味？”

    言非凡咽下嘴里的烧麦，说：“还算可以。”

    他又失望的摇摇头，紧接道：“但不是我想要的那个味道，还差的远呢。”

    余苏叶也拿了一个烧麦，咬了一口。

    “这味道，还真不错呢。”

    “姐姐，第一次做，就做的这么好吃，你有做饭的天赋呢。”

    余苏叶的夸赞，没让言自若高兴多少。

    她自语道：“记住了和做出来，是两回事呢。”

    言自若脸上挤出一些笑容，伸手拍了拍弟弟的肩膀，说：“这才是第一次做。”

    “非凡，我多试验几次，肯定能做出你记忆中的幸福味烧麦的，这是姐姐的保证。”

    “这次做的，你就当普通烧麦吃吧。”

    “我还给你们准备了菜和汤……”

    看到餐桌上摆放的西红柿鸡蛋，凉拌黄瓜卤肉，还有紫菜蛋花汤，言非凡就晓得，在做菜这方面，就不能对姐姐有过高的期待。

    不过，他现在也是又累又饿，有热乎乎的不难吃的家常晚饭，也是挺满足了。

    言自若坐在餐桌旁，笑眯眯的等弟弟和余苏叶吃到了一半，缓缓开口道：“非凡，我这几天想好了，我要做整形，整一下眼睛和鼻子。”

    言非凡喝了一口汤，顺下嘴里的饭菜。

    “姐，你真下定决心了？”

    言自若嗯了一声，说：“做好决定了。非凡你给我做手术，成功肯定是有保证的。”

    “再说只是动一下眼睛和鼻子，算是小手术了，连住院都不用。”

    “风险小，又能让我变的美美哒，傻瓜才会选择不做呢。”

    言非凡翻了一下眼皮，又提醒说：“姐，你可别抱有太高的期望。”

    “做了眼型和鼻型的整形，固然会让你变好看一些，但也是提升的有限。”

    “你可别幻想着一下子变成天仙。”

    言自若轻切了一声，哼道：“非凡，我是那么没谱之人吗？自然知道这一点。”

    她又期待的问：“非凡，你先说说，能让我变多好看啊？我也好心中有个数。”

    言非凡仔细打量着姐姐的五官。

    说实话，言自若长的不丑。

    乍一看，还是挺好看的，只是她的五官不是那么精致，不能细细的品。

    言非凡看了一会儿，说：“姐，这么说吧，你呢，猛一看还行，能打八十分。”

    “但是再一仔细看呢，呀，变丑了，七十八分了，七十五了，七十分了……”

    见姐姐瞪起了眼睛，言非凡没敢继续降分。

    “做了整形以后，猛一看，还是能打八十分。”

    “再一细品，感觉挺顺眼，就升到了八十五。”

    等了一下，言自若有些失望的说：“非凡，就才提升五分啊？”

    言非凡轻笑道：“姐，这可是止跌反升的五分，可以说是相当厉害了。”

    “我先给你做个检查……”

    说着这话，言非凡就把双手按在了姐姐脸上，在她的脸上揉来按去。

    不过，这手劲稍微大了一些……

    言自若疼的哎呀咧嘴，气呼呼的喊道：“言非凡，你是不是公报私仇？”

    “怎么会？我给别人也是这么用力的。”

    言非凡一本正经的解释说：“我要详细了解你皮下肌肉的纹理和走向，就得大力一些。”

    “不是只做眼睛和鼻子吗？你扯我腮帮子干嘛？”言自若质疑道。

    言非凡有板有眼的说：“姐，你不知道牵一发而动全身吗？”

    “你是我姐，我自然是了解的更深入一些，更精细一些，好让做出来的效果更出色一些……”

    几分钟后，言非凡终于收回了手。

    “姐，你还有一晚上的时间，充分考虑。”

    “如果决定不变，明天就把手术做了……”

