        “诶...”

        水连心精致无暇的脸上露出完全没预料的可爱意外，她俏脸微红的咬着嘴唇看着方然问道：

        “那个...你要戴么...？”

        这个是她平时用的口罩的说...

        稍微有些小纠结的水连心，脸上红晕鲜艳欲滴的让人想咬一口，然而...

        此刻的方然全然没看见。

        光顾着回头瞅那帮粉丝们追到哪了，和附近有没有人又听见水连心出现，加入了追赶大军的队伍中了。

        “废话！当然要戴了，不然明天你的那些粉丝们一人就能一口吐沫把我淹死！”

        方然拼了命的跑着，左拐右拐，就挑人少的地方跑！

        真的，就只有到了逃命的时候，方然才会真的打从心底里感谢每天早上拍他起来的充电宝，和掐着点准时拎着自己去一万米的魔鬼教官...

        还有...

        方然翻白眼的心里吐槽道：

        这临府街区真大，但这样大的街区在京城-南郊区里还有二十多个...

        “嗯...好...”

        水连心的声音一下子有些低的听不见，然后伸出双手给方然戴上口罩，方然也低头的配合她。

        但是他这个时候，才现....

        他两现在的动作简直亲密的无以复加。

        轻的像羽毛一样的女孩，离得近了方然才现，在美女偶像、最红歌星的光环下，她有一双琉璃一样剔透的大眼睛。

        水连心红着脸任由被他抱在怀里，轻柔细心的给低头的他带上口罩。

        方然只觉得心脏怦怦直跳，这种暧昧的姿势，他现自己的消...耗...

        欸？

        的消耗！？

        有些不好意思的咽了口口水，然后假装察觉不到暧昧气氛的抬起头，不敢看水连心，继续跑的方然，突然意识到一个问题！

        自己还活着！？

        咳咳，这话有点太沉重了，换个说法...

        还在运转！？

        能力不是被封锁了么？那为什么还没失效？

        方然这时突然浑身冷汗的惊恐后怕，他突然意识到一个很严重的问题。

        假如能力被封锁，失去名为的心脏的他，会瞬间身亡。

        原本以为自己已经习惯了这样的事情，但是一旦意识到自己随时活在危险的弦上，那种靠着呼吸机才能活下去的恐慌感再次抓住了他。

        方然有些沉默。

        但他很快的甩了甩头，比起在这恐慌这个，他更需要弄清楚现在什么情况！

        先，身后那伙人似乎并不像上次那样是逆水的人，他们之中没有参加者存在，更大的可能只是像那次西餐厅里一样的佣兵杀手。

        其次，自己现在到底能做到什么，为什么刚才的能力失效了，但是还在运转？

        方然现在脸有点红，只不过口罩挡住了看不见，他抱着水连心，看准了一条没人的小巷，就冲了进去！

        然后不多时，几个假装成普通人模样，但是腰间的地方鼓鼓的，明显塞着枪械的家伙从小巷里‘路过’。

        “追到了么？”

        “没，但是他们应该就在这一带。”

        “老大消息了，快点，佯攻的那边已经被水家的人抓住了！”

        ...

        四五个人压低了声音交谈着，然后约定好了分头寻找，一旦现，直接联络其他人，把他们堵住。

        在他们离开后，一堆开摊位用的杂物堆里，方然悄悄的推开了一块木板看了一眼周围，现周围没人，终于松了口气。

        然后一屁股坐到了地上，他们这个临时‘藏身之地’，一处被各种木板杂物堆着，留下一个内部小空间的地方。

        “好了，他们暂时不会现咱们，给你电话，你这次出来应该有保镖的吧，赶紧联系他们。”

        方然掏出当时在那家手机店里买诺家老人机，递给了水连心，小声的说道。

        “哦...”

        水连心有些呆呆的看着他扔到自己手上的手机，有些不知所措，她视线飘忽了几下，然后转移话题的看着方然问道：

        “那个...巧克力，你好厉害啊，一下子就甩掉那些人了。”

        你差点在太平洋上被海盗挟持暴风雨里翻船、然后再经历一周的地狱训练，你也能一下子就甩掉那些人。

        方宝宝仍然心里怨念满满的吐槽道，但表面上还是有点不好意思的说道：

        “啊...还好吧...我这其实不算什么，换做我认识的人的话，估计都不用跑们就可以把那些人解决了，比起这个，你还是赶紧联系你的家里人吧，他们应该都着急了...”

        比如某魔鬼教官、某魔鬼教官、和某魔鬼教官...

        方然又催促了一遍说道，水连心假装在手机上点着，然后又突然抬起头说道：

        “你看我们又像上次一样，两个人待在这种地方了呢。”

        “额...”

        方然一愣，然后看了看他们现在的所在，别说，还真是和被压在餐厅下那次一模一样。

        “还真是...”

        方然苦笑了一下，然后他看到水连心琉璃一样漂亮的大眼睛又四处飘了飘，打算再说些什么，奇怪的问道：

        “你怎么还不打电话？”

        听到方然终于问了这个问题，水连心抱起自己的双腿，有点不好意思的偏过视线，小声的说道：

        “那个....我不记得燕姐的号码....家里的电话也都是佣人平时在接...”

        方然：“......”

        你们明星....

        都这么大牌的么！！！

        方然情不自禁的捂脸，我滴天，上次出门不带钱也就算了，你到底是有多大小姐，才会连一个熟人的电话都记不住！

        虽然方然也记不住，但他好歹记得方爸爸方妈妈的号码...

        看着水连心别过头不去看他，声音小的听不见，方然最终最终无奈的叹了口气：

        “服了你了，话说回来，那些人是来绑架你的吧，为什么我看你，还不如我来的紧张...”

        你尊重一下那些大晚上特地来绑架你不惜拉电闸的恶棍们啊...

        听到这，水连心并起脚尖，一只手抱着膝盖，另一只手下意识的在地上随意的画着，对着方然笑着开口。

        此刻的她再也没有一丝大明星的样子，更像是一个还没长大的女孩。

        “因为...从小到大，这种事情，我已经遇见很多次了。”

        看着水连心说出这句话的笑脸，方然一下子有些愣住，他有些不知所措的听着这话题，有些沉默。

        究竟要过去过的什么样的生活？

        才能让这个漂亮善良、无数光环的女孩笑着说出这种话...

        “比起这个，巧克力，我更好奇你的事情，可以和我说说么？”

        说着这话，水连心的眼里在黑暗中绽放出了某种期待的光彩，方然被她看的有些不自在，他摇了摇头叹气说道：

        “之后怎么说给你听都可以，现在既然你不记得号码，让我先打个电话。”

        “嗯，好。”

        明白此刻两人处境并不乐光的水连心，点了点头，很听话的把手机递给方然，方然接了过来，翻着自己的通讯录，最终找到一个号码。

        满脸的纠结要不要打的神色，连水连心都看出来了他不情愿的表情。

        但是最终方然还是叹气拨通了他唯一有的一个，华夏夜战群里的成员的电话。

        很出奇的，电话刚打通了一秒，瞬间就被接了起来，方然立马把电话远离自己的耳朵二十厘米。

        紧接着一个声音怒吼的在电话里响起！

        像是一阵狂风一样朝着方然的侧脸吹来！

        “你个一杯倒飙马车挥舞胸罩没有义气的ssr！”

        “竟然还有脸给我打电话啊！！！”

　　。