    老年雄鹿停下，与罗恩卡尔两人之间保持着一定距离。

    狼群也停下，在发现根本和山林里最凶残的巨熊一模一样的卡尔之后，更是连连后退了几步。

    森林里可供追捕的老弱猎物还多的是，狼群还犯不上和一头成年巨熊较劲。

    头狼似乎是有些不甘心放弃近在迟只且唾手可得的猎物，来来回回在蹲下的群狼面前踱步，焦躁不安地狼嚎，但最终在权衡利弊之后，它还是带领自己的狼群远离了雄鹿，很快消失在了林木之后。

    “这就...走了？”卡尔一脸难以置信，他本以为应该会有一场血战的，但没想到向来残酷狡猾的狼群居然就这样心甘情愿放弃了猎物。

    “我说过，会有收获的。”罗恩表面上风平浪静，是在内心也卧槽涟涟，他也想不到还能是这样的神展开。

    而更离谱的还在后面，似乎是因为被狼群追逐而耗干了最后一点体力，这头老年雄鹿在狼群撤走之后的几秒内，就直直栽倒在雪地上，呼吸越来越微弱，眼看是要被炖肉汤了。

    系统实在是太过贴心，送货上门都安排上了下一步怕不是要直接一步到胃。

    鹿肉是个好东西，在罗恩的印象里是能够滋补气血的大补之物，虽然这是冷兵器时代的西方，当地人大抵是不信这个的，但怎么着这也是难得的美味。

    把垂死的老鹿绑在马背上，两人骑着马沿途折返回去，一来一去消耗的时间，再加上中途狩猎等等，等到他们返回乌斯托克村的时候，日光已然昏暗太阳快要低垂消失。

    把鹿肉交给村里的妇女打整，已经组织起吃过晚饭正在清理全村餐具的妇女们又重新操持起菜刀，熟练地将雄鹿放血剥皮，再按部位分成各块儿。

    罗恩就坐在一旁等候着，也慢条斯理地品尝起美味。不过，认真的说，被味精鸡精扥各种现代工艺品调制出来的舌头，还真不会太觉得眼前的食物能有多好吃，只是因为有着那半截死耗子兜底作为对比衬托，一切东西都显得是绝味了。

    等待鹿肉汤炖煮的时间里，亚瑟趁着罗恩空闲的功夫上来汇报了今天村子的情况。

     20根原木已经全部消耗一空，士兵们所需要的长矛木杆已经打造齐全并且每人都还有几根备用，但质量就不用太抱有希望了，总之是被一刀一斧头劈凿下来就会断开的货色，枪尖还在继续加班加点的赶制，预计一周之内就能武装全部士兵。

    “太慢了，能加快速度吗？”

    “不能，就打铁的就铁匠本人和他的学徒，学徒都被我们拉来充军了，速度也实在快不起来。”亚瑟几乎是下意识地站在了炉火所不能照亮的边缘地带，让人看不清他的面容，“而且木料消耗的速度也比预计的要快，我已经安排好人手明天再去西边的森林砍一批回来。”

    “如何能用得那么快？”这会换罗恩惊异了，要知道那可是整整20根原木，全丢火堆里烧都不至于两三天就能烧干净。

    亚瑟也是无奈地开口回应，“枪杆，木炭，防御工事都消耗巨大，而且我后来又考虑到敌人可能会上攻城器械，所以又用木料加固了每一栋村庄的建筑，这样一来就更加不够用了。”

    “谨慎一点总归是好事。”罗恩咂嘴，当前这个情况还真是百废待兴，粮食粮食说多不多，钱财储备也就那样，武器装备只比强盗好点儿。

    “我们的任务还很艰巨。”半晌后，罗恩补充了这么一句。

    “是的，非常艰巨。顺带我觉得有必要提醒军团长您一件事情。”

    亚瑟表情严肃，像是抓到了什么把柄一般，虽然罗恩此时看不清他的面容，但语气的变化他还是听得出来，“我明白了，以后我会注意，不会和卡尔再单独冒险出去。”

    “原来您下午还和卡尔单独出去了吗？这倒是我还不知道的事情，不过既然军团长您自己提到了这件事想必已经有所反省，所以我也不再过多追究，但为了整个北境野猪军团的生存和发展考虑，您务必要注意自己的安全。”

    亚瑟没有在这个话题上过多停留，留下一点警告的意味后就快速略过，而后他整个人走出了阴影，凑在罗恩耳旁低声说，“那群老人太安静了，我怀疑有问题，为了不发生不必要的危险，我建议早做打算把他们看管起来。”

    “你觉得有问题？”罗恩没有直接回应亚瑟的请求，而是把之前发生过的事情都在脑海中细细过了一遍，沉吟片刻后再重新开口，“没有那个必要，他们终归是这个村子的成员之一，更是我们军团士兵的长辈，没有确凿的证据不能动手，贸然动手会影响我们战士的情绪。”

    “决断这是您该考虑的事情，我只负责告知。”亚瑟对于自己的请求被反驳也并不觉得懊恼，至少他所表现出来的懊恼还没有之前得知罗恩和卡尔敢冒险不带亲卫随行就出去的懊恼多。

    “但是我倒是很好奇为什么你会这么觉得，亚瑟？”

    “直觉。”

    “直觉？”

    “是的，直觉。家族遗传或者说家传绝学，总之我们一家都是干这个的。”亚瑟并没有详细说明，但暗示得已经很明显，罗恩自然也不会不知趣地往下追问。

    不过既然亚瑟都这么说了，罗恩从万一的角度去考虑也不得不慎重对待，北境军团士兵在这一方面的确不太好直接出手，但妇女们却是再适合不过的人选了，让她们盯着基本上也不会有什么大碍。

    “还有什么奇怪的地方吗？”罗恩问道。

    “奇怪的地方，还真有。但并不是什么糟糕的事情。”亚瑟眨了眨眼睛，眼中满是好奇和谨慎，“长官，我只能说，您麾下的士兵，进展神速，前所未见，闻所未闻。”

    亚瑟敏锐到近乎变态的洞察力让罗恩觉得很是有趣，所以他在这个话题上选择了打哈哈，“斯特吉亚人是天生的战士，只要稍加训练就能成为合格的士兵，没有什么好奇怪的。”

    “如您所说。”亚瑟知道是时候该自己退下了，轻声告退像是影子一样溜出了房间。

    等到妇女们将鹿肉汤炖煮好，罗恩亲自端着滚烫的肉汤前去伤病们修养的地方，体恤下士也好，收买军心也好，不管怎么说总之罗恩要让所有士兵都看见自己对他们的态度——

    受伤不会被当做垃圾一样随手抛弃，而是能享用到堂堂军团长亲自去狩猎回来的美食。

    那么其余身后事更是不用担心操劳，士兵只需要奋勇作战搏杀军功便可，即便不幸战死，想来妻儿也会受到罗恩的悉心照料。

