    “不是!我跟唐影是心心相印，虽然不是天天在一起，但胜似天天在一起!我不用想她，她就一直在我的心中！”

    沈勇一脸幸福地道。

    “哼!我吃醋了！不开心!要是我也能在你心里有这么高的地位就好了!”

    甄灵道，“不过，你现在一直在饭庄里陪着我，我已经很满足了!有你在的日子里，我心里很踏实!就在昨天晚上，我在会所里睡觉的时候还梦到你了呢!”

    “日有所思夜有所梦吧！不足为奇！

    不过，你悠闲的好日子快到头了哦！我在饭庄替你打工的时间，马上就要结束了!

    再有两个小时，就整整三天了!我这临时老板的职位也就要到期了!这老板还是你来做吧！管理公司或者饭庄真是太麻烦了!”

    沈勇惆怅地道。

    “好吧!那我得好好珍惜这两个小时，一步也不离开你!”

    甄灵拽着沈勇的胳膊道。

    “别!你别拽我！我要去厕所蹲个大号!”

    沈勇说着，起身要去厕所。

    “讨厌！勇哥!你先别去嘛!等一会再去呗!”

    甄灵拉着沈勇的胳膊道。

    “管天管地，管不住拉屎放屁！你别这样，你这样让我很为难啊!”

    沈勇无奈地道。

    其实，沈勇并不是真的想要去厕所上大号，而是不想让甄灵粘着他，到厕所里避一避。

    可是，甄灵好像知道沈勇是在骗他一样，硬是拉着沈勇不肯放手。

    正在两人拉拉扯扯僵持的时候，一个男生突然趴在吧台上道:

    “姐!你有男朋友了啊?”

    闻言，沈勇和甄灵同时一愣，看向来人!

    不是别人，正是甄灵的亲弟弟甄熊!

    “弟弟！你还知道回来看姐啊!”

    甄灵道。

    “当然了！我不回来，还不知道你给我找个一个姐夫呢！”

    甄熊道。

    “不要一回来就胡说！这是勇哥！是他帮咱们家的饭庄重新开起来的!快叫勇哥!”

    甄灵连忙松开沈勇道。

    闻言，甄熊看向了沈勇！

    当目光落在沈勇身上的时候，甄熊突然愣住了，眼神都直了，脑海里顿时浮现出了一句话：

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    为什么甄熊的脑子里会浮现出这样一句莫名其妙的话？

    因为这段时间，本草医馆的馆主郭平川患上了重病，甄熊正在秘密地四处为他寻找中医看病。

    但是，甄熊几乎找遍了整个阳山市，找了不下五十位中医，都没能治疗好郭平川的病。

    再加上郭家唯一的后人郭思聪被抓紧了局子里，上面的人一直在调查郭家，让郭平川急火攻心，病情更加严重。

    所以，甄熊就想到了沈勇！

    甄熊清晰地记得上一次沈勇和唐影一块去本草医馆的时候，沈勇竟然只用了不到一块钱的普通药材，热水泡一小杯的水，就将唐影红肿溃烂的脚伤给治好了。

    而且，甄熊被唐影打肿了脸之后，只蹭了蹭了沈勇倒在地上的药物残渣，就能让他的肿胀的脸迅速地好起来。

    虽然甄熊记恨沈勇，但是为了治疗师尊郭平川的病，甄熊只能先放下心中的仇恨，寻找沈勇。

    可是，甄熊已经寻找遍了云河县的中药铺，医馆，医院等地方，还通过自己的记忆，给沈勇画了一个比较抽象的肖像画，到乡下的几个村子里去张贴，可一直都没有找到。

    今天早上，甄熊听别人说让你美护肤品店出现一位神医的时候，甄熊便心急火燎地去让你美护肤品店寻找。

    但是董美却告诉他，神医已经不在店里了，去云游四方，寻找有医缘的人，给别人治病了。

    甄熊只好沮丧地离开。

    心情复杂的甄熊，迷迷糊糊地在大街上漫无目的地走着走着，竟然鬼使神差地来到了自家的饭庄前面。

    心烦意乱的甄熊，看到自家的饭庄，心里突然感觉暖暖的！

    另外，甄熊想起来，自己已经有很长时间没有回来看姐姐了！

    上次，甄灵打电话告诉甄熊说饭庄里出事了，而且前两天也在手机上看到了关于自家饭庄的新闻，但是甄熊却一直都没有来瞧瞧，也有点担心姐姐甄灵。

    于是，甄熊决定进来看看姐姐甄灵，如果饭庄的生意还不错的话，甄灵还想给姐姐甄灵要点生活费。

    万万没想到！

    让甄熊踏遍万水千山都没有寻找到的沈勇，竟然出现在自家的饭庄里！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这就好像是老天爷给甄熊开了一个玩笑一样，简直不要太搞笑了！

    不过，现在甄灵的心里，那真叫一个激动啊！

    恨不得直接扑到沈勇的怀里亲两下！

    “神医！神医啊！我终于找到你了！”

    甄熊绕到吧台里面，紧紧握住沈勇的手，激动地道。

    “甄熊！你还好吧！上次唐影打了你，真的很抱歉啊！”

    沈勇略有歉意地道。

    “勇哥，你和我弟弟认识啊？”

    甄灵诧异地问道。

    “甄灵！你是不是忘了！上次我不是给你说过了嘛，我去本草医馆买过药！甄熊是那里的卖药员，自然就认识了啊！

    而且，甄熊还和唐影打了一架呢！”

    沈勇笑道，“不过，甄熊没有占到什么便宜，却被唐影打得鼻青脸肿的！”

    “弟弟！你作为本草医馆的卖药员，应该热情地服务客人，怎么可以和唐影打架呢！你是不是看到唐影长得漂亮，就想要欺负人家啊！”

    甄灵嗔怒道。

    “不是的，姐！我可没有欺负唐影，是唐影欺负我的！我们是不打不相识！要不然的话，我也不可能知道勇哥是神医啊！”

    甄熊疑惑地道。

    “不管是谁，你应该热情地服务人家啊！以后可千万不能和客人动手，就算客人打你，你也不许还手，你懂了吗？”

    甄灵作为姐姐，下意识地就要劝说甄熊。

    “知道了！姐！其实在本草医馆的这几年，我就只和唐影动过手，还被打了，你不关心你弟弟，反倒是胳膊肘往外拐，替别人说话！弟弟心里哭，弟弟就是不说！”

    甄熊道。

    “弟弟！你是男子汉，唐影是漂亮小姐姐，还是我的好朋友，我当然要说你了！好男人都不会和女生动手的！

    我作为姐姐，一定要引导你正确的价值观！看你一副心不在焉的样子，你到底把我说的话，听到心里了没有啊?”

    甄灵苦口婆心地道。

