    “走了？”

    “嗯，两人回船上了，等到‘行李’全部搬下来，他们才算是正式完成这一次的任务。“

    安迪走进豪宅客厅中，正坐在工作桌上，单手托腮，看着电脑的伊凡娜甜笑侧头问道。

    “我去给你拿杯咖啡。”

    说着，身穿剪裁层次丰富白色长裙的伊凡娜站起来，透明袖的一双手臂若隐若现，腰部宽松造型更自由，跳动的裙摆飘逸涌动着XING感的气息。

    “不用了，你好好坐着吧。需要做什么让女佣来。”安迪伸手拉住伊凡娜的手，双手环住她有些丰ni的腰肢，在她的红chun上亲了下，温柔的笑道。

    “嗯，洗洗去吧。。。”

    “一会儿吧，我先去‘搬砖’。”

    “搬砖？”伊凡娜挑眉，一脸疑惑的看着安迪的脸。

    安迪十分嘚瑟的挑眉笑道：“搬‘金砖’啊，哈哈。”

    “讨厌~”

    伊凡娜恍然，娇嗔着轻捶了下安迪的熊口，眸光闪烁，抿嘴娇笑道：“走，我陪你一起。我负责指挥你搬！”

    “哈——”

    安迪摇头失笑，被伊凡娜拖着向楼梯口走去。

    地下车库中，在白炽灯的照射下，犹如白昼，安迪和伊凡娜看着堆积如小山的黑色旅行袋，彼此对视一眼，眸光闪亮的微微一笑。

    伊凡娜走上前去，用手稍微提了下那些旅行袋，感觉太重，立刻就放弃了，她怀着孕，是绝对不会冒险提重物的，哪怕是一袋子的黄金。

    “你去开门吧。”安迪拍了拍她的DAPG，在伊凡娜的娇嗔声中，随意的提起两个黑色旅行袋，掂量了下，撇嘴说道：“还真是够重的，有的忙了。”

    “叮——”

    “呵呵，不着急，慢慢运，就当是运动健身了，不然你那么多的体力和力量储存着也是浪费。。。”伊凡娜按开电梯门，回头妩媚的娇笑道。

    “谁说浪费了，我可是把体力都用你身上了，这点你最清楚，不然，你怎么每次都求饶。”

    “呸~”

    两人就这么打情骂俏，各种荤话的边聊着边来到了大门敞开的安全屋中，安迪轻呼一口气，把一个黑色的旅行袋拉链拉开，在明亮的灯光照耀下，金光灿灿。

    “哗啦——”

    “啊——”

    安迪用力把旅行袋倒转，袋中的黄金哗啦哗啦的倾泻出来，铺散在银白色的地板上，引来美眸圆睁的伊凡娜一声惊呼，金光闪烁，迷人双眼。

    “真是的，这些都是古董饰品，你这么没轻没重的往外倾倒，会造成伤害的。”即使是见过钱的土豪千金伊凡娜，也被这一袋子的黄金所铺散的规模和展现在眼前的一些精致金饰品感到了震惊，她震惊的是，如果真的把这些宝藏堆积的，她自己也一定会被深深的震撼到。

    安迪耸了耸肩膀，抓起另一个袋子，哗啦一声，继续倾倒出来，在伊凡娜的娇嗔声中说道：“我要还原那副堆积如山的场景，然后让你坐在黄金宝座上，等到我们的孩子出生，我要把他或者她放在这座‘金山’上，以后，我们每生一个孩子，都留下一张照片，作为他们每个人来到这个世界上的证明，等我们老了，可以追忆每一个孩子的成长经历的起始点，他们生来便与众不同！”

    伊凡娜眼中水雾升腾，晶莹闪烁，咬着红chun，感动的走上前环抱住安迪的熊腰，把脸贴在他的怀里，柔声呢喃道：“亲爱的，我爱你。”

    安迪搂紧了怀里的伊凡娜，低头在她的额头上亲了下，微笑着回应道：“我也爱你，非常爱。”

    两人沉浸在柔情蜜意中，身旁的那一小堆铺散了一地的各种金银财宝，在明亮的灯光照射下，越发金光闪闪。

    零点的钟声响起，托腮浏览着电脑的伊凡娜慵懒的打了个哈欠，这时，正好听到浴室中传来开门声，侧头看向只围了一条白色浴巾的安迪走出来，甜笑着说道：“辛苦你了，亲爱的。”

    安迪一脸苦笑的活动了下有些疲惫的双臂和肩膀，吐槽道：“亲爱的，说实话，这种体力活真的很累，比我训练累多了。”

    “来，过来坐，我给你按摩一下，你可是大功臣，让我好好的伺候你一下。。。”伊凡娜娇笑着站起来，拉着安迪的手，让他坐在老板椅上，她则是绕到安迪身后，双手开始给他按摩肩膀。

    “你在看什么？”安迪被按摩的非常舒服，看着电脑显示器，随口问道。

    “对了，你不问我还差点忘了，有个你的超级粉丝留言，我觉着你该看看。。。”说着，伊凡娜非常积极拿过鼠标，点击了几下，调出安迪的INS账号平台页面，在安迪好奇又有点皱眉的目光中，讯速找到了一个留言。

    “安迪，你好，我是你的超级粉丝。。。我还是个抑郁症患者，周围的人都叫我‘命大女孩’，但是我却感觉自己是被死神诅咒过的人，我曾经选择过结束生命，但是都被爱我的父母阻止了。。。或许我爸爸说的没错，这世界上还有无数多的东西都没有体验过，非常多的地方没有去过，就这么离开，实在是一种遗憾，尤其是当听到你那首《猎户星座》时，我决定试着重新开始，重新开始我崭新的生活，你能祝福我吗？对了，安迪，你快点出音乐专辑吧，我们都等了两年了。。。”

    看完留言，安迪微微皱眉，转头看向一边的伊凡娜完美侧颜，疑惑的说道：“这有什么问题吗？好吧，不管是不是真的抑郁症患者，我会为她送上祝福。”

    说实话，不是安迪冷漠，而是每天在他INS，脸书等社JIAO软件上留言的粉丝太多了，各种各样的留言，各种各样的故事，一些奇葩，过分的要求更是多不胜数，找投资的，卖创意的，求助的，要钱的，更是多如牛毛。

    平日里，安迪的账号都是小助理托里布莱克带着秘书处的人帮助他管理，该删删，该清理了清理，该拉黑了拉黑，他一般是不看什么粉丝留言的。

    “你还是再看看这篇报道再说吧。。。”伊凡娜微微摇头，神情有点认真的说着，打开了一篇去年9月份的报道，示意安迪看一下。

    “是幸运还是诅咒？女大学生同一日先后遭遇车祸和空难不死！”

    “我屮！还真是死神来了现实版。。。。。。”

    安迪看着标题有些目瞪口呆的吐槽道，看着那篇去年的地区小报的报道，难以置信的看了一眼伊凡娜，又仔细的看着这篇新闻报道。

    “马里兰州沃德夫市18岁女大学生乔丹威尔斯堪称“命大女孩”，在同一天内，她两次逃过死亡劫难。乔丹先是和朋友乘车外出时遭遇致命车祸，乔丹侥幸活了下来。接着乔丹被一架救援直升机送往医院抢救时，直升机坠毁在森林中，直升机上其他人全部遇难，乔丹却再次活了下来。。。”

    “咳咳。。。”

    安迪真的是无语了，似乎是想到了什么，脸色微变，这TM的也太灵异了，因为自己的个人经历，安迪自此就不再是一名坚定的无神论者了。

    这个女大学生简直就是真的在现实中上演了一场死神来了，而且死神还失败了，但是却带走了很多人的生命，这位乔丹依然活的好好的，虽然说自己的了抑郁症。。。

    尼玛，谁要是碰上这种事情，谁也会后怕或者被周围怪异的目光和议论搞得抑郁了。