    “那我们的婚期定在六月。”

    这话，是宗湛说的。

    席萝和宗悦等人循声侧目，视野中，男人穿着简单的白衬衫和黑西裤，慢条斯理地走进了客厅。

    梁婉华失笑着摇头，“那也要看看日子合不合适。三儿，婚礼不能草率，只要你们的日期不在一天就没问题。”

    席萝也兴致不高地附和，“嗯，都行。”

    宗湛来到她的背后，撑着沙发低语道：“六月更合适。”

    “这种事也要争第一？”席萝回头嘲笑他，可宗湛却摆了摆食指，“不争第一，争伴娘。”

    席萝目光微亮，做作地掩唇轻笑，“我怎么没想到，那还是定六月吧。”

    与此同时，身在云城公寓的夏思妤，站在厨房门口抓了下耳朵，“家里有蚊子了吗？我耳朵突然好痒。”

    正在做饭的云厉，头也不抬地切着食材，“过来我看看。”

    夏思妤趿着拖鞋走过去，偏着脸给他看。

    云厉拿着纸巾擦手，认真端详了几眼，“有点红，可能过敏了，抹点药？”

    “不抹。”夏思妤揪着耳垂搓了搓，“说不定是有人想我了。”

    云厉递给她一道促狭的视线，“也没准是有人想背后算计你。”

    “不可能。”夏思妤靠着琉璃台，胸有成竹地说道：“大婚当前，谁会算计我，祝福我还差不多。”

    云厉笑了一声，“伴娘的人选敲定了？”

    “还没有，我现在就想到了萝姐和唐唐。”

    云厉伸出食指戳着她的脑门往后推，“那就别来厨房闹我，自己去客厅慢慢想。”

    夏思妤撇了下嘴角，边走边嘀咕，“我去给萝姐打个电话，先把她定下来再说。”

    但，没打通，无人接听。

    如此，当席萝和宗湛定好了婚礼日期，于当天下午三点给夏思妤回拨了电话。

    “萝姐，你在国内吗？”

    席萝笑吟吟地应声，“在，什么事啊？”

    夏思妤没有犹豫，开门见山道：“也没什么大事，就是想请你来当我的伴娘，七月十七号，萝姐，方便吗？”

    “七月份啊？”席萝狡黠地笑了笑，“可能不太方便呢，六月十五之前应该还可以。”

    夏思妤哪知道其中的奥秘，顿时垮下脸，“啊？那也太不巧了……”

    席萝：“是啊，太不巧了。你要是早点给我打电话，说不定我还能有档期。”

    “我以为时间还来得及。”夏思妤悻悻地叹气，“没关系，那我再问问别人。”

    席萝叠起双腿，话锋一转，“夏夏啊，你六月十五号有没有空？”

    “六月十五号是……”夏思妤嘀咕着打开了日历，“正好是周六，我有空，萝姐。”

    “那你记得把六月十五号给我留着。”

    夏思妤没有刨根问底，非常仗义地点头应允，“没问题，那我等你通知。”

    挂了电话，席萝捂着上半边脸，笑得不行。

    她有点期待夏思妤收到请柬时的表情了。

    婚期已定，接下来就是筹备婚礼的阶段了。

    这期间，席萝也在为转移国籍的事情而奔波。

    对于婚礼她没有太多的意见，唯一的要求就是别太幼稚。

    宗湛问她，“幼稚是指哪方面？”

    “比如，粉色城堡或者粉色气球之类的。”席萝掰着手指一脸的嫌弃，“婚礼简单大气就行，别玩浪漫那一套，你玩不明白。”

    宗湛扣住她的后脑，“宝贝儿，你是不是偷听我和策划师的谈话了？”

    “还需要偷听。”席萝戳了戳他的胸膛，“你对自己的审美认知太不到位，动脑想一想，我这么优雅端庄的新娘，挽着你站在粉色城堡的前面，像不像两个智障？”

    像。

    宗湛滚了滚喉结，给自己找了个台阶，“只是策划阶段的意见，不作数。”

    席萝哼了一声，“最好是这样，不然你就等着和粉色城堡喜结连理吧。”

    ……

    时间一晃来到六月上旬。

    距离宗席的大婚还剩下一周的时间。

    宗湛带着席萝回了南洋，准备和亲友团吃个便饭，夏思妤和云厉也受邀出席。

    环岛公馆，两人手牵手走进客厅。

    还没露面就听见了里面的欢声笑语。

    隐隐还夹杂着商胤的询问：“妹妹，喜欢这个嘛？”

    “啊，不。”

    商胤又问：“那这个呢？外婆送我的，你……白白，你不要拱她。”

    幼崽的小奶音在谈笑声中显得独树一帜。

    这会儿，他盘着小腿坐在落地窗的地毯边，面前是还不到一岁的贺言茉。

    小家伙身边摆着无数玩具和书籍，商胤如同献宝似的，拿起一样就捧给贺言茉让她挑选。

    小白虎感觉自己失宠了，颠颠地绕着他们跑了两圈，最后叼走贺言茉腿边的小玉佩，撒腿就跑。

    “哥哥——”贺言茉伸手一指，瘪着嘴哭了，“玉……”

    小商胤连忙在她脸上抹了两下，“妹妹不哭，我给你拿回来。”

    幼崽手脚并用地爬起来，迈着小腿边追边喊，“白白，把玉佩还给我。”

    那是贺言茉唯一喜欢的东西，商胤半分钟前才送给她的。

    小白虎高兴的到处乱跑，叼着玉佩还不忘回头看幼崽。

    然后，一个不注意，虎头撞在了云厉的膝盖上，摔趴了。

    商胤趁势从虎嘴里夺回玉佩，又擦了擦上面的口水，抬起头咧嘴笑：“夏姨，云舅舅。”

    云厉摸着他的脑袋，刚准备俯身把他抱起来，小幼崽转身就朝着贺言茉跑去，“妹妹，给你给你，不要哭了。”

    夏思妤眼巴巴地看着幼崽肉呼呼的小背影，“他怎么这么好看啊，跟年画娃娃似的。”

    此时，小幼崽跪坐在贺言茉身边，抖了抖玉佩上的红绳，“妹妹，我给你戴上好不好？这样白白就抢不走了。”

    贺言茉没听懂，眨着一双乌溜溜的葡萄眼，却吐字不清地说：“哈。”

    她想说好，但发音不标准。

    商胤拿着绳子在自己的头顶套了一下，“像这样戴上，好不好？”

    贺言茉：“哈。”

    幼崽立马直起腰板，撑开红绳就把玉佩戴在了贺言茉的脖子上，“妹妹不要摘哦，不然白白会抢。”

