    娲皇宫。

    女娲娘娘听道元始天尊传音。

    神色中露出震惊之色。

    朱红的双唇缓缓开启，天籁之音传出：“鸿蒙紫气竟然可以通过喂食圣人本源成长？！”

    “竟然让元始发现了这种大秘密，这家伙还真是不可小觑啊。”

    “如今三教大会即将开启，看来这次截教弟子是在劫难逃了！”

    女娲娘娘从御榻上起身，优雅的身姿，散发着妩媚的芳香和风情。

    “九天玄女，本宫要前往昆仑山一趟，娲皇宫就暂时交给你管理。”

    一位白衣仙女连忙躬身一拜：“请女娲娘娘放心，我一定把这娲皇宫看好。”

    女娲脚下架起一道祥云，向着昆仑山的方向飞去。

    另一边，须弥山上的西方二圣准提道人和接引道人，也同样接到了太上老子的传音。

    “鸿蒙紫气竟然还能成长，这岂不是说，我们可以获得两条鸿蒙紫气，甚至更多鸿蒙紫气！”

    准提道人微微一笑。

    “最多两条吧，鸿蒙紫气的成长也是有限度的，不可能真的无休止的生长下去。”

    “这倒也是，不过即便是生长成两条鸿蒙紫气，对于我们来说，也是十分恐怖的助力了！”

    “现在，我们五圣已经联盟，如果再多出两位圣人加入联盟，就会造成七圣结盟的局面。”

    “想他截教只有区区两名圣人，如何能与七位圣人相抗衡，他们如果执意不肯上封神榜的话，那就只有以卵击石，自寻死路了。”

    两人顿时相视一笑，脸上露出奸邪的笑容。

    “这样一来，我西方教就可以大肆挖人了，我西方教大兴之日，指日可待呀。”

    随后，两人也同样吩咐手下弟子看好西方教，两人脚下架起一朵祥云，飞向昆仑山。

    片刻后，两朵祥云几乎同时抵达昆仑山，女娲和西方二圣纷纷进入玉虚宫。

    元始天尊和太上老子早已在宫殿门口相迎。

    “三位道友肯相约前来，真是令我这玉虚宫蓬荜生辉啊，快快请进。”

    女娲一双丹凤眼中露出一抹亮光：“你说鸿蒙紫气能成长之事，快快讲清楚，不要给我们卖什么关子！”

    元始天尊做出一个请的动作，脸上露出一个阿谀奉承的笑容。

    “女娲道友莫急，进去就说，进去就说。”

    “几人在玉虚宫中分别按照主客之礼落座，随后，元始天尊脸上露出灿烂笑容，挥手间，一道鸿蒙紫气便从他袖中飞出，悬浮在大殿之中。

    “诸位请看，这就是老师给我的那一条鸿蒙紫气。”

    “这些日子以来，我一直在思考如何才能平衡各方利益，让每一个人都能分到好处。”

    “可这鸿蒙紫气只有一条，我左思右想，却始终想不出什么好办法。”

    “直到今天，我偶然间发现体内的鸿蒙紫气，比刚刚获得的时候粗大了许多，这才让我发现，鸿蒙紫气原来可以通过吞噬圣人本源成长。”

    “诸位可以感应一下，我们体内的鸿蒙紫气，是不是比刚刚获得的时候变大了1/5左右。”

    听到元始天尊的话，众人连忙将注意力放在了体内的鸿蒙紫气上，只见体内的鸿蒙紫气十分的粗壮，确实比刚刚获得的时候要大许多。

    “还真是这样”女娲娘娘脸上露出惊讶之色，一双丹凤眼中异彩连连。

    女娲眼眸中波光流转，随即便输送了一道圣人本源，让体内的鸿蒙紫气吞噬。

    只见体内的鸿蒙紫气张开大嘴，一口便将那一道圣人本源吞进肚中，随即散发出朦朦紫光，开始膨胀。

    片刻后，女娲体内的鸿蒙紫气竟然增长了1%。

    他脸上露出惊喜之色，既然真的有效，要知道，刚才他仅仅只是输送一道很小的圣人本源而已，鸿蒙紫气就有显著的增长，如果他每日都给鸿蒙紫气喂养圣人本源。那他体内的鸿蒙紫气，是否可以再多长出一条鸿蒙紫气的分量？

    想到这里，女娲娘娘顿时激动了。

    圣人本源如果损耗不是太大，通过修炼就可以弥补回来。

    但是鸿蒙紫气就不一样了。

    鸿蒙紫气比圣人本源可要珍贵的多。

    而且鸿蒙紫气对于圣人的作用实在是太大了，没有鸿蒙紫气，成圣的难度起码达到了九星级。

    而有了鸿蒙紫气，难度最多只有五星级。

    不仅仅是女娲，西方二圣同样也非常激动，这意味着只要付出时间和圣人本源，他们体内的鸿蒙紫气，就能够成长出两条鸿蒙紫气的体积。

    多出来的鸿蒙紫气，他们就可以培养弟子，这简直是无法想象的大机缘。

    元始天尊看到他们脸上的这副表情，顿时就明白了他们心中的想法，于是，他微微一笑。“老夫肯把这个大秘密告诉你们，就是因为我们是盟友，那既然是盟友，我们现在紧急需要再增加一位圣人，以保证我们的安全和利益。”

    “现在我手里的这一条鸿蒙紫气，如果靠老夫每天度过去一道很小的圣人本源喂养，还需要漫长时间才能成长，现在召集你们一起过来，就是想要集合大家的力量，在短时间内把这一条鸿蒙紫气养到两条的体积。”

    “当然，由于这一条鸿蒙紫气，打算给本门弟子燃灯道人突破使用，所以我和太上老子会贡献1/5的圣人本源，而你们作为盟友，只需要每个人付出1/10的圣人本源就可以了。”

    “这1/10的圣人本源并不会要你们白白付出，首先作为盟友，我们的利益是一起的。其次本座会对你们进行补偿。你们可以向本座提出要求，索要一些昆仑山的天才地宝，回去给自己家的弟子炼制法宝，第三，这件事情，算本座欠你们一个人情，各位意下如何。”

    女娲和西方二圣思索片刻，随即便都点了点头。

    因为他们知道元始天尊，是无论如何也不会把他手中的那一道鸿蒙紫气让出来的，与其这样，还不如就按照元始天尊所说，接受了这些好处，早一点把第六位圣人培养出来。

    “可以，我们答应你！”

    元始天尊听了之后，脸上露出狂喜之色。

    “好好好，那事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    说话间，元始天尊嘴巴一张，顿时吐出一道巴掌粗的圣人本源，注入到悬浮在大殿空中的那一道鸿蒙紫气之中。

    片刻后，元始天尊脸色苍白如纸，气息萎靡的盘坐在一旁疗养去了。

    刚刚这么一小会，他就主动割舍了1/5的圣人本源，这对于他来说，是一个十分大的损失。

    太上老子想到自己也马上可以获得一条鸿蒙紫气，于是咬了咬牙，张嘴也吐出了1/5的圣人本源，注入到鸿蒙紫气之中。

    看到元始天尊和太上老子都已经动手，女娲和西方二圣也不好在拖延，于是便各自结印，从掌心之中飞出了一道圣人本源。

    这一道圣人本源只有他们体内的1/10。

    这个份量恰好是他们心中能够接受的底线，再多他们就不同意了。

    玉虚宫大殿中，那一条鸿蒙紫气，吞噬了五位圣人的圣人本源后，发出朦朦紫光，开始了急速膨胀。

    片刻后，这一条鸿蒙紫气竟然成长到了原本的两倍体积。

    就在这时，元始天尊挥掌如刀，一下子将这一条鸿蒙紫气从中间切割，变成了两条鸿蒙紫气。

    这两条鸿蒙紫气的体积，只比原来那一道鸿蒙紫气的体积要小一圈而已。

    整体来说，可以把被分割开的两条鸿蒙紫气看成是原来鸿蒙紫气的阉割版。

    不过，这两条阉割版的鸿蒙紫气，日后通过燃灯道人和吕洞宾圣人本源的滋养，会逐渐恢复成正常的水平。

    所以倒也没多大关系女娲和西方二圣脸色略带苍白，他们向着元始天尊说道。

    “你的要求我们已经做到了，下面请让我们进入昆仑山的宝库，挑选天才地宝吧。”

    元始天尊心中肉痛不已，但口头上却不得不答应：“诸位放心，我答应下来的事情就一定会办到，请各位随我来，昆仑山的宝库就在那边。”

    太上老子的心也在滴血，昆仑山的宝库是他和元始天尊共同持有，无数岁月以来，昆仑山诞生了许多天才地宝，全都被他们两个人搜刮储存在昆仑山的宝库之中，这次答应要给女娲和西方二圣这挑选，宝库中那些好的东西，只怕就要被他们三个扫劫一空了。

