    刚形成的神力防御场，再次破灭！

    膝盖重重轰中血腥之神的胸腔，发出一声震耳欲聋的闷响。

    一圈冲击波荡开。

    血腥之神开始剧烈挣扎，咆哮连连，爪子拼命的抓挠啪打陈守义的背部，但毫无用处，除了暴起一片片火星，丝毫无法给陈守义带来伤害。

    陈守义一击之后，动作不停，疯狂连连膝撞。

    轰！

    轰！

    轰！

    旁边一栋残破的大楼，在反复的冲击波摧残下，轰然坍塌。

    抱头膝撞是所有格斗术中，最凶猛的招式，腿的力量本就是手臂的三倍以上，再加上膝盖以点破面，以陈守义的攻击力，哪怕是一块厚达半米厚的均质钢板，也能瞬间撞碎。

    数击后。

    只听到一声清脆擦咔声，血腥之神胸骨终于折断。

    陈守义正准备再接再厉。

    忽然一股强大的神力，骤然从血腥之神身上爆发，陈守义浑身一震，整个人都被炸飞，他胸口一闷，猛地吐出一口血。

    “好强的神力！”

    等他回过神来，就看到血腥之神，慌不择路的，迅速朝远处狂奔。

    “想逃？”他眼中凶光一闪。

    念头一动，四周空气凝固，他身体一落地，脚下一蹬地面，迅速追去。

    一大一小两个巨人一前一后，急速狂奔。

    所过之处，窗户玻璃粉碎，大树折断，柏油马路的地面都化为芥粉。

    一头趴在地上浑身吓得瑟瑟发抖的异世界蛮兽，转瞬间就如破布袋的砸入大楼，碎肉和血水如雨般洒下。

    很快一栋高达的数十米庞大巨石建筑出现在远方。

    血腥之神速度不停，以音速飞快冲入前面的巨门，整栋庞大的建筑顿时都暴起一片尘埃。

    陈守义在后面，紧追不舍，一进巨门，他便看到一个直径数十米的空间通道，在空荡的大厅中央。

    ……

    塔姆世界。

    血腥之神身影出现一片大草原中，祂迅速停下，猛的喷出一口神血，脸色铁青。

    祂浑身神力剧烈波动，四周狂风四起，如银蛇般的电弧在身周疯狂爆闪。

    感觉着自己还未消退的恐惧，祂心中愈加愤怒，自己竟然被一个凡人给吓退了！

    这简直是一种屈辱。

    看着那空间通道，祂眼中凶光闪烁，低声呢喃：“低贱的凡人，有胆子就来塔姆世界吧，我让你明白，神明的可怕，来吧，狂妄的凡……”

    话音还未落。

    “轰！”一声。

    空气被剧烈排开，与此同时，一个高达三十五米的庞大身影，出现在大地中，天空的太阳都其身影遮蔽。

    血腥之神只是一见，顿时脸色狂变。

    不……这不可能！！！

    迎接祂的是一根散发着毁灭气息的巨大骨棒。

    空气和骨棒剧烈摩擦，化为一片火光，仿佛天空都被点燃，瞬息间便已在头顶。

    躲已经来不及了。

    生死关头，血腥之神体内神力如泄洪大坝似的消耗，口中发出绝望的吼声。

    祂浑身都散发出强烈能量神力波动，一时间大地恍若升起一颗刺眼太阳，显然准备硬抗。

    攻击还未至，

    大地就沉降了数米，四周无数的地皮翻卷而起，朝两边飞舞。

    下一瞬！

    “轰……”

    犹如火星撞地球。

    一道刺眼的火光亮起，转瞬熄灭。

    透过稠密的烟尘中，陈守义敏锐的感应到里面依然充斥强烈的神力波动。

    “咦！竟然没死？”

    他心中惊讶了下，随即双手握住骨棒，使出全力，再次砸下。

    “还不死！”

    “轰！”

    “竟还不死！”

    “轰！”

    “你继续给我顶啊！”

    “轰！”

    “来啊，继续！”

    “轰轰轰……”

    陈守义连续砸了十几棒，大地都被砸出一个巨大沟壑，直到感觉神力波动，彻底的消失，他才终于停了下来。

    彻底的松了口气。

    沟壑地面一片滚烫通红。

    陈守义不由愣了一下。

    “不会吧，都变成岩浆了。”

    他心中忽然有种不祥的预感，连忙用骨棒拨了几下。

    发现里面哪还有什么尸体，只有血肉碎骨和岩浆混合在一起残渣，整个都碎了。

    “靠！”

    陈守义一脸懵逼。

    自己好像太过用力了。

    “你扛不住，你说呀，死撑什么呀？”

    “这下好了，都变成泥了，带都带不走了！”他一脸懊恼蹲在沟壑旁。

    他忽然感觉心好累。

    自己辛辛苦苦忙活了一场，想捡个尸体，赚个辛苦钱，都没法捡。

    他收回铠甲，站起来，接着又缩回身体。

    这时他有些惊讶，没有预想中的虚脱，尽管感觉还是有些浑身无力，却比以往要好上许多，至少还能行走自如。

    “莫非这是升级到超级天赋能力的缘故？”陈守义心中一动若有所思，越想越是如此：

    “要真是这样的话，那以后变身的时间估计会变得越来越长。”

    “自己好像越来越变态了。”

    “嘿嘿！”

    他没有在这里久待，他的宝贝贝壳女估计都已经等急了。

    他通过空间通道，迅速返回地球。

    城市一片残破，到处都是倒塌的建筑，街道就像炮弹轰炸过一样，布满了一个个坑洞。

    他敏锐的耳朵，可以清晰的听到，此起彼伏的痛苦呻吟声，有人类也有蛮人，但他脚步没有丝毫停留，在这个异国他乡，就算看在同为人类的份上。

    他又能救几个？

    他迅速的离开城市，朝原路返回。

    ……

    李文武站在山巅，仰着脖子，不停的眺望远处，心直往下沉。

    半分钟前，远处还能传来阵阵打雷似的闷响，但如今却再无丝毫动静，一切都变得死寂无声。

    失败了？

    竟连如此强大的陈总顾，都死了！

    他一屁股坐倒在地，心中泛起一丝无力感，神色茫然。

    他无法想象，当他带回陈总顾的死讯后，会产生怎样的震动，不过……最大的可能是作为最高机密隐瞒其死讯吧。

    陈氏修炼法，陈氏入静法，陈氏横练法。

    一连串新功法的推出，对方如今的影响力，早已超脱了像他这样的纯粹的传奇强者，他是全球公认的武道宗师。

    人类的……希望。

    代号god chen!

    一旦他身亡的消息传出，对人类士气的打击，可以想象，完全是灾难性的！

    ……

    “小不点！”

    “小不点！”

    “乖，快出来，好巨人来了，又藏到哪里去了？”

    远处传来隐隐传来熟悉的喊声。

    李文武听得面色一怔，恍惚间以为是幻觉，他猛的扇了自己一巴掌。

    不是幻觉！

    他心中涌现出一丝激动，飞快站起来，激动的大声喊道：“陈总顾，我在这里！”

    ps:求订阅，求推荐，求月票。