    祁淑云！

    不，应该是楚听心。

    自从上次在江北天堂山一战后，江小北就和楚听心再没有见过面。但是现在楚听心，就这样突兀出现在自己的视线里。

    楚听心一步一步的朝着江小北和江四爷所在的地方走了过来。

    “怎么，江神医，我都走到你跟前了，你还不愿意出来见我？”

    楚听心空灵动听的声音突然响起。

    江四爷一脸惊讶的看了一眼江小北，道：“你认识她？”

    江小北哈哈一笑，道：“老朋友了。”

    说完江小北就是拉着江四爷从树林里走了出来。看到眼前的楚听心，江小北的确是很意外，他怎么都想不到自己会在这个地方，这种情况下遇到楚听心。

    当初天堂山一战后，楚听心用自己的手里的狙击枪一枪爆了骆极乐的头，就是转身离去。

    现在在这里，她又用一把狙击枪，将一名在武道修为上绝不比范家四长老差的高手，打的落荒而逃。

    这样的一个女子，到底是怎样一个女子？江小北开始有些好奇了起来。

    海湾别墅那次，对方出手狠辣，她几乎是命悬一线，而就在那种情况下，江小北都没有从她的眼里看出半点的惊惧与慌张。

    甚至说，她似乎对一切都是那么的云淡风轻，毫不在乎。

    “你怎么会出现在这里？”

    江小北有些意外的看着楚听心开口问道。

    “我说恰巧路过，你信吗？”楚听心嫣然一笑。

    江小北点了点头，道：“信。”

    “你这么相信我？”楚听心笑意盈盈。

    “直觉吧。”江小北淡淡的开口说了一句。

    楚听心听到这话，眼睛微微一亮，但也只是一闪而逝。

    “这位是？”江四爷审视着楚听心，开口问道。

    楚听心大大方方的伸出手来，道：“我是祁淑云，一名服装设计师。”

    “服装设计师？”江四爷闻言倒是微微一愣，由衷的感叹道：“服装设计师能有这样的狙击水平，真是了不起。”

    就在这时几辆车子呼啸而来，车子猛地一踩刹车，就是在江四爷等人面前停了下来。

    车门打开，之前那大汉从车上跳了下来，看到地上一地的尸体，顿时就是脸色一变，赶紧走到江四爷的跟前，道：“四爷，您没事儿吧。”

    四爷摆了摆手，道：“这一切都是多亏了江神医和这位祁小姐了。对了，化龙呢？”

    江四爷的脸上露出一丝的紧张。

    “爷爷。”

    就在这时，一道声音响了起来。江四爷闻言抬头看去，就是看到江化龙朝着自己走了过来，胳膊上绑着一圈绷带。

    “化龙。”

    江四爷一脸惊喜的叫道，看到江化龙胳膊上的绷带后，顿时脸色微微一变，道：“你受伤了？”

    江化龙笑了笑，道：“被子弹擦破了一点皮，没事儿。”

    江四爷点了点头：“那就好，那就好。”

    “四爷，现在江家一片狼藉。我看不如带江先生去我北雪医馆吧。”

    江四爷闻言，露出一丝的犹豫，道：“现在这帮人摆明了就是不想天纵醒来，在我江家这帮人都敢带队冲进来，要是把天纵带到北雪医馆的话，我怕给你带去麻烦。”

    江小北闻言，也是点了点头。他不是怕麻烦，这帮人出手狠辣，甚至不惜动用了无人机等高科技武器。

    若是将江天纵放在北雪医馆，这帮人摸上去，自己还好应付，但是暮雪的安全恐怕不能得到保障。

    “我倒是有一个好地方。”

    楚听心微微一笑，道。

    “哦？”江四爷等人顿时就是眼睛一亮，道：“不知祁小姐说的地方是？”

    “城主府。”

    楚听心开口道，“城主府戒备森严，外三城的武装部队更是驻扎在城主府，将江先生放在城主府，一来城主府环境安逸，江神医可以尽心为江先生治病，二来城主府防备森严，这些人要想对城主府发动袭击，无异于以卵击石。”

    楚听心的话一出，江四爷顿时就是眼睛一亮。

    “对啊。”江四爷一阵惊喜，“我与外三城城主楼宇，素来交好，将天纵放在城主府，最是合适不过了。”

    说完，众人就是直接开动车子，将江天纵送到了城主府。

    江四爷早就给楼宇打了电话，还没到门口，楼宇就是带人走了出来。

    “四爷。”楼宇看到江四爷顿时就是满脸笑容的走了过来，两人紧紧的握住了手。

    “楼城主。”

    江四爷也是满脸笑容，道：“我这次来是有个不情之请。”

    楼宇一脸严肃的道：“我都知道了。这帮人真是无法无天，在我外三城的治下就敢发动这样的恐怖袭击，我现在已经全城戒严，开始了彻查。这帮人只要他还在外三城，我一定一个不剩的给他挖出来。”

    江四爷闻言，道：“如此倒是多谢楼城主了。”

    几人聊了几句闲话，就是进了城主府。

    江小北为江天纵进行了针灸，江天纵果然好了很多，虽然还没有彻底醒来，但是叫着已经有了反应。

    看到这一幕，江四爷喜极而泣。自己等了这么多年，终于是等到了希望。

    看着江天纵的病情稳定下来，江四爷就是带着江化龙和江家的几人匆匆的返回江家了，今天白天的袭击，对江家打击很大，现在江家已经调动了最强的力量，彻底戒严。

    江小北为江天纵针灸完，也是给江四爷和楼城主说了一声，就是离开了城主府。

    此刻已经是夜幕降临，江小北趁着夜色，漫步在外三城的大道上。

    “这么匆匆忙忙的回去，也不打算跟我这个老朋友叙叙旧？”

    楚听心从角落里出现，嘴角带着一丝的笑容。

    “今天谢谢你。”

    江小北冲着楚听心说道。

    “谢谢我就完了？”楚听心撅起嘴道。

    “我请你吃饭。”江小北笑了笑。

    “好啊。”

    楚听心嫣然一笑。“我有一个好地方，带你去。”

