
　　敖孪把手机往她怀里一扔，转身，身影凭空消失了，消失之前还用手扇了一下风。

　　“你们人类拉屎真臭。”

　　高小君对着空气目瞪口呆。

　　刚才……发生了什么？

　　她好像看到敖孪了？？

　　而她好像还在上厕所？？

　　一直到手机里传来同事夏楠急促的喊声：“小君？高小君！你在吗？”

　　高小君这才如梦初醒地抓起了手机：“喂喂？夏楠吗！啊？哦，我今天身体有点不舒服睡过头了。”M.23sk.com

　　“啊，谢谢你替我请假，改天我一定请你吃饭哦。”

　　挂了电话，高小君看着自己的手机，还发着呆，而樊美美已经在外面催了：“小君，你在跟谁说话啊？你快点啊，我们要去搬你的行李啊！”

　　高小君这才把手机一收，和樊美美出门，蹲在小区门口，看敖孪的车开走之后，赶紧上去把行李收拾拉走了。

　　离开之时，高小君回头，看见厨房，她烧的菜还在锅里，都糊了。

　　……

　　“小君，后天有空吗？去郊外玩啊，我亲戚家开了个农家乐，可以去田里抓小龙虾玩哦！”

　　樊美美一下班到家，就对看电视的高小君说。

　　距离夜闯减肥茶厂已经过去了一周，高小君的生活恢复了平静，暂时和樊美美住在一起，还在寻找新的房子，便利店的工作也辞了，现在在一家奶茶店里打工。

　　“哦？好啊！我也想出去透透气！”

　　新闻里正在报道皇马减肥茶的事情，说是被爆出了重大的质量问题，违规添加了激素，有人喝死了，产品被全部下架了，厂也查封了，老板提前得知风声，卷款逃出了国，现在不知去向。

　　可高小君知道，事情不是这样的。

　　樊美美气得哇哇大叫：“这个破减肥茶，怪不得效果这么好呢，原来是加了激素，停用之后，我们所有人都反弹了，张晓璐现在还躺在医院里，你看我，比减肥之前还胖了好几斤，气死我了。”

　　高小君想说点什么，可敖孪的禁言咒让她说不出话来。

　　很快，樊美美就租到了车，载着高小君去她亲戚家玩，交际能力极强的樊美美，还带了另外两个朋友分摊油钱。

　　而且都是高小君的熟人，一个是敖孪小区的保安小刘，一个竟然是高小君以前在便利店的同事夏楠，因为樊美美经常带客户去小区看房，都混熟了。

　　“咦？夏楠，你不是要考试吗？怎么舍得出来玩了？”高小君忍不住打趣夏楠。

　　夏楠是个高高帅帅的男生，在高小君印象之中，他一有点时间就看资料，他只有高中学历，最近在复习准备考一个成人学历。

　　夏楠腼腆地上了车，笑容干净而羞涩：“我妈说了，要劳逸结合，正好我也想出去走走。”

　　高小君想起了夏楠的妈妈，来店里看过她，是个满头白发的老奶奶了，听说是年纪很大才生了夏楠。

　　“阿姨身体还好吗？”

　　“还好啊，你忽然就辞职走了，我妈昨天还问起你了呢。”

　　高小君讪笑两声，说：“想换个安静的地方，就搬走了，顺便就辞了工作。”

　　倒是一边的樊美美义愤填膺，一心想着捅破敖孪那人面兽心的色狼真面目，可想到敖孪有权有势，高小君也没吃亏就暂时咽下这口恶气了。

　　车程两小时，到了樊美美亲戚家开的农家乐，附近风景宜人，适合周末过来住一晚。

　　安顿好了东西之后，四个年轻人立马拎着桶去了附近的田里挖小龙虾。

　　附近有一大片稻田，绿油油的水稻还没有成熟，田埂上就能看见小龙虾在爬。

　　“呀！好多小龙虾！”

　　高小君惊呼一声，高兴地用一个夹子抓水里的小龙虾。

　　樊美美用个铲子挖龙虾洞，一边愤愤不平地说：“小龙虾太多了，把庄稼咬坏了不说，水田也被打出了无数洞，水都放干了，尽情抓，不用客气，这些该死的小龙虾！”

　　经她这么一说，高小君才抬头看了看远近的稻田，果然发现这一片水稻都长势很差。

　　好像之前跟着敖孪一起看新闻联播，是有说，小龙虾大量入侵水稻产地，造成粮食减产的消息……

　　生物进入一个全新的环境，会因为没有天敌而大量繁殖，侵占本土生物的生存环境，造成大量本土生物灭绝，这叫生物入侵。

　　樊美美大骂小龙虾的时候，却没注意到一边夏楠的神情，有一丝异样。

　　晚上，吃饱喝足的高小君出门纳凉。

　　从农家乐的小院子看出去，是一片绿油油的稻田，还有蛙声一片，凉爽的晚风吹得人特别舒服。

　　高小君一出来就看见夏楠在小院子的路灯下面看考试资料。

　　“夏楠，这么晚了，你还不休息啊！”

　　高小君穿着拖鞋走过去。

　　夏楠从资料里抬起头。

　　“睡不着。”

　　“我看看你的题，兴许我还会做。”

　　高小君说着，伸手过去，试图拿他的资料，却扑了个空。

　　手似乎没有如同预料般的拿到资料，而是——顺利地穿过了那一叠纸质资料。

　　“咦？”

　　高小君又伸手去抓，再度扑了个空。

　　然后，她抬起手，在她和夏楠那惊恐的眼神之中，她的五根手指正慢慢的化成青烟，夜风一吹，她的整个手都消失了。

　　这突如其来的变故，让这两人都惊呆了。

　　高小君以为是自己的幻觉，可是明显，夏楠也发现了。

　　夏楠反应比她更快，只见他伸手，朝着空中一抓，高小君那变成飞灰的手，眨眼又恢复了原状。

　　夏楠迅速地掏出了一张创口贴，用笔在创口贴上写下了一串玄奥的文字，然后贴到了高小君的手背上。

　　“小君，你刚才差点灰飞烟灭了，这个破坏你身体的力量太强了，我的妖力太弱，只能帮你一时，你必须自己想办法找到根源才可以。”

　　高小君看着自己恢复原状的手，以及手腕上的创口贴和创口贴上用签字笔写下的符咒，看夏楠的眼神都不一样了。

　　灰飞烟灭……

　　妖力……

　　夏楠又是个什么身份？

　　他为什么知道这些？

　　不对，现在的重点是：为什么自己会灰飞烟灭啊！！！！

　　敖孪！

　　高小君第一时间就想到了敖孪。

　　他悄无声息地就对她下了什么禁言咒，说不定，还给她下了奇奇怪怪的其他咒术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第10章 差点灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 