    “我的神。”

    “又抓了一只涨停。”

    “这还让我们怎么比？”

    看着两天连抓两只涨停板，与莫白比试的十几位分析师都要哭了。

    这运气来了，他妈的，再好的技术也比不了呀。

    “不要慌？”

    “还有时间，我们还没输。”

    “牛熊”稳住群里大家。

    “可是……”

    “没什么可是，我就不相信，这家伙还能抓到涨停。”

    一尔再，再尔三，哪有天天抓涨停的。

    虽然牛熊也是吐血，但他打死也不相信，有人可以连续不断抓涨停。

    如果真有这样的技术，那他比股神巴菲特还牛。

    只是，或许这个世界就是要让牛熊见证一下如何接连不断的抓涨停板。

    在莫白第二次抓涨停板之后，第三天，莫白再一次抓了一只涨停板。

    第四天，又抓了一只。

    直到第五天，五个涨停板，彻底结束比赛。

    “啊啊啊……”

    “我要疯了。”

    “这不可能，这不可能，这不可能。”

    十几位证券分析师大叫。

    如果说买一只股票，一只股票连续五天涨停，这还没什么话说。可问题是莫白是连续换了五只股票，五只股票都涨停了。

    你要说他是运气，有这么好的运气？

    可是，你若说他是技术，再好的技术也不可能有这样的概率呀。

    不用说，十几位证券分析师在这一次炒股大赛当中完败。

    而莫白当周五天抓到五只涨停板（除去双休不开盘），却是再一次吸引了众人的眼球。

    “啧啧，之前还担心莫白不会炒股呢，没想到，这家伙原来是老司机呀。”

    “可不是，那些证券分析师还说自己厉害，连一个踢球的都比不过，滚回家去吧。”

    “莫白，带我们炒股呀，带我们炒股。”

    当周五个涨停板，将近60%的涨幅，可谓是彻底的惊呆了一直观看比赛的观众。

    不管是知道炒股的，还是不知道炒股的，都对莫白巨大的盈利给震住了。

    “10万资金，一个星期赚了将近6万。”

    “妈呀，这比抢还快呀。”

    “难怪都说股市里面的钱就不是钱，这是数字。”

    无数看客都是无比的羡慕。

    当然，此时白玉堂投资群里，早已经轰动。

    “大白，大白，不要跑，带我们炒股吧。”

    “大白，不要再丢下我们不管了，我们不能没有你。”

    “大白，这只股票怎么样，分析一下哇。”

    看到莫白大发神威，白玉堂投资群里一片6666。

    不过，对于大家的问题，莫白却是说道：“个股我就不分析了，太要时间，也没什么意义。总之，大家相信，998点就是历史大底，所有的股票未来都会涨，大家拿着股票，绝对不要抛，也绝对不要割肉。”

    怕大家又守不住，莫白再一次强调了一遍。

    “大白，这一次一定听你的，绝对不割肉了。”

    “嗯，以后打死不听这一些证券分析师说的了。这一些家伙，开始还以为有多厉害。结果，前两天还能赚点，后几天转眼就亏进去了。”

    “是呀，这些家伙竟然连跌停板的股票都买到了，我也算是服了他。”

    这一场炒股大赛，不仅仅是莫白巨额的盈利震惊了众人。

    同时，十几位证券分析师的操作，也震惊了众人。

    当然，这个震惊不是他们也赚钱了，而是，他们在这一次炒股大赛当中亏钱了。

    不仅仅是亏钱，而且大亏特亏。

    是的，在开始的时候，以牛熊为代表的证券分析师的确是抓住了一波，赚了十几个点。可是后来，也不知道是不是被莫白刺激了，竟然挺而险走，去抓那一些概念股。谁都知道，这一些概念股利润是很大，但风险也很大。结果，牛熊只是一买入这一些概念股，当场就来了一个涨停板……直到最后，牛熊他们的操作不但将之前赚的全部亏进去了，反而到后面还亏了15个点。

    这般操作，简直比普通股民还不如。

    可笑，很多的一些股民在此之前还一直叫他们老师，一直当他们是专家。

    而此次大战，莫白一举却是撕毁了这一些证券分析师的形象。

    至少，很多的股民，则是再也不相信那一些网上的所谓的证券分析师了。

    不过，虽然成功灭了这一些网上证券分析师，但莫白却知道，这只是第一步。

    网上的这一些证券分析师虽然可恨，但影响并不大。

    真正对股市产生影响的，是那些电视台里面的经济分析师，金融大师。

    当然，他们也号称证券分析师，但此证券分析师与网上的证券分析师却完全不一样。

    至少，逼格上来说，电视台里请的那一些经济学家，金融分析师是真正的专家，真正的牛逼人物。

    但很讽刺的是，哪怕这一些真正的牛人，也未必能够看透股市。

    甚至，还有的一些利用自己身份，从而达到自己的目的。

    很多的一些庄家，基金公司，他们最为喜欢的就是与这一些经济学家，证券大师合作。

    而他们，才是整个a股最大的毒瘤。

    “该怎么对付他们呢？”

    网上的那一些证券分析师好对付，只要在网上对付他们就行了。

    但是，这一些电视台，这一些在现实当中有影响力的人物，莫白一时半会还真难动得了他们。

    毕竟莫白现在还是球员的身份，他暂时还不是整个金融圈子的。

    虽然莫白是涨停板敢死队的幕后大佬，但这种身份，却是暴不了光的。

    “对了，倒是可以进入财经电视台。”

    想了想，莫白想到了一个办法。

    目前影响最深，传播最广平台表面上看是互联网，但事实上还是传统媒体。

    电视台的影响力，可以说是完全超过互联网。

    要想灭掉这一些家伙，只能进入电视台。

    只是这也是个麻烦事。

    若是莫白参加娱乐类节目，各家电视台都欢迎，甚至是巴不得你来参加。

    但是要莫白参加财金类节目，这就不是说进就能进的。

    各个电视台的财经节目虽然说是节目，但到底影响国内金融，对于上台的嘉宾也有严格的要求。不是圈内，不是知名专家，金融分析师之类的人物，还真难以上这一些电视台。当然，有一些小的电视台倒是会请一些偏娱乐类的人物，但这一些小的电视台却没有多大的影响力。

    莫白描准的电视台，则是央视的财经频道。

    要进入央视的财经频道，还真不是一句话两句话就能进的。

    该怎么办呢？