
听萧俊问起，梦溪神情一滞，竟不知如何回答，她嘱意过太子吗，努力地回忆她和太子相识，相交的过程，那些如云的往事，现在想来，已恍如隔世，她真不记得当时为什么就呕了血，恍然自己还曾消沉了很久。

暮然回首，才发现，原本费尽心机想要忘记的事情，真的早已忘记了。

“溪儿，你……你喜欢太子吗？”

见梦溪不语，萧俊迟疑了半晌，终于鼓足了勇气问出了这句一直萦绕在心头的话。

难到就因为他认为她喜欢太子，所以才不让她治病，就这么把她送给了太子！

看着萧俊，梦溪一阵错愕，随即升起一股恼怒，脸上微变，刚要开口，只见欧阳迪纵马从后面追了上来，后面跟着一辆马车。

来到近前，欧阳迪飞身下马，施礼道：

“主人，太子殿下请您速去驿馆有事相商”

听了这话，梦溪一怔，随口问道：

“什么事儿，怎么不来清平小院？”

几个月来，因驿馆来往的官员甚多，人多嘴杂，太子从没让她去过驿馆，有事都是亲自来清平小院。

“弟子问了，孙侍卫不说，他就在那儿，要不主人亲自问一下。”

欧阳迪指着骑着马远远的立在马车旁的孙诚说道，瞥了孙诚一眼，梦溪转头对萧俊说道：

“二爷，梦溪有事，先……”

“溪儿，左右太子不是外人，我陪你一起过去。”

不等梦溪说完，萧俊便打断了她的话，不知为什么，看着远远地停在那儿的孙诚，萧俊心里生出一丝不安。

梦溪想了想点头说道：

“也好。”

两人随欧阳迪来到马车旁和孙诚寒暄了两句，上了马车，众人一起来到驿馆，一下马车，萧俊便被守门的侍卫拦住，梦溪刚要说话，孙诚上前和守卫小声说了几句，那守卫看了萧俊一眼，闪身退到了一旁，  孙诚带着几人直接来到会客厅。

“二弟近日还好吧，我听说……”

一见众人进来，太子站起身来，话说了一半，才发现萧俊也在，顿了一下，改口说道：

“萧俊也来了”

“草民叩见太子？太子安好。”

太子伸手虚扶了一把，又和萧俊寒暄了两句，随手拉过身边一个书生打扮的人介绍道：

“二弟和萧俊想是不认识，这是本王的谋士钱忠，刚从平阳赶来，钱忠，见过萧俊和李公子”

钱忠依言上前和众人见了礼，又寒暄了几句，这才纷纷落座。

萧俊刚要坐下，猛感觉厅里传来隐隐杀气，放眼扫了一圈，只见八个带刀侍卫分立在太子身后，萧俊不觉暗暗心惊，摸了摸腰间的软剑，瞥了眼梦溪，却见她神色淡然，似乎毫无感觉，正和太子说着话，倒是欧阳迪手扶剑柄，寸步不离地跟在梦溪身后，神色略微有些紧张。

见梦溪要坐，萧俊状似无意将她拉到一边，自己坐在了太子身边，随手将她按在了他的下手。

太子见了，皱皱眉，却也没说什么。

两个侍卫早为众人一一上了茶，梦溪端起茶喝了一口，微微一笑，开口问道：

“大哥匆忙传小弟过来，有什么事？”

“这里的局面已定，父皇今日下旨恩准我返回平阳，还有一事与二弟有关。”

“大哥要奉旨回平阳了，难到也要小弟一同前往？”

“皇太后病危，燕王已奏请父皇下旨要二弟回平阳，一来面圣谢恩，二来为太后瞧病。”

“为太后治病！”

不说萧俊的病没好，单说她一旦奉旨进宫，燕王见了她，后果不堪设想，听了太子的话，梦溪额头瞬间出了一层细汗，诧异的问道。

“还好，我事先想到了这点，前次上奏父皇，说这面还有个别地区的瘟疫没有根除，必须二弟亲自坐镇，贾宰相又上书父皇，要父皇以民为重……父皇准了宰相的奏本，这次下旨并没勉强二弟回平阳，要李太医将太后的病症详细写了诊断，二弟能否参照李太医的诊断，看看太后的病是否有药可救，开一良方由我带回平阳。”

太子说完，端起茶来喝了一口，双手紧紧地握着茶杯，手指竟有些轻颤，紧盯着梦溪。

没发现太子的异常，梦溪随口问道：

“大哥，李太医的诊断可有带来?”

太子看了钱忠一眼说道：

“带来了，钱忠南下之前，还特意和李太医探讨过，让他先说说。”

太子说完，钱忠清了清嗓子，欠身说道：

“太后的病是半年前得的，起先太后觉得浑身慵懒，四肢无力，太医们诊断为寒邪入侵，哪知几个月下来，用了无数良药，竟不见好转，却越来越嗜睡……”

钱忠将太后的病详细地介绍了一遍，最后说道：

“这是在下临行前李太医连夜整理的诊断，请李公子过目。”

钱忠说完，从袖笼中取出一份文书，起身递了过来，欧阳迪上前接住呈给梦溪，梦溪接过低头看了起来。

难道太后也是中了毒，而且这个毒溪儿能解！

坐在一边的萧俊越听越心惊，太后的症状竟和他两年前一模一样。

一念至此，萧俊惊出了一身的冷汗，放下手里的茶杯，状似无意的向太子身边靠了靠，右手随意地搭在了腰间。

低头看文书的梦溪此时也是心思电转，钱忠说完，她立时联想起她当年赠给太子的红心焦香料，不用看李太医的诊断，她早知太后中了毒。

她不会武功，没有萧俊那么明显的感觉出身后的侍卫释放出来的杀气，但此时她也感觉到了空气的窒息。

无上的权威，无边的欲壑真的可以让人变的嗜血、冷情，她和太子可算是生死之交了，她曾呕心沥血地救过他，为了他的大业，不惜欺骗萧俊，为治疗这次瘟疫，可说是鞠躬尽瘁，可太子今天依然防了她。

恍然一件珍贵的东西被打碎，梦溪的心隐隐地疼起来，拿着文书的手微微有些发白，中衣都已贴到了后背上，深吸了一口气，心中惊骇异常，脸上波澜不惊，仿佛什么也没察觉，抬头看向太子，见他正一瞬不瞬的看着自己，冲他淡淡一笑说道：

“还请大哥代小弟奏明圣上，小弟才疏学浅，实在看不出太后的病因，更无良药解救太后。”

“太后的病，二弟果真治不了？”

“是的，小弟才疏学浅，确无良药救治太后”

见太子不确信地追问，梦溪果决地说道，恍然间觉得太子长出一口气，没理钱忠的咳嗽声，太子放下手里的茶杯，问梦溪道：

“依二弟之见，二弟还需在这里坐镇多久”

“嗯……少则一月，多则两月，小弟才能脱得开身。”

“好，我就先回平阳上奏父皇这些，二弟还有什么事情需要我传信？”

梦溪想了想说道：

“小弟正想奏请万岁抱病辞官，安心在南方养病，还求大哥在万岁面前美言？”

“二弟这边事了，一时也不打算回平阳面见父皇谢恩？”

“小弟本就身体虚弱，这些日子太过又劳乏，想在这边将养些日子，再做打算，如万岁下旨要小弟回平阳面圣，还求大哥从中周旋，小弟有病在身，不堪舟车劳顿，实难从命。”

见梦溪承诺会以有病为由，不回平阳，太子一阵轻松，伸手拭了拭额头的汗，点点头笑道：

“二弟放心，这些我都会替你安排，二弟抱病的折子要尽早的奏报，二弟治瘟疫前就病卧南方，想是父皇不会怀疑，二弟就先安心在这儿将养，我会派人保护你，待我安顿好一切，亲自派人来接二弟回平阳。”

见梦溪点头应了，太子看着萧俊问道：

“萧俊下一步有何打算，如这边无事，不如和本王一起回平阳，路上本王也能照应一二。”

“萧家平阳的产业都关了门，不急着回去，草民正和富丽山铜矿商谈合作的事儿，脱不开身，如果合作成功，至少要半年以后才能回平阳，如太子方便，草民想要三弟随太子一起回去，路上也好躲避燕王的追踪。”

听了这话，太子眼前一亮，又和萧俊谈起欧阳世家也有合作意图，要萧俊必须抢先争取到与富丽山的合作，必要时他可以出手帮忙，见萧俊点头应了，众人又聊了一会儿，梦溪和萧俊双双起身告辞。

……

目送梦溪出了大门，钱忠转身回到客厅，只见太子正把玩着一枚主母绿的扳指，陷入沉思。钱忠挥手打发了侍卫，叹了口气说道：

“殿下不应错过今日的机会，李公子真的留不得，殿下是要成大事的，绝不能有这种妇人之仁？”

看了钱忠一眼，太子没说话，低头继续把玩着手里的扳指，钱忠见了，继续劝道：

“殿下，李太医和臣说过，他当年为萧俊诊过脉，症状和皇太后的病如出一辙，想是李太医起疑了，否则也不会和臣说这些。常言道，不怕一万，就怕万一，目前万岁虽没强求，可一旦被太后和燕王催急了，下旨强调药神回平阳，不说她的身份被燕王揭穿，您也犯了欺君之罪，单说一旦药神查出太后的病因，您将死无葬身之地！”

钱忠说到这，见太子依然低头不语，扑通一声跪倒在地说道：

“殿下，您一人生死不足惜，但燕王逆行倒施，天下果真落入如此狼子野心之人的手里，实是天下苍生之祸，殿下不为自己着想，也要为天下苍生着想，李公子一人之命和天下苍生相比，熟重熟轻，臣还请殿下三思！您绝不能有任何闪失！”

“二弟本是怀瑾握瑜之人，又曾呕心沥血救过本王，她已承诺在太后病故之前，绝不回平阳，本王相信她一定会做到的，钱忠这事儿不要再说。”

“殿下，燕王已是穷途末路，正做垂死挣扎，手段几近疯狂，就算药神能信守承诺，不会说出太后的病因，可她一旦落如燕王之手，单说她曾是萧府二奶奶的身份一旦揭穿，欺君之罪再度翻案，怕是殿下……臣听说，药神上次落入燕王之手，就险险地要与燕王拜堂，殿下又怎能保证药神再度落入燕王之手，不会被威逼利诱而屈服呢，毕竟她只是个女人……”

听了钱忠的一番话，太子身子一震，眉头拧成了一个疙瘩。

推荐好友作品：《侯门娇》

书号：  1517235

作者：一个女人

一句话简介：现代白骨精,大战侯门各路女妖精!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418688"  chaptername="第二百七十九章  天下与女人">加入书签</a>
</div>
