    “仙界的白帝城，就是玄黄界里被昆仑灭掉的那个白帝城吧？”

    周舒似有所思，他一直都有这样的感觉，现在看来几乎是确定的了。

    “嗯。”

    青雀点头，“确切的说，玄黄界的白帝城是仙界白帝城的一个分支，和化魂宗情况类似，玄黄界的化魂宗是万魂宗的一个分支，不过那时候的万魂宗还不是仙界的掌管宗门。”

    “难怪昆仑那么凋零。”

    周舒不觉叹道，“得罪了两个掌管宗门，想好也难。”

    “你说得不对。”

    青雀轻轻摇头，“有这个原因，但更多的是还是昆仑自己出不了人才，源源不断有人才的话，谁想打压都难，昆仑的传承太多也太难，没有弟子能真正掌握好，他们才会从掌管宗门滑落到这个境地。”

    “是我偏激了。”

    周舒顿了下，笑了笑，“好像每次我犯错，你都会毫不犹豫的指出来，一点也不含蓄。”

    青雀看着他，狡黠的笑，“不好么？你要觉得不好，那我以后就不说，什么都由着你。”

    周舒连忙摇头，“怎么会不好，现在都快没人说我了，我不觉得这是好事。”

    “其实我这习惯也改不了，那你就忍忍吧。”

    青雀笑着道，“不说昆仑了，关于仙界的消息，我这些年打听了很多，你想知道什么再问我就是，总之呢，白龙身上有白帝之血，确定是白帝的一支后裔，而且血脉十分纯粹，其实他和玄虎有点类似，都是赫赫有名的世家子弟，但不同的是，明耀天基本失势，而白帝城正当权。”

    “原来如此。”

    周舒很平静，心里却浮起了一些往事，前不久的往事。

    小招和剑老的被囚，背后就有如意楼和白帝城的参与，不知道这件事情白龙知不知情，如果知情，那么基本可以肯定，白龙的确走了一条完全不同的路。

    青雀微微笑着，“白龙的使者说他早就是大罗了，那还是三百多年前的事情。”

    周舒也不觉道，“真快啊。”

    “他天分本来就好，又有人栽培，也不奇怪，我们不和他比境界，”青雀看向周舒，晶莹的眼神显得格外自信，“再说了，就算境界不如他，我也不觉得他是你的对手，没人能比过你。”

    “那是自然。”

    在她面前，周舒也不必自谦，很坦然的点头。

    早在建立仙舒城前，他就不觉得哪个天极榜外面的修行者能比他强，而到了现在，哪怕天极榜上的强者，只要不是前五百，他也不是不能去碰，没什么可担忧的。

    内心强大的自信展现出来，让整个人都焕发出不一样的特质，似是带着一层光。

    “人皇不会弱于任何人，你就该是这样子的。”

    青雀凝视着他，一时看得有些呆了，周舒心中一动，正要伸手，外面传来一阵轰鸣之声，凝神一看，有人正在用力踢打风洞，想把风洞弄得大一些。

    青雀惊道，“有人？”

    “一个阴魂不散的家伙，”周舒淡淡的笑，“我们出去吧，也该离开了。”

    “怎么出去？”

    青雀有点犹豫，现在的她刚刚恢复，虚弱到不能碰到一点魔气，而且也不能掩饰自己。

    周舒拉了她手，“就这样出去。”

    没走几步，青雀就变了模样，和之前血魔的样子差不多，但面孔更狰狞了些，眼睛就像烧红的炭，不时散出几点火光，手里拿着一面布满利齿的盾牌，看去十分阴沉恐怖。

    不过，这是其他人看到的模样。

    是周舒用魔兵幻化出来的，然后稍微做了些改变，至于青雀自己还是原样，当然也没有接触到一点魔气。

    “就知道你有办法。”

    青雀握紧了周舒，带着一抹满足的笑。

    “煮天！”

    周舒站在风洞口，大声呵斥，“你做什么！不是让你别进来？”

    “这么久了，谁知道你跑了没有？”

    见到周舒，煮天连忙让开了位置，喃喃道，“这山真硬，挖了这么久，连个脚指头都塞不进去。”

    “噗哧！”

    青雀忍不住笑出了声，“你这般大，和这山也差不多，再挖多久都进不去的，笨不笨啊？”

    “你是谁，居然敢笑我？”

    煮天注意到了青雀，刚举起房子大的拳头，站在周舒身边的青雀一点也不惧，轻轻笑着，不过笑容只属于周舒，在煮天眼里则是格外怪异的表情。

    煮天还没打过去，就意识到了什么，惊道，“血魔！周舒，你找到人了？”

    “废话。”

    周舒懒得理他，“让开一些，别挡路。”

    “是，是。”

    煮天连忙让开，却把一张大脸凑过来，“既然找到了人，答应我的事情也该做了吧。”

    周舒凝目看他，“煮天，你拿到地魔兵，第一件事是找我打架吗？”

    若是如此，倒是不好给了，怎么说煮天也是大魔君，真动起手来，照应不好青雀就不好了，现在的青雀无比脆弱，经不起什么打击。

    煮天倒也不犹豫，“第二个才找你。”

    周舒似有所悟，“第一个是依弗？”

    煮天用力点头，“没错，我不想抢他的地盘，但能赢他一次，就很舒服。”

    “有地魔兵你也不是他对手。”

    周舒看了他一眼，微微摇头，“先回去，走的时候我会给你。”

    “怎么可能，有了地魔兵我怎么可能输给他？！你等着……”

    煮天愤愤的喊了好一会，只回头时却发现周舒已经走得远了，一道红影，闪电般的穿出了镇子。

    “等等我啊，等等我！”

    煮天愣了下，急匆匆的追了上去。

    魔牛上的两个人，肩并肩的坐着，挨得很近。

    “这个家伙是谁啊，他怎么直接叫你名字？是你在魔界认识的朋友？你还是那样，和什么种族都能交往，我跟你说，魔族真的不太行，他们和蛮族差远了。”

    “不是，我在魔界就叫周舒大魔君，反正也没人认出来，无所谓了，这个家伙叫煮天大魔君，要感谢他，没有他，我现在还找不到你，到时我会给他报酬。”

    “那可是地魔兵呐，你说给就给，我这么值钱啊？”

    “瞎说什么，再多地魔兵也值。”

    “那天魔兵呢？”

    “别说傻话了。”

    “嘻嘻，现在给我说说你的事情，我都想知道。”

    “嗯……”

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，:)感谢收藏订阅投票的书友们~~）