    “不是异种。”楚涵否定了旺财。

    目光在周围打量一圈，楚涵有些烦躁，隐藏在暗处的那位怎么还不出现？他可不想在这里浪费时间。

    “你又知道！”旺财不屑一顾。

    对于楚涵这货它早就无力吐槽，前言不搭后语这种事信手拈来，谎话说起来脸不红心不跳，杀人不眨眼不说，见了丧尸就像狼见了肉一样兴奋，拜托这是正常人应该有的行为和反应么？

    所以在旺财看来胡鹏天说的没错，楚涵这丫就是神经病！

    就在几人为了大厅内的诡异情景内心恐慌时，忽然

    “救命啊！”

    一声尖叫猛然传来，这是一个女人的声音，很尖锐凄厉仿佛是在被恶鬼追逐，方向正是来自于外面的走廊。

    除却楚涵，其余三人全部慌张起来。

    “生了什么？怎么回事？”

    “这是谁的声音？”

    “我们的同伴里可没有女人！”

    无数的疑问冲入脑中，让这个游轮的谜团越来越重，在三人慌张的不知道如何是好的时候，楚涵却已经抬起脚步向着走廊外奔去。

    “他？”周春雷一惊，完全不能理解楚涵的举动，现在这个游轮这么危险到处都是古怪，他怎么还敢往外面跑？至少这个大厅虽然有个人骨有点可怕，但一览无遗，外面会遇到什么危险却是未知。

    “你们呆在这里，我过去看看。”王师熊说完就追着楚涵的脚步跑了出去。

    胡鹏天和周春雷都留了下来，哪怕王师熊让他们出去他们也不会答应，他们的同伴中没有女人，这个游轮又这么诡异，呆在原地是最保障的选择。

    楚涵冲出去之后的一瞬间便修罗战斧在手，向着声音的来源处狂奔，只是在他的心中也是升起了谜团，总觉得有什么被自己忽略了。

    身后传来王师熊的脚步声，楚涵一愣倒也没有多说，两人很快左拐右拐来到一处大门前，这是通向甲板的门，这个游轮有好几道这样的门。

    毫不犹豫的打开门，楚涵率先而上。

    身后的王师熊犹豫了一秒，操起墙边的一根铁棍就跟了上去，同时他也是心中越古怪，对楚涵越来越看不透，明明看起来就像是一个满口胡言的小子，为什么在听到有人喊救命时，动作却比自己来的更快并且毫不犹豫？明明作为医生职业的他才更应该跑在前面才是。

    刚刚走出去，乍然一亮的视野让楚涵忍不住双眸眯了眯，很快适应了光线后，出现在他眼前的便是一男一女。

    男人是之前王师熊见过的詹光远，此时他正举着一把消防斧，斧面残留着一些黑血，在他的对面墙角里卷缩着一名浑身上下都穿着严严实实的人，这人正在不停的哆嗦。

    “救命！饶了我，饶命啊！”这是一名女人，也就是刚刚那声尖叫的主人：“我不想死，饶命！”

    这时候王师熊也跑了出来，刚出来他便是完全愣住，怎么是这个人？

    这个女人正是之前王师熊信誓旦旦在楚涵面前说过，下水都不肯露出皮肤的那人，当时王师熊就分析这人肯定感染了怕被现，但此刻见到这个人还能说话知道害怕，再加上她第一次将自己原本的声音呈现出来，王师熊整个人都傻了。

    原来她遮遮掩掩，是因为隐藏性别！

    原来如此，末世里的女人通常下场很惨，这个女人如此做倒也不奇怪，王师熊内心想着，忍不住看了一眼身旁完全没有一丝意外表情的楚涵，王师熊对自己之前的分析开始产生了怀疑，莫非真是如楚涵所说的那样？

    “没有被感染？”王师熊感觉自己的思维逻辑完全混乱，“怎么会这样？不是我们之中有人变成了丧尸？”

    “我早说了现在这船上没有丧尸。”楚涵斜了他一眼。

    王师熊顿时老脸一红，被比自己小了一轮的人在学术理论上压制，这让他感觉自己大半辈子都活到狗身上去了。

    这时候前方的那女人也现了楚涵和王师熊，连忙连滚带爬的哭道：“王医生！救救我！他要杀我！”

    王师熊自然不会容忍这件事，直接紧了紧手中的铁棍冲着不远处的詹光远道：“住手！你在做什么？！这条船上到底是怎么回事？！”

    楚涵却是在这时候忽然向前踏了一步，手起斧落。

    噗！

    一斧斩在了那女人身上！

    哗

    猩红的血花飞射而出，一瞬间染红了大片的甲板，女人的嘶吼声也瞬间消失，整个人躺在血泊中瞬间死亡，血还是温热的，人却已经死了。

    这突如其来的一幕生的毫无预兆，并且楚涵度快到让人都来不及阻止，他手中巨大的黑斧还淌着血，面容淡定到似乎不是杀了人，只是宰了一只鸭。

    对面目光泛冷的詹光远面露诧异，有些没有想到楚涵出手竟是如此干脆。

    站在楚涵身边的王师熊脑袋嗡的一声，身躯差点就没有站稳，下一秒他狂怒暴虐的声音便是吼出：“楚涵！你疯了吗？！为什么杀她？！”

    楚涵手中修罗战斧一撩，将女人遮住身体和面容的厚重衣服掀起，比起王师熊的激动愤怒，楚涵的声音就像是一潭温水毫无情绪波动：“你自己看。”

    “切！你不说不是异种么？”旺财第一时间开始打楚涵的脸：“眼前这个是什么？”

    “在这艘船上装神弄鬼的的确不是异种。”楚涵和旺财心神交流：“耍着我们团团转的另有其人。”

    王师熊暴怒的恨不得直接一钢棍把楚涵打死，他下意识的低下头看向地上死去的女人，这是他第一次见到这个女人露出的面容，只是那面容却是让王师熊猛然双目瞪大，震惊的甚至忘了楚涵为什么要杀人。

    他不可置信道：“这？这是怎么了？”

    地上女人的面容苍白，瞪大的眼珠子眼白占了大部分，瞳孔漆黑一点，最令人瞩目的是她那突出在外的牙齿，层次不齐与王师熊所见过的那些丧尸们异常相似。

    但是，丧尸不会说话，这个女人不是人类么？！

    ...