    空气中弥漫着树木和花草沁人心脾的香气，夕阳穿过树荫，斑驳的光影装点夏日的华美时光。

    不知不觉中，护卫的骑士已经悄然离开。嘉拉迪雅带着准骑士灵巧的穿过溪流上净白的拱桥，沿着白石和白沙的小路来到一处寂静的宫殿前。

    在进入这里的同时，格里菲斯隐隐感觉到一股温柔的波动，仿佛一直眷顾自己的银月与星光女神在注视自己。不等他从马上下来，宫殿的石阶上走下一位美貌让人惊叹不已的美女。她的长发如同晨曦般光芒四射，上面带着一个小小的银冠。她的双眸中闪烁着犹如星光一般耀眼的光彩，也如同无云的夜晚一般澄澈。

    她穿着无袖的长裙，除了银叶缀成的腰带没有任何装饰。修长的玉臂洁白无瑕，飘逸的裙摆在白沙和落叶间轻抚而过，让有幸目睹之人的心灵亦被抚摸。她的外表看起来年轻，但是高贵的气质和美目间流转的睿智与深意却像是洞悉世事的智者。

    在她面前，泰伯里恩校长和萨洛里安教授仿佛淘气的孩子。

    格里菲斯急忙翻身下马，恭敬的向这位女士致以敬意。

    “向您致敬，愿您的美丽与智慧永远照耀世间，希尔芙女士。”

    嘉拉迪雅跑上前去，和妈妈紧紧拥抱在一起。她们的容貌很像，但是发色有别，气质更是完全不同。

    艾维娜女士向护送女儿回来的准骑士轻轻点头，并未多言。许许多多高贵的雅兰精灵在附近出现，引领他们进入宴席。

    雅兰的精灵们为两人准备的宴席是五彩缤纷的果酒、碧绿的蔬菜、小块的芝士、甜美的干果，可可酱、蜂蜜、面包和饼干像是主食。不知道是艾维娜女士的习惯如此还是这里的精灵都这么吃，整顿饭没有一点肉。

    格里菲斯在宴席上认识了好几位雅兰的元老。他们讨论哲学和音乐，占星术和魔咒的最新研究成果，就是没人谈前几天发生的事件。令人欣慰的是，这里的精灵不嗑魔晶，闲聊的时候也没有一个个掏出卷烟来吞云吐雾。

    格里菲斯吃的非常开心。他好像回到了刚到拉莫尔府的状态，大家的对话他不怎么听得懂，就算听懂了也没有插话，只要埋头吃饭就行了。

    “咚！”

    突然，一个豌豆弹到了他的碟子里。在他的眼皮底下滚来滚去。

    格里菲斯被吓了一跳，抬起头来发现长桌对面的嘉拉迪雅正朝他做鬼脸，趁没人注意的时候，她用小小的银勺像投石机一样“咚”的又丢过来一个豌豆。

    喂，这可不行啊，这可是在雅兰的诸位大人物面前啊！就算上首坐的是艾维娜女士，你也不能这样哟~

    格里菲斯笑着瞪了嘉拉迪雅一眼，得到鼓励的女孩立刻又丢了一块胡萝卜过来。

    这可不好啊，艾维娜女士不知道会怎么想，哎，对了，她还一句话都没有和我说过……

    格里菲斯抬起头来，向宴会的主人望去。就在这一瞬间，他与这位美丽高贵的生灵对视，莫名地生出一种错觉——宾客间的交谈仿佛被隔绝在了水下，整个世界都被那双暮星般美丽的眼睛拥有。格里菲斯听到了某个温柔而美妙的声音，在他的心灵中回响。

    “你就是那位骑士。”

    艾维娜女士带着动人的微笑注视他，没有说话，言语便已经连接了格里菲斯的意志。

    “谢谢你保护我的女儿，骑士先生。”

    “你是否已经抓住了隐藏在历史中的线索，聆听到那些来自虚境的低语？”

    格里菲斯被吓呆了。他是头一次在面对面的注视着聆听到心灵中的回响。更让他恐惧的，是雅兰的女主人接下来的话语。

    “你的魔戒叫什么名字？给我看看。”

    “宴会结束以后，到花园来。”

    温柔的心灵低语虽然悦耳，却带着让人无法反抗的意志。无论是恐惧还是诱惑，格里菲斯都无法抗拒这意志。

    来自半神的意志。

    宴会结束以后，嘉拉迪雅便离开了，雅兰的元老已经为她准备了一份官方公告。公告分为前后两个部分。

    第一部分很详细，阐述了一个邪恶的组织要为执政官及多位元老的陨落负责，并且指出精灵们必须在前所未有的危机面前团结起来，集中一切力量。这个强大的足以威胁半神的组织在公告中被称为“终末之息”，目标是毁灭精灵之国与拜耶兰，以及整个世界的秩序与文明。此外，有证据显示西迪厄斯在这个组织中扮演着危险的角色，必须予以抓捕。

    公告的第二部分比较简短，嘉拉迪雅·维兰诺伊已经得到了艾维娜女士的庇护，请几天来积极搜寻她下落的友好人士宽心。

    虽然格里菲斯不能去参加发布会，但是书面公告也给他送来了一份。

    如此一来，维兰诺伊事件就算尘埃落定，歪曲和绑架都失去了意义。如果还有谁想要绑架嘉拉迪雅让她说点什么，便是站到了官方的对立面。迦南的军队、半神和超凡者会集中起来让这些不识趣的家伙灰飞烟灭。嘉拉迪雅对维兰诺伊家族财产的宣称权是毋庸置疑的。

    当然，在失去了领袖和许多强者之后，维兰诺伊的权势必然要被迦南的各方瓜分。

    这就不关格里菲斯的事了。他不是超凡者，没有军队和势力，参与不了这种层次的密谋；另外，从形式上他看也和这事没什么关系，除非娶了嘉拉迪雅……

    终于悠闲下来以后，格里菲斯开始检查之前战斗的缴获。

    晋升序列7和含光算是最重要的两份战利品。大部分的非凡特性已经被当作燃料用来制造军队，然后在紫杉哨站战斗中丢的一干二净。唯一保留下来的是维埃里和塞缪尔两个超凡施法者特性结晶。

    连续的战斗和逃亡让他没法携带大件的缴获，但是被他干掉的精灵们最珍贵的魔法饰品、腰带、法袍和盔甲上的宝石水晶还是被他尽量抠下来带走了。

    格里菲斯把这些零零碎碎的东西装在一个袋子里，大部分都没有遗失。哪怕是最保守的估计，这批战利品总价值也不少于10万银郎。

    格里菲斯简单整理了一下就把东西收拾好，检查武器，给断罪装入精金弹。然后，他全副武装往宫殿的花园走去，与艾维娜女士会面。

    在格里菲斯都不熟悉的故事里，艾维娜·希尔芙是拯救了世界的传奇游侠，行走天下的自由骑士伙伴。在当今的世界，她是最强大的半神之一。

    艾维娜女士并没有指明会面地点是哪个花园，更没说是花园的哪个位置。

    但是，格里菲斯一涉足这里，沙沙的风声和夜莺的啼叫边消失不见。整个花园仿佛被无形的帷幕笼罩。

    然后，他便看到半神的身影出现在台阶上。

    “随我来。”

    那空灵而动人的声音随风而来。飘逸的裙摆出现在台阶上。绝世的美人赤足走下花园，长长的金发一直垂到祂的脚踝翩然而来。

    艾维娜女士手捧晶莹的银色水壶，盛满了月华般澄澈的泉水，光洁的双脚走过柔软的草地，带着格里菲斯来到一个石盘之前。

    她向准骑士投来微笑，将泉水倒入盘中。栩栩如生的影像便浮现在荡漾的水波之中。

    格里菲斯忍不住的想要看看水中浮现的是什么，却又十分恐惧和害怕。

    “你不想看一看吗？”艾维娜女士柔声问道，她没有在用心灵的回音，而是直接询问格里菲斯，“西迪厄斯曾经抹除了你的一些记忆，他认为这会将你引向疯狂和毁灭。可是我不这么认为。逃避，在我们的世界是没有意义的。”

    格里菲斯询问道：“我会看到什么？”

    精灵微笑道：“过去、现在，那些尚未发生的未来，即便最睿智的神灵也无法预见的，未来。”

    一个影像呈现在格里菲斯面前。他看到了精灵的崛起，非凡者世界的繁荣。他们从这个世界抽取灵能，创造了辉煌的文明和灿烂的历史。

    这种强大的能量可以通过精神和意志收集、组合和重构。精神力、魔力、非凡之力、神力皆是灵能在不同形态下的指代。

    这个世界蕴含着灵能。但是随着使用者的增加，便于获取的那一部分开始渐渐变得稀缺。如果要成为非凡之上，拥有超凡入圣般的知识和力量，仅凭这个世界的灵能是很困难的。

    非凡者们开始寻找新的能量来源。其中的一部分向神灵求助，通过祈祷使用不属于这个世界的力量。

    只要符合特定的仪式和条件，预言与命运女神，契约与秩序之神，银月与星光女王，风暴与雷霆之神，黑夜与阴影女神，火焰与锻造之神，圣光这七位陛下和从属于祂们的次神便会降下奇迹。

    但是，神灵存在于别的位面，祂们能够赐予的奇迹是有限的，获得恩赐的也仅限于圣骑士和圣职者及少数途径的非凡者可以掌握这种力量。

    以施法者为首的一部分非凡者对此并不满足，他们不断探索新的灵能来源。终于，灵界被发现了。

    这里拥有极其丰富的灵能，而且不需要神灵的恩准。施法者们在这次冒险中获得了最大的收益，他们所在的途径拥有了最多的超凡者和半神。

    另一些，则没有那么幸运。相比于施法者的收获，他们得到的灵能犹如残羹冷炙。

    这些不甘的非凡者们继续在灵界的各个角落寻觅。终于，在灵界的深处，他们找到了一个无法观测的极度黑暗的空间，那里就是虚境。四个存在向他们低语。

    祂们是虚境的生命织缕、喰煞、造物主与梦境之神。一部分非凡者开始与虚境的四位存在联系，获取恩赐。祂们的赐予有着高昂的代价。

    格里菲斯目睹了惊人的神秘学知识，感到极其头疼。他在这一瞬间回忆起来，霍蒙沃茨的神秘学会议上，拉莫尔伯爵和在场的诸位大人物讨论过这些诡秘的存在和祂们惊人的阴谋。

    西迪厄斯对他释放了遗忘咒，将这些危险的信息封印。但是，经由艾维娜女士带来的影像，他又回忆了起来。

    虚境的生命织缕是不死生物的主宰，祂的信徒，亡语教团，为了获得恩赐，正在努力让祂降临这个世界。虚境的造物主想要阻止，或者说祂觉得给生命织缕捣乱很好玩，祂的信徒也在行动。

    格里菲斯的冷汗顺着脖颈滑落下来，他不想看了，但是影像还在不停地涌入大脑。

    更加惊人的信息出现了。

    在这一刻，他隐约知晓了迦南执政官的遭遇。

    在那个时代，那些收益最大的施法者们并不知道，他们的收获并不是免费的。

    有一个存在，祂的意识占据了虚境的大片区域。施法者们曾经接触过另外四个存在，但这个不一样，力量远超其他死者，而且，似乎更加古老。

    第五存在的灵能强大的超乎想象。精灵们发现通过某种方式，许多途径的非凡者都可以从祂那里获取灵能，比此前所知的向本世界或者灵界索取的方式更加有效和便捷。

    一开始，这个存在似乎没有察觉精灵们的小动作。也许祂在沉睡，也可能是精灵的活动不足以引起祂的注意。

    但是，经过了许多岁月以后，这个存在突然觉醒了一部分意志，开始吞噬那些自以为可以免费获取的精灵非凡者。

    精灵们在度过了最初的惊恐以后欣喜地发现，拥有特殊灵能波纹的载体能够平复这第五存在的吞噬欲望。相对于损失不确定人数的非凡者，向这位存在贡献一两个祭品似乎是可取之道。

    但是，虚境第位五存在的需求变得越来越贪婪，献祭能够平复的时间快速缩短。

    一些特殊的精灵被选作祭品，献祭仪式也变得愈发频繁。否则，部分精灵就会被这位存在吞噬，而且使用祂灵能的过程也会变得不稳定。

    除此以外，精灵们还有一件事难以理解——

    每次献祭的祭品固然都是得到认可的精彩绝艳的杰出之辈，但是，他们的肉体和灵能无论如何也不可能与第五存在的赐予相提并论啊！

