    可是在之前同样的毁坏程度对方不仅一点事没有，就连那巨大的亏损也仅仅只是一眨眼就复原了，而现在挨了一个激光竟然却这么疼？！

    ‘ing’

    看着眼前极度痛苦的石巨人，吃不准对方到底是在卖惨引自己过去然后想和自己打近身战，还是确实是自己的热视线的确对对方有着属性伤害的艾伦，不由得便一个激光便从双眼再一次的朝着石巨人的身上印了上去。

    “啊！！！”

    不出艾伦所料，在艾伦的热视线下，石巨人又在一次发出了剧烈的惨叫声，而且到最后甚至连那原本庞大的身躯都维持不了了，变成了艾伦刚看到对方时那原本三米多高模样的肌肉大汉。

    ‘咦……看来我的热视线还真就是这家伙的专属克制技能了啊。’看着面前因为自己的热视线而连最基础的元素化都维持不下去的男人，艾伦不由得摸了摸下巴暗自想到。

    “嘶……这个小怪物的实力真的是越来越变态了。”另一边，原本还拿着榴弹炮想要支援艾伦的娜塔莎在看到艾伦那强大的热视线不仅将那足有大厦那么高的巨人给打倒，而且还对其鞭尸之后，便不由得倒吸一口凉气然后开口说道。

    “额……娜塔莎，你说我们还要再去吗？！”此时此刻在娜塔莎旁边，同样都已经将高爆箭头准备好而且都上了弓箭的巴顿，在看着已经四分五裂的石巨人（因为视角的关系，看不到其中的肌肉大汉），巴顿不由得同样转过头对着一旁的娜塔莎开口说道。

    原本他们的计划是让小队队员在外面解决那些兵马俑，而他们两个就带着爆破武器来支援超人，不求帮的上什么大忙，哪怕是露个脸也是好的，结果对方那不讲道理的实力，真的就是无情。

    “算了，还是上去问……额，算了，我们还是去D区域吧，那里也有一个大怪物。”本来还想上去问问超人有没有什么需要帮忙的，结果看着已经飞远了的超人，娜塔莎那原本还想抬起来的手，也不由得放了下去，然后在无奈的开口说完后，便和巴顿朝着另一边仍在肆虐着的熔岩巨人--火将军跑了过去。

    毕竟这种数十米的大怪物对于周边的环境所造成的毁灭是致命的，而且更别提对方压根就是一个行走的大熔炉，什么东西只要一碰到那怪物的身子都会被对方吞噬，目前他们根本就没有有效的办法对付对方，哪怕是小型导弹用上了，都一点用没有。

    而他们现在赶过去也最多只是指挥人员分析下现场的情况而已，至于上去和那个怪物对着干？！拜托，他们还没活够。

    “嘿！托尼，你这里怎么样了？！”另一边，在成功的拔了土旗帜后，手中已经握有三个元素旗帜的艾伦在重新赶到了托尼所在的战场后，不由得开口问道。

    “唔，已经没什么问题了，不出意外的话，我就已经快要拿下他了。”在听到艾伦的话后，托尼转过头去看着艾伦，然后老神在在的开口说道。

    “我去，你这家伙什么时候弄了这么多战甲了！！”看着足足有二十多架战衣不停的朝着围困在中间想要突围出去的风将军发射着冷凝弹，而且在地上还有着两台大功率的如同吸尘器一般的战衣镇守着的模样，艾伦便不由得惊讶的开口说道。

    “哈哈哈哈！厉害吧！上次去阿富汗的时候，我就遇到过这家伙，那个时候因为准备不太充足，然后一不小心就将这个家伙放走了，而这次，在我托尼斯塔克的天才大脑下，我的装甲可以说是完全克孜勒，这家伙的异能。”

    在听到艾伦的话后，托尼不由得原地哈哈大笑道。

    毕竟在这之前被对方打得有多惨，那真的是惨不忍睹，一把辛酸泪不为人知，而现在终于有机会报复回来了，托尼感到的则是无比的畅快。

    在自己的冰冻军团的围攻下，对方想要元素化那根本不可能，冷凝弹只要在对方元素化的一瞬间便招呼上去，冻结住对方的身体，而且下方那两架大型的战衣也不是摆设，超大功率的吸尘……呸，反元素战甲，只要对方敢完全元素化，托尼就敢让对方尝尝被吸在战衣里，然后被冰冻的滋味。

    在上次和对方交手完回去后，托尼便专门打造了这两台大型反元素化战衣，只要对方还处在物理可以解释的消失上，那么这两个东西就可以将对方克制的死死的。

    而且不止如此，当初为了将所有特殊情况都考虑到，托尼还在这两台战衣上加装了电磁屏蔽立场，也是时间不够，不然的话，托尼甚至要做出一个空间重力场出来，只要对方敢当着自己的面消失，托尼就有把握让对方彻底的消失。

    “佩服，佩服，托尼大叔，你这个大脑真的厉害，不过我好奇的是你家里究竟有多少战衣了？！这些再加上上次针对海啸那些战衣，最起码也有五十套了吧。”在听到托尼的话后，艾伦不由得双手拍了拍，然后又开口说道。

    虽然艾伦不太清楚这些战衣一套的具体造价，但是艾伦还是隐隐的记得在上一世的时候，好像有人统计过托尼的那些战衣，最起码的一套也要将近一亿美元。

    而这前前后后加起来的五十多套，五十多亿美元？！换算成RMB是多少个小目标来着？！400多个小目标？！

    ‘啧啧，这个狗大户到底有多少钱啊。’仅仅只是大概的一估，艾伦就不淡定了，看着一旁的托尼不由得心里暗自咂舌道。

    “还好，也就几十亿而已，都是小钱，为了保护人类这些都是值得的。”在听到艾伦的话后，托尼没在意的摆了摆手，然后随意的开口说着，就仿佛再说也就是几元钱的交易而已一般。

    “咦，对了，艾伦你怎么过来了，你那边的敌人都解决完了吗？！”在说完后，突然想起来了什么的托尼，不由得对着一旁的艾伦开口问道。

    毕竟如果他没记错的话，好像艾伦之前说的是在解决完那几个大块头之后就来帮自己，而现在艾伦过来了，也就是说那些人都解决完了？！

