    孔祭酒接过了立命石，并没有仔细的查看，就收起来了。

    孔祭酒此刻，真是没多大心思查看这立命石。

    宁辰所写的立命六字，对孔祭酒来说，思想上的冲击，也是极大的。

    孔祭酒虽然看不惯云山书院做派，可是并不代表孔祭酒不尊儒道。

    相反，在孔祭酒的心中，儒道重于山岳。

    如果没有这份重视，孔祭酒这些年也不会提升的这么快。

    看着孔祭酒都是这份态度，宁辰知道，自己这次真的是发了。

    孔祭酒在儒家绝对算是‘离经叛道’的代表了。

    而自己留下的六个字，让孔祭酒都这样皱眉，可见其他人对自己的六字该有多恨了。

    “还好当时没脑子一抽，写下‘灭儒道’，这要是真写了。不等结算，我估计我就得交代在这儿。”宁辰此刻也稍稍心有余悸。

    “不过现在也足够了，就美滋滋的等着结算就好了。二十几万的【佞】，乘个一百倍，那就是两百多万。看我不表演一个原地无敌给你们看看。”

    “你叫宁辰。”就在宁辰美滋滋的想着，自己即将原地无敌的事情的时候，欧阳潜的声音传入到了宁辰耳中，将宁辰从幻想当中拉了回来。

    “是。”宁辰不卑不亢的应了一声。

    这个时候，不管心里多虚。

    都必须硬气起来。

    要是露怯的话，绝对会影响【佞】点的收入。

    “你能解释一下，你最后留下的六字立命词，是什么意思吗？”欧阳潜的语气当中，并没有丝毫恼火的意思，但是同样也并没有任何商量的意思。

    宁辰眉头皱了皱，说道：“必须要解释吗？”

    欧阳潜用一种不容置疑的语气说道：“是的。”

    宁辰眉头皱的更深了一些。

    宁辰并不怕解释。

    只是宁辰担心解释之后，再出什么乱子。

    因为眼下这个情况，如果胡乱解释的话，自己极有可能会被愤怒的儒生给镇压了。

    看看周围群情激愤的儒生，以及压抑着怒火的大儒，宁辰丝毫不会怀疑，自己如果乱解释一通，会被镇压的这个事。

    但是如果解释的太通透的话，宁辰又担心，这些大儒真的悟透了什么。

    到时候一波反转，自己全白忙活了。

    “我看他是不知道，该如何解释。我还是建议，仔细的辨明一下，他究竟是否为妖邪混入！”绿袍大儒看宁辰半天不说话，直接提议说道。

    宁辰并不知道，绿袍大儒，跟孔祭酒之间的矛盾。

    但是一听要给自己辨明是不是妖邪，宁辰第一时间想到的就是，他们要把自己切片。

    这让宁辰的神经，顿时绷紧了起来。

    宁辰此时有一种什么感觉呢。

    好像自己是一头小绵羊，走到了狼窝里面。

    然后自己这头小绵羊，大言不惭的说，自己要抑制狼群的扩张一样。

    “我是可以解释一下，不过我希望等文山书海结束再说。”既然必须要解释，那就先拖延一下时间再说吧。

    反正后天就结算了，等结算之后，自己给他们表演一个原地无敌。

    到时候自己想咋说就咋说，看谁敢不服气。

    退一万步说，就算结算回来的声望点不能原地无敌，那自己原地认怂也行。

    所以现在对宁辰来说，最有利的选择就是拖延时间。

    “为何非要等文山书海结束？”欧阳潜对宁辰反问道。

    “我写的东西和我的解释，与全体儒家有关。所以我希望，在这里的每个儒生，都可以听到。”仓促之间的宁辰，给出了一个非常勉为其难的借口。

    借口咋样已经不重要了，找个借口就行。

    欧阳潜听了宁辰的话之后道：“这个好办。”

    欧阳潜话音落下，一招手一面与宁辰等身高的镜面，就出现在了宁辰的面前。

    “此为【自省镜】，文山书海当中每一个书舍当中均有。你对着这面镜子说，文山书海当中的每个人都能听到。”欧阳潜向宁辰解释这镜面的作用。

    “这么急的吗？”宁辰颇为无奈的说道。

    欧阳潜点点头：“的确很急。如果你不能自证的话，恐怕我也只能了先辨明你的真实身份了。”

    “我的弟子是不是人族，有没有被妖邪控制，我自心中明了，还用不着你们替我明辨！”孔祭酒哼了一声，站出来回护宁辰说道。

    欧阳潜这一次，倒是没给孔祭酒面子：“你回护弟子之心，我可以理解。

    但你也应明白，能写出圣人级别启蒙文的人。

    其潜力与天赋，以及他日后的成就，皆不可限量。

    如果日后他当真立下了此六字之命，将意味着什么，你应当清楚。”

    孔祭酒张了张嘴，还欲解释什么。不过最终，却什么都没说。

    “宁辰，你只管按照自己心意自证就好。

    不管你是怎么想的，说了什么。

    只要他们不能证明你是妖邪，我都会安全的带你离开此地。”

    孔祭酒转身，郑重对宁辰说道。

    虽然孔祭酒只算是自己的便宜师傅吧，但是突然来这么一幕，宁辰还真有点感动。

    只是这么急，让自己说点什么呢？

    说兴百家的好处？说独尊儒术的坏处？

    其实对于独尊儒术的坏处，那宁辰真的是能说出一堆。

    同样兴百家的好处，宁辰也能说出一堆。

    但是宁辰不能说。

    为啥？

    因为这些不仅仅是道理，更是被证明过是对的事情。

    这些大儒又不傻，只要自己说明，他们必然第一时间明白其中缘由。

    思虑了片刻，宁辰来到了【自省】镜之前，朗声说道：“我所立之命，是抑儒家，而非抑儒道，所以我并不觉得我有错。”

    在场之人，听到了宁辰的话，绝大部分人都觉得，宁辰说了一句，自己都无法自圆其说的废话。

    谁在传承儒道，不就是它们儒家吗？

    难不成你还能指望百家传承儒道。

    指望西域的佛教传承儒道。

    指望现在的仙道传承儒道。

    这怎么可能的事情吗？

    当然并不是所有人都如此想，至少欧阳潜，赵子瞻和孔祭酒三个人，面上都闪过了一丝的思索之色。

    只是这思索之色，并未久留，就转瞬消失了。

    “你这说的就是一句废话，儒家与儒道本是一体。

    你抑儒家，就是在抑儒道！

    你这根本就不是自证。”绿袍大儒哼了一声，直斥宁辰。

    宁辰继续掷地有声的说道：“看，这就是今日儒家之做派。霸道而又自以为是，所以如果我今日不抑儒家，来日儒道必亡！”

    反正都说了，不如说的再耸人听闻一点，再多刺激一下他们。

    至于他们能不能听进去，宁辰觉得根本不可能。

    在他们这种世界背景下，他们怎么可能听进去宁辰说的。

    他们只会觉得宁辰，这是在危言耸听。

    至于宁辰的行为，在他们看来，就好比是道士让高僧还俗再加入仙道一样。

    所以宁辰觉得，这一波【佞】点自己不仅稳，而且还会非常多。

