
　　李渔一直觉得，林灵素身上，有些悲剧色彩。

　　每次看到他的背影，就觉得很是萧索，李渔也不知道是为什么。

　　或许自己的修为还是太低，看不到他能接触的东西吧。

　　不过从汴梁城下的鬼市来看，这个世界是很残酷的，自己所见不过一点皮毛罢了。

　　不管什么地方，只要力量失衡，上层和底层相差太大，就会出现顶层漠视底层一切的现象。

　　如今这个世上，漫天神佛，陆地散仙，巨妖大魔...他们的力量高过普通人太多了。

　　回到宗门以后，前去山上捕兽的道童还没回来，院子里静悄悄的。

　　李渔来到丹房，自己发疯似得狂炼了一个多月，所有的二代弟子，都已经分到了一颗。

　　这东西多吃无益，吃一颗正正好，第二颗就有些浪费，李渔暂时不缺钱，和蔡京联手搞了一场，赚的盆满钵满。

　　他对金钱的欲望，是越来越低了，毕竟钱买到的东西，对他的价值越来越低了。

　　李渔让史进带着一粒丹药，去和蔡京求情，让他劝说高俅不要再和王进为难。

　　蔡京收了大礼，自然满嘴答应下来，他心底里其实看不起高俅，所以根本没考虑高太尉的想法。

　　收下礼物之后，蔡京只是派了一个都管，到高俅府上说了一声。

　　高俅虽然不情愿，但是畏惧蔡京的势力，只能含恨点头。

　　高廉的事，他已经知道了大概，高廉竟然是被妖物夺舍，让他很是难过了好几天，对李渔的怀疑和憎恨也就少了很多。

　　李渔现在和国师走的这么近，高俅也不傻，他要是不答应，一下子得罪国师、宰相还有李渔，不过是一个早年的仇人，没有必要为了意气之争影响自己的仕途。

　　事情办成之后，史进大喜，要亲自去延安东路，接自己的师傅王进回东京。

　　延安东路，大宋边军西军正在和党项人大战，李渔嘱咐他路上小心，又让杨春和陈达陪他一起前往。

　　隔壁的邻居新相国寺的鲁智深，也派了两个徒弟，要他们路上照顾史进。

　　史进刚走，时迁又来了。

　　李渔看着他，整个人的精神面貌，已经大有不同。眉宇间少了一些卑微，多了几分自信。

　　“师傅，弟子如今修行，已经遇到了瓶颈，想要去游历一番。”

　　李渔点了点头，问道：“你想去哪？”

　　“这个还没想好，总之就是随心所往吧。”

　　这一点暗暗契合了李渔的道心，他笑着说道：“我给你的三张符，可曾带上？”

　　“师傅教导，弟子谨记于心，三张神符更是片刻不敢离身。”

　　李渔点头道：“不错，我先给你个任务，反正你也是要出去游历，先到山东济州府的郓城县，帮我打听一下一个叫宋江的消息。等你探听到消息，写封信找人捎来就是。”

　　“师傅放心。”

　　“你告诉他，若是他愿意来汴梁，为师扫榻以待。”

　　李渔捏了一张护身符，掬来木灵、水灵之力，递给时迁，“将此符佩戴在胸前，可保你不受毒烟迷药所害，若有致命伤，也可以保你一命。”

　　“谢师傅！”

　　时迁拿了护身符，宝贝似地揣在怀里，又抬头对着李渔深深一拜，转身离开。

　　看着时迁意气风发，出门游历，李渔有些羡慕。

　　他自己也想去，但是仇人太多了，根本不敢出门。

　　跟着使团去一趟东吴，都能隔三差五险些被团灭，要是自己出去，那可真是九死一生。

　　闲来无聊，李渔来到大乔的院子，正巧碰到她在午睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　房内的轻纱风吹般飘起，接着床边多了一个人影，大乔眼睛一动，伸手向后一抓。

　　李渔两眼一黑，疼得他差点晕死过去。

　　大乔有些慌了，但还是要恶人先告状，唬着脸说道：“谁让你鬼鬼祟祟的，人家以为是坏人呢。”

　　李渔痛得坐起来，丝丝吸着凉气道：“我哪次不是这样进来的，你差点要了自己男人的命，还要倒打一耙。”

　　大乔嬉笑着挪动了一下，把李渔揽在自己的怀里，纤纤手指拨弄着他的头发，“你这些日子，忙的什么？”

　　“炼丹啊，可有意思了。”

　　大乔伏下身子，玉脸飞起一片红霞，小声问道：“炼丹有意思，还是我有意思？”

　　李渔抬了抬眼皮，眼前的美人从白皙修长的手掌到圆润柔腻的香肩，细致的柳腰，圆翘的美臀，一直到笔直的玉腿，每一处的曲线都优美动人，宛如一件完美无瑕的玉饰。

　　大乔肯定比炼丹有意思一万倍，可惜能看不能吃。不光是她有心结，李渔自己也不敢轻易尝试，就连林灵素也说了，可能会死...

　　他叹了口气说道：“树上的果子，越是甜美的，吃不到心里就越酸。”

　　他赌气似得在大乔圆翘的娇臀捏了一把，“我现在就酸的要命。”

　　大乔捂着嘴，轻笑道：“得了吧，你当我看不出来，你院子里那个小花妖，恨不得整个人缠在你身上，肯定天天和你胡来。”

　　“那不一样，我们是在修炼。”

　　李渔把青木诀的修炼方法跟大乔一说，后者脸一红，啐道：“什么下流功法，真不害羞。”

　　李渔又叹了口气，微微闭上眼，躺在大乔柔软的胸脯上，昏昏欲睡。

　　大乔看着他的眉头，戳了他一下，柔声问道：“我怎么看你没精打采的，这可不是浪子班头小豌豆的风采。”

　　李渔叹了口气，没有睁眼，说道：“我那徒弟时迁儿，今日来与我辞别，要去游历天下了。”

　　“怎么着？你羡慕了？”

　　李渔点了点头，说道：“我要是已经学会了烈火诀，或者手上没有这个恶心的诅咒，那躲在正经门逍遥快活，与你过着如今的日子，那我自然满意。可是我五行缺火，长生不得，诅咒未解，随时爆发，却只能躲在这儿，真是让人心烦。”

　　大乔见他意志有些消沉，没来由一阵心疼，抚摸着他的眉毛，似乎想用手把他的烦躁抚平。

　　揉了几下，李渔发出了轻微的鼾声，竟然睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十七章 消沉免费阅读。https://xs.23sk.com 