    第17章 真意

    中午，姜智几人出了客栈，打算找个地方吃饭，寒家在嘉阳城也有些小产业，寒无双从一家布帛店里取了些钱，找了一家比较大的酒楼，请姜智几人大吃一顿。就在几人大快朵颐，满嘴是油的时候，向冲等七八名少年走上楼来，林修也在其中，一名少女跟在最后面，其身段妖娆，竟是在洛河一面之缘的萧筱。见到萧筱和林修一起出现，寒无双脸色沉了下来，而看到寒无双，林修也是一愣，慢慢走上前抱肩而立，阴阳怪气道：“这不寒少吗，别来无恙啊！”

    寒无双沉着脸：“本少福大命大，自是无恙，倒是林少爷，要担心啊，坏事做多了小心惹鬼上门。”

    “你......”林修有些羞恼，但寒无双多年积威下一时不敢反驳。

    一只手搭上林修肩膀，将他拉到一旁：“林修的事，我向冲接下了，有什么不满意的，我劝你们放下吧。”

    寒无双低头倒水：“要是放不下呢？”

    向冲本转身欲走，闻言停下，眉头慢慢皱起，双目中已有杀意升腾，气氛顿时沉闷起来，连空气都有些静滞，只听见茶水流入杯子的哗哗声。

    哒哒的脚步声传来，两个人并肩走上楼，先露头一个少女，一身素白长裙，乌黑的秀发披在肩后，一个玉色面具遮盖了整个脸庞，只漏出少许光润玉颈。稍后是一位儒衫少年，面目俊朗，长身玉立，身后亦有几名少年跟随。

    “放下或者死!你没的选择！”冲寒无双丢下一句威胁，向冲便转身，疾步迎上那少女：“然儿小姐，你好。”

    对于然儿这个称呼，少女微微皱眉，身旁少年轻声一笑：“向冲，不要乱套近乎，然儿是你叫的？”

    向冲转头看着少年，微微躬身：“见过六皇子！”

    这少年竟是大燕帝国六皇子：空沛南。呵呵一笑，他向前一步，将向冲挤开，向蒙面少女一引，故意柔声道：“然儿！咱们走！”

    留下一脸阴沉的向冲杵在原地，在空沛南和向冲对话时，姜智等人趁机离开了。

    “哎，姜智，那个少女好眼熟哎！尤其那个面具，好像当年那个小女孩哎！”回忆着面具少女的样子，王悍轻声对姜智说，姜智没有言语，王悍说的是当年为他讨了一颗金丹的小女孩，但他当年昏迷着，只是后来听王悍说过无数次，没有真的见过。

    见姜智不语，王悍转身向着王静石：“静石哥，是不是啊？”

    王静石当时已经十四五岁，对当年的事记忆比较深刻，他略一沉吟：“当年那女孩叫小然，而这少女被向冲喊做然儿，她面上的水晶面具跟当年那个很像，年龄上也差不多，是她的可能性很大！”

    “嗯。”王悍点头，“下次见到问清楚。”

    接下来两天，几人都窝在客栈调整状态，以应对考核，从进嘉阳城开始，琉璃就整天在睡觉，经过这段时间的融合沉淀，她五尾莹白，守窍境界已经稳固，这几天就要化形成人，姜智也不去打扰她，他也很期待琉璃化形后的样子。

    第三天，姜智几人早早就赶到佚山学院，等待考核，临近中午时，才轮到姜智三人，深吸口气，姜智三人跟其他少年一块走上测试资质的高台，分开站好，等待着先生宣布开始。

    姜智转头四顾，周围是来自各个书院的上百个先生，目光齐齐注视之下，一众少年难免有些紧张，而台下的王静石正挥舞着拳头给几人加油。

    “开始吧。”佚山书院的先生开口宣布，众少年齐齐盘膝坐定，准备观出山海供众位先生查看，姜智也盘膝入定，很快就将山海观想了出来，由于伏圣的原因，他表现的不能太出色，所以只展示了左手处五千里左右的山海，属于不上不下的水平。过了片刻，感觉老师们应该看得差不多了，就收功起身，却愕然发现其他少年都在坐定，山海都还没有幻现出来。

    姜智尴尬一笑，台下也是一阵哄笑，连高台上的导师也有些笑出声：“这少年资质虽然不是顶级，灵海幻现的速度却是挺快，倒也算是一个人才。”

    灵海幻化速度快，灵力运转速度就快，战技的施展也就比别人快一步，同等体质修为的话，基本可以碾压，这属于一种特殊资质吧。

    既然已经结束，姜智没有打算继续，但直接走下去，又怕干扰其他人幻化山海，只好又盘膝坐下，默默观察起别的少年。慢慢的，其他少年的山海也幻现了出来，海阔大多是三四千里，最差的灵海也有千余里，这些人最好的出路也就是进入军队，当个小兵，学院一般是不收的。

    隐隐海浪声传出，一股迫人的气势猛然散开，台上少年纷纷山海晃动，迅速缩至一边，如同规避王者，两片宏大山海凭空出现，王悍和寒无双观照山海。

    王悍是八千里的灵海，寒无双资质与王悍相差无几，也是八千里左右。他俩灵海一出，气势慑人，立刻就将其他少年的山海排在一边，占了平台近九成的地方，姜智耳边都传来了海啸的声音。两人灵海势均力敌，立即有了争胜之势，相互碰撞，威能四溢，其他人的山海最多三四千里，被压迫在身后，几乎无法展开。

    这几千少年里，海阔七千里以上的，绝对不超二十个，八千里以上更是不足一掌之数，真苍作为四大书院之首，入门的最低标准就是海阔七千里，它每次招生都不超过一百名，足见海阔八千里的珍贵。

    高台上一阵嗡嗡声，前面几天的考核，山海超出七千里的有七八个，但超过八千里的只有三人，除去向冲和空沛南，还有一个灵山九千里的少年，名叫中英雁。

    资质测试结束，姜智几人在旁边等待片刻，在佚山书院先生的指引下，走进了中间的法阵之中，法阵内部并不是很大，跟外面的平台差不多大小，正前方是一面高大的石屏，上面是一副百兽图刻，旁边一位老者满脸严肃的盯着鱼贯而入的少年，安排众人坐定，老者指着屏风说道：“参悟此图，半个时辰后考核。”

    原来这就是考题，众少年注目石屏，开始静静参悟起来，姜智抬头望去，随着他集中精力，屏风上的图刻慢慢消失，只余一只金色巨鹰，双翅竖拢着直冲天际，一片片云朵被其洞穿，暗红色的鹰喙仿佛要洞穿虚空，上方一片仿佛实质的百丈乌云笼罩，其间金色的雷光不断闪烁，这乌云和姜智当初的逆天劫雷有些相似，只是缩小了千百倍。

    在姜智感知中，金色巨鹰慢慢化为一杆暗金色长枪，带着不屈，还有一丝逆天战意，刺穿虚空，破风而上，长枪刺入劫云，一旋一砸，风云旋动，暗红与金色光芒闪烁，百丈劫云竟有溃散之势。

    一声洪钟大吕般的巨响，仿佛在灵魂中敲响，姜智身体一震醒了过来，半个时辰已到，参悟时间结束了，走到高台上展示所得时，其他少年都是争先展示，趁着脑中感悟还清晰时表达出来，而姜智一直有些浑浑噩噩，被挤到了最后方，王悍跟他说话都没有回应。

    姜智之所以如此，是因为图刻所显示的一击，很像是战天枪决的第一式，感悟图刻犹如近距离的直观体验，使姜智感悟颇深，战天枪决第一式的三手隐隐有合一之势，除此之外，姜智感悟最深的是那股不屈不挠的逆战之意。

    台前，书院先生们的正前方，一个蓝衣少年斜举长刀，手上青筋暴突，刀身四周空气都在卷动，看的出来，这一刀必定威势非凡，但少年感悟不够，这一刀始终用不出来。

    正当少年有些急躁时，后方猛地爆发一股恐怖气势，一众少年轰的被迫开，那股气势轰然撞击在少年脊背之上，顺着那股气势的压迫，少年踏前一步自然转身，长刀顺势指向那股气势的源头，那里，正是姜智所在。

    在少年僵持不下时，姜智也到了紧要关头，两股威势互相牵引，在少年气势凝聚到顶点时，姜智双手虚握踏前一步，一股狂暴的威势爆发出来，方向正是持刀少年。

    “真意！”惊呼声中，高台上数位先生腾地站起。

    少年面对着那股威势，被冲击的浑身刺痛，虽然姜智两手空空，但少年硬是感觉到一杆大枪刺向了自己，惊得浑身汗毛都竖了起来。

    “真的是真意之力！”

    压力越来越大，脑中的感悟和手中长刀融合，在姜智气势引导下，持刀少年大喝，手臂几乎是被长刀带动着，自己砍了出去。

    “坏了！”一位先生惊呼，但并未出手拦截。

    在少年一刀砍出时，受到其气机牵引，姜智虚握的双手向前递出，仿佛有杆枪被其握在手中，轰声巨响，少年长刀碎裂，嘴角溢血，姜智对此毫无所觉，他沉浸在自己的感悟中，双手一旋，接着砸下，战天枪决第一式终于是打了出来。

    对面少年在姜智旋手时，也是空手捏决，仿佛手握长刀，气势盎然的正面迎上，一股气浪炸开，少年倒飞了出去。

    又是数声惊呼：“刀意！”

    在姜智气势压迫下，少年更进一步，也是领悟了真意，而且是真意中尤其霸道的刀意，但姜智真意夹杂在战天枪决之中，威力不是单纯的刀意能抵挡的，继续下去的话，持刀少年可能要命陨当场。

    一位蓝衫女子无声出现在二人中间，约三十许，面目宛然，双眉斜斜竖起，有些刚毅，一看就是巾帼不让须眉的性子。姜智的冲天枪意击溃用刀少年后并没有停止，继续前冲到女子身前时，就真的冲天而去，消逝在高天，没有伤到女子分毫。

    扑通响声传来，持刀少年掉在地上，姜智同样力竭倒地，二人双双昏迷过去。

    “院长！”中间一位先生站起向女子施礼，他是佚山学院的先生。

    女子袍袖一挥，姜智和那少年被其卷起：“考核继续！”

    转身一步踏出，女子带着姜智和用刀少年凭空消失。各大学院的导师一阵发愣，这就给收了？佚山学院这也太不地道了，简直就是强抢啊！

    “下一批。”那名先生高喝一声，打断了众人的发愣，考核继续进行。

    (本章完)

