    “还是输了啊。”赵方坐在场地上，无奈的挠了挠头。

    “没什么的，小子，杜鹃可是派出了她的主力宝可梦之一了，而且朝北鼻也是她培养了很久的宝可梦。”裁判大叔走过来，拍了拍赵方的肩膀。

    赵方点了点头，他当然看得出来朝北鼻也是非常不错的宝可梦，但是和隆隆石相比还是有着不小的差距，只不过一想到自己还是战败了，赵方就有一些脑阔疼，既然输了，那么也就证明获胜奖励没有了。

    “你和你的宝可梦，有着很不错的意志，这次算你赢了。”杜鹃走了出来，她刚刚才治疗完自己的宝可梦，赵方的宝可梦也已经接受了治疗，多龙梅西亚还挂在赵方的脖子上。

    赵方有一些惊讶的看着杜鹃，他还真的没想到竟然这样也能算自己赢？那么那个消息岂不就有希望了？

    “关于那个化石，其实我也是偶然之间发现的，你应该知道在我们卡那兹市的旁边，有一座山吧？”杜鹃坐在了赵方的身边，结束了对战的杜鹃，看起来就像是一个普通的领家女孩一样。

    赵方点了点头，他当然知道那座山，那座山后面会修一个隧道，名为卡绿隧道，游戏里主角就要负责开通卡绿隧道，可以拿到秘传机器，只不过现在是什么样就不知道了。

    “我们卡那兹市准备和山那边的绿荫镇打通一条通道，然后联盟派我过去看了一下...然后有一天，我已经勘查完，准备回来的时候，漫天飘落的火山灰里，出现了一座若隐若现的塔，我抱着好奇的心理走了进去，里面的宝可梦实力不是很强...”杜鹃有一些出神，似乎是在回忆那天的事情一样。

    “...后来我登上了高塔的顶端，看见上面放着两块化石，但是我还没来得及去拿，高塔就晃动了起来，然后我就重新回到了刚开始进去的位置，而那座高塔就直接不在了。”杜鹃耸了耸肩。

    赵方表面很淡定，但是心里已经掀起了惊涛骇浪，他听杜鹃这么一说，怎么听都像是在沙漠里的那个幻影之塔。

    宝石系列里，在一片沙漠地区，玩家有概率遇到一座塔，进去后也是需要爬塔，然后到塔顶就可以看到两块化石，拿了其中任意一块后，幻影之塔就会消失，赵方记得游戏里其中一块是摇篮百合的化石，另外一块是镰刀盔的化石。

    但是问题在于，那个幻影之塔按理说只会出现在沙漠地区，为什么杜鹃会在旁边的山上遇到，而且还是在火山灰里？

    “这个是我事后画出来的地图，后面我去过很多次，但是一直没有再碰见那个塔，大概是和我没缘分吧，所以就看你有没有这个福分了。”杜鹃语气轻松的从怀里掏出了一块布，上面画着一份大致的路线图。

    “真的十分感谢。”赵方捏了捏拳头，这个塔他肯定是要过去看看的，如果真的能拿到化石，他想看看到底是什么化石。

    “以你现在的实力，进那个塔应该是没问题的，里面居住着一些地面属性的宝可梦，暴鲤龙应该可以解决。”杜鹃看了看赵方后，总结了一下。

    等告别杜鹃和那位话痨大叔后，赵方就有一些兴奋的坐在长椅上，他正在思考今后的事情。

    本来赵方是打算想办法去一下武斗镇，然后挑战那边的格斗道馆，拿到自己的第二枚徽章，可是现在赵方的目标改了，他要去看看那个前世根本没听说过的幻影之塔，他很好奇火山灰里的幻影之塔和沙漠里的有什么关系。

    “如果要去的话..我得先准备好最起码十五天的食物，然后还有防护设备，毕竟火山灰也是不能吸的，还有伤药啊什么的...”赵方看着自己空荡荡的钱包，陷入了沉思。

    如果想去探访那个幻影之塔，那么赵方就得先赚一波钱，不然后勤跟不上，这探访也没办法进行，而且赵方也不知道自己要去等多久才能看见那个幻影之塔。

    所以赵方再一次来到了宝可梦中心，然后找到了卡那兹市的任务承接栏，因为有图鉴而且拿到了徽章，还有一只暴鲤龙这样的宝可梦，所以这一次赵方可以选择的任务就多了不少。

    不过赵方也不挑食，卡那兹市最突出的就是人多，来这里挑战岩石道馆的新人训练家也有不少，所以任务承接的速度也很快，但是赵方还是在工作人员的介绍之下，接到了一些高报酬的任务。

    像是什么【帮助我击败我家渔场里的恶棍】这样的精英初阶任务，一个任务就可以拿到一千多联盟币，五天时间里，赵方凭借着暴鲤龙和多龙梅西亚，疯狂的扫荡着卡那兹市的任务，最后为了多赚点钱，甚至把初心者任务都接了不少。

    而晚上的时候，赵方就住在对战酒店里，每天晚上击败三位挑战他的训练家，就可以继续住，还是免费的，非常方便。

    赵方接了不少任务，本来他还打算继续接，直到最后工作人员委婉的告诉他，赵方再接任务的话，其他新人训练家就没任务可以做了，赵方才罢休。

    “才八千多联盟币啊...不过也够了，省吃俭用一点的话，而且现在暴鲤龙吃的也比较特殊。”赵方看了看自己的账户余额，有一些不满意，但是他也没有更好的方法了，八千多联盟币加上之前的存货，倒也足够赵方支撑两个星期了。

    不过这段时间让赵方最在意的，除了化石，就是暴鲤龙的饮食问题了。

    本来之前赵方做的宝可梦食物，都是增加0.3的种族值这样，但是现在做的却有了一些变化。

    【一份普通的糖醋排骨，暴鲤龙食用后可以增加0.001的种族值，多龙梅西亚食用后可以增加0.2的种族值】

    暴鲤龙的种族值增加速度，受到了限制，这一点从和杜鹃对战完后就出现了，赵方怀疑是不是和宝可梦是否进化有关系。

    “0.001就0.001吧，反正能增加就是好事...那么现在也该去看看那个神奇的幻影之塔了。”赵方站在商店门口，伸了一个懒腰，他现在又变成穷鬼了。

