    灯红酒绿的夜晚，酒吧的摇滚声浪震耳欲聋，舞池的男女尽情扭动。

    穿过狂欢的人群，颜妮妮走得有些踉跄。

    带着她的夫妻俩对这些倒是十分熟稔，吹了一记口哨。

    颜妮妮下意识看了他们一眼。

    男人突然觉得当年被打的半边脸隐隐作痛起来，连忙冲她讨好笑笑，“你饿不饿，要不要我跟茵茵买点夜宵给你？”

    颜妮妮愣了下。

    他们怎么突然对她客气起来了？

    对方不说话，气氛有些尴尬，女人捅了捅男人一肘子，替丈夫圆场，“你瞎呀，有邵哥在，哪用得着你操这档子的心！”

    “对对对，是我糊涂了，尤姐就当我刚才放个屁哈。”

    颜妮妮恍然，她现在是“尤般弱”，他们口中那个“尤姐”，据说她大一出国留学，顶尖名校直博生，年轻美貌，身家不菲，先后有苏允跟邵臣这两大男神人物倾心，前者十年对她念念不忘，后者好像直接追到了国外被拒，单身两三年才修成正果，有一点儿暗恋成真的意味。

    不管是苏允还是邵臣，都是以前的颜妮妮无法接触的人物。

    如今她能跟一群富家子弟谈笑风生，全是借了另一张脸。

    颜妮妮暗恋苏允很久了。

    她有一次兼职，送外卖到苏氏大楼，迎面撞上了出差的苏允，西装革履，神情冷峻，完全符合了颜妮妮的少女幻想。

    可能是两人命中注定的缘分，颜妮妮捡到了苏允的钱包，皮夹里照片让颜妮妮十分惊讶，些许窃喜后是一阵阵失落。

    她活得灰头土脸，根本比不上这个光鲜亮丽的女生。

    有些人一出生就赢在了起跑线上，她天生命不好，没办法。

    颜妮妮把钱包还给了急疯的主人，鼓起了勇气，吞吞吐吐请他吃饭，结果被当场拒绝。

    两人隔了半年不见，再见时她妈妈生病，她兜里却连打车的钱都没有了。颜妮妮万念俱灰，闯红绿灯，一个人冲到马路上，想着死了也好。

    就是这么巧，她撞上了苏允的车。

    颜妮妮苏醒过来后，发现自己竟然毁容了。

    她这下是真的完全不想活了，趁着护士不在，就想跳窗，是苏允的助手把她救下来。

    颜妮妮崩溃大哭，抱着人发泄她的不幸。

    而那一直冷眼旁观的男人忽然问她，愿不愿意改变自己的人生，当然，他不是慈善家，她是要付出代价的。他说得很冷酷，走投无路的颜妮妮却如同抓到了一根救命稻草，拼命点头与哀求。

    苏允拟订了一份五年合同，五千万从天而降，砸晕了没见过世面的颜妮妮。

    苏允为颜妮妮解决了所有的后顾之忧，颜妮妮也情不自禁爱上了这个深情多年的男人，前几年因为自卑，不敢过多融入他的生活。

    后来是舞蹈老师开导她，夸赞她现在很漂亮，颜妮妮重新培养了勇气。

    直到正主回国。

    男人要她立即履行协议。

    ——以尤般弱的身份天衣无缝生活一个月。

    颜妮妮哭得撕心裂肺，而对方没有丝毫动容，他冷静叙述，“颜小姐，我不觉得我有任何的地方让你误会。我在协议中清楚写明，假扮情侣期间，禁止一切感情关系。我花钱，是让你办事，不是让你来搞我。我是缺爱，但不需要你来送温暖，你明白？”

    颜妮妮的心被伤得透透的，她真的不明白。

    她不明白他的心肠为什么那么硬，她陪伴了他五年，努力帮助他走出情伤，为了他整了容，为他学跳舞，她付出了那么多时间跟精力，到头来只是一场冷冰冰的交易吗？

    难道他就看不到她的真心吗？

    但颜妮妮不明白也没有什么用，苏允甩出了她这五年来所有的账单费用，包括她整容费、母亲的医药费、弟弟赌博欠下的账单、老太太逢年过节打秋风等等，那是颜妮妮五辈子拼死拼活也挣不回的钱。

    “颜小姐，请你知晓，我是做生意的，不是来扶贫的。如果你不能履行协议，那我就要回收你得到的一切了。”

    他说得彬彬有礼，语气却极其疏离，颜妮妮瑟缩了一下，含泪答应了。

    于是才有了今天这一次换衣事件。

    颜妮妮被夫妻俩领着回来，她低下头，躲过了众人的目光，害怕被识破。邵臣却搂住了她，薄薄的酒气喷在面上，他用那双迷离性感的眼睛锁着她，“刚才我问的问题，你还没有给答复呢。”

    被这么一个大帅逼含情脉脉地看着，哪个女孩子不动心？

    颜妮妮的心脏狂跳，脑海里又浮现了苏允那张禁欲冷漠的脸，下意识往后一仰。

    她能感觉到男人的目光有些复杂，似是惊讶，又似自嘲，喃喃地说，“我邵臣也有自取其辱的一天……”

    颜妮妮一瞬间有些心疼。

    “哇，苏允，你们去哪里玩啦，这么久！”

    颜妮妮听到那个名字，猛地抬眼。

    气质清贵的男人置身群魔乱舞的背景中，侧颜冷漠，长腿笔直，一米九的高个儿扎眼得很。他正全神贯注看着他身边的女孩子，当全世界已在眼中，周遭的喧嚣与他无关。

    颜妮妮新生醋意，一个赌气，搂住邵臣的脖子，狠狠吻了下去。

    周围的男女惊讶哇了一声。

    她这是……主动吻了他？

    邵臣稍稍瞪大了眼，女孩的吻技带着天然的青涩，咬得他嘴唇生疼。

    邵臣没有生气，一颗心又酸又麻，心酸的是他多年美梦成真，酥麻的是她与众不同的反应，她好像并没有多少经验，像是情窦初开的小女孩。邵臣反客为主，按住她的脑袋，深吻下去。

    报复的心理产生了微妙的愉悦感，面前又是一张得天独厚的混血颜，颜妮妮不禁有些享受起来，没了一个苏允，她也有大把小哥哥可以爱！

    般弱也瞧见了吧台亲吻这一幕，脑海里转过了一百个应对方案。

    她起先想走虐恋情深的路子。

    流程是这样的。

    首先，她手里要拿着一个酒杯，啪的一声摔碎，引起注意。她本人震惊瞪眼，继而眼泪凄美地划过眼角，嘴巴抖啊抖，就是说不出半个字儿。随后在大家诧异的目光中，她掩面而逃。这个时候邵臣如果聪明点，就会发现端倪，追上去跟她解释，然后blabla……

    般弱凭借着自己的美色，问路人要了一杯鸡尾酒。

    然后她挤了挤眼泪，愣是没挤出来。

    关键是邵臣这个猹没给她半毛钱啊，这演员没酬劳，还想要她免费表演一场真情实感的哭戏？

    呸，可美得他！

    众人只见那波点长裙的女人捏着酒杯，踩着高跟鞋，杀气腾腾地走来。

    “你，冒牌顶替的，麻烦先让开。”

    般弱对女主颜妮妮并没有什么感觉，没有好感，也没有恶感，就是一个很普通的陌生人。但对方要是敢顶着她的脸，顶着她的身份，泡着她不喜欢的男人，无论有什么原因，敢搞到她头上，般弱的手也不会软。

    不过她想着女主可能是被迫的，没有立刻动手，而是放她一马。

    颜妮妮似乎被她话里的字眼刺激到了，吻得更凶，邵臣几乎要招架不住她的热情。

    哎，女主真是个天真单纯又很能做作的小姑娘。

    她很喜欢，真的。

    般弱笑了起来，梨涡浅浅，露出一粒雪白的犬齿。苏允似乎意识到她要做什么，伸手抱住她的腰，准备将人带离案发现场，她一个后仰，练过铁头功的脑袋重重击中苏允的胸膛，他面部扭曲，闷哼一声。

    众人听着都疼。

    “嘭——”

    般弱长腿蓄力，一腿蹬开颜妮妮屁股坐下的吧台椅，她就像一枚发射的导弹，咻的一下飞了出去，金属椅脚发出刺耳的声响，她尖叫到破音。

    颜妮妮四仰八叉，狼狈摔在人群中。

    般弱端着酒杯，手很稳，酒液完全没洒出来。

    “你个神经病发什么疯——”

    邵臣当即大怒，霍然站起来。

    “哗啦啦——”

    般弱抬起手腕给人淋了满头。

    邵臣傻了。

    “清醒了？还要啃么？”

    他突然意识到了什么，张嘴解释，“般弱，我那是——”

    那有什么那是，就是管不住自己的小兄弟而已。

    般弱温柔道，“分手快乐，小种马，祝你天天眼瞎，天天失恋哦。”

