    果然，听到何文展的提醒，周星星才发现“保护”住尊尼汪的四个人，每人身上都捆满了炸弹。

    手里掌握着一个军火库，尊尼汪钱多不多不清楚，但是炸弹真的是多。

    在何文展等四个警察被送到明心医院后，因为保安认出了他们乘坐的救护车是之前被派遣出去搬运军火的。

    于是自然就把他们直接扣了下来，现在又被尊尼汪当成了人质。

    周星星这家伙可惜命了，听到他们身上的炸弹足够把整个大楼都炸掉，他立刻转身躲到一辆汽车旁，避开对方的射击范围后，立刻朝车库外面跑去。

    显然他很清楚，如果炸弹真的爆炸，自己再留在负一层，那觉得百分百活不下来。

    尊尼汪知道自己绑在四个警察身上的炸弹可以能够让其他人不敢动弹，但是周星星果断逃跑的动作，还是让他一时间反应不过来。

    他刚才之所以会站出来，是因为从另外三人嘴里得知，这个周星星和他们都是湾仔重案组的。

    原本在他的设想中，周星星看到自己一个部门的同僚，那么绝对只能选择束手就擒，这样他手上的人质就又多了一个。

    哪知道周星星根本不按套路出牌，完全没有管自己同事死活的意思，自己一个人直接跑了。

    不过还好，没有了周星星的拦路，尊尼汪也同样顺利地走到了车库外面。

    “不要动！不要动！”

    因为爆炸的缘故，明心医院里面的人不敢出来，外面的人也不敢冲进去，如此一来，尊尼汪走出来时，立刻就被守在外面的警察包围了起来。

    不过在看到对方身边围着的警察和警察身上绑着的大包小包炸弹时，众人一时间又不敢做什么多余的动作。

    尊尼汪在被外面数十个警察用枪指着的时候，他不仅没有害怕，反而笑了出来。

    这家伙不知道什么时候把身上原本的病号服换成了一套黄.色西装，还打了一条骚包的红领带。

    头发显然也经过打理，那一头的摩丝比他本身的发量还要厚。

    咔嚓！咔嚓！

    相机的闪光灯此时飞快地亮起，和码头不一样，明心医院在出这档子事情之前，可是港岛知名的私立医院，所以当枪战发生，尤其是警察大规模往这边集结后。

    港岛追逐着热点新闻的各种狗仔迅速闻风而动，在警察包围圈还没有围起来之前，他们就先把医院正门给围住了。

    其中有些胆子大的家伙，更是试图冲击警方的防线，想要进入医院拍一些劲爆画面。

    刚才的爆炸，让这些狗仔短暂地停止了一会儿，不过在爆炸过后，冲击的记者数量反而更多了。

    就在这种警察不知所措，记者好奇心爆棚的情况下，尊尼汪带着四个身上捆满炸药的警察，大摇大摆地走了出来。

    一身飞虎队打扮的何文展走在了最前面，此时他开始痛恨起自己之前在仓库战斗的时候，为了和张品打招呼，特意摘下了飞虎队标配的头罩，导致现在自己被抓后作为人质的画面竟然被记者拍了下来。

    说起来也怪他们倒霉，仓库的枪战非常激烈，但是因为他们是坐收渔翁之利的那一方，伤员非常之少。

    而在受伤后，黄署长特意邀请了很多记者来现场参与拍摄和采访，又刚好仓库外面有一辆救护车，于是他们四个伤员自然第一时间被送上了车。

    车子来到明心医院后，开车的司机突然联合医院的其他保安突然翻脸，把他们抓了起来，后面又报告给后面逃回来的尊尼汪。

    “观众朋友大家好，相比电视机前的你们也已经知道，我现在所在的位置就是明心医院的正门现场。”

    “这里进去，就是原本明心医院的接诊大厅，不过现在大家可以从画面中看到，原本正门的停车场已经被警方，的车子包围，地面的玻璃可以证明，刚才的爆炸决定是港岛成立以来最轰动的一次，现在我们摄像头往上，大家可以看到，一二三楼的玻璃已经全部都震碎，四五楼也同样碎裂了不少。”

    “当然，除了爆炸本身轰动以外，大家肯定还想不到，这次军火案的首脑人物，竟然是被英政府评选为慈善家的尊尼汪。”

    “现在医院里面还有数百位被困的医护人员和病人，而作为医院最大的股东尊尼汪既然是此次爆炸案的主谋，那现在医院到底还有多少炸弹，是一件我们包括警方都猜测不到的事情。”

    “好，大家看画面，尊尼汪抓住了四位警察出来了，他抓住了警察，军火集团的首领尊尼汪抓住了前去捉拿他的警察。”

    有些大胆的记者，直接带着摄影师站在医院门口，就开启了现场直播，和电视机前的观众分享这则劲爆新闻。

    “你们全部不要动！”

    说这话的是尊尼汪，他在枪口指向自己的时候，突然收起刚才出来时大摇大摆的姿势，把自己藏身在四个警察身边，被他作为人质的警察腿上都有伤，又被炸药捆了起来，此时就成了他最好的掩体。

    原本四个警察中有两个并不是腿上中枪，不过在来到明心医院，尤其是尊尼汪准备想要脱身后，就给他们小腿来了一枪。

    “看到这个东西没有，这是一个遥控器，但是又不是普通的遥控器，我告诉你们，除了他们四个身上的炸药，我还在医院埋了整整十吨炸药，不仅够把医院大楼给炸塌了，真要爆炸的话，周围几栋楼也得跟着倒塌。”

    尊尼汪自己躲起来后，鸡贼地举起一个遥控器，非常嚣张地朝着众人说话，他的话不止是让警察听之色变，原本兴冲冲以为自己拿到一手大新闻的记者以及他们的摄影师，此时更是后悔得肠子都出来了。

    十吨炸药，如果尊尼汪没有说谎的话，那么他还漏说了一句，除了周围的房子全部会倒塌以外，他们这些在附近的人，也都会跟着对方陪葬。

    看到众人变化的脸色，偷偷从缝隙里往外面看的尊尼汪笑了。

