    电话打通了，但是无人接听。

    林寒连续打了几个，终于接通，传来一个阴森森的声音，“哪位？”

    “翠宝斋的，找你谈下赔偿事宜！”出于某种考虑，林寒没说是秦如歌的朋友。

    “操，你们翠宝斋到底谁当家？再给老子踢皮球，我让你们干不成！”牛果夫骂骂咧咧，嘴巴不干净。

    找秦如歌要紧，林寒没跟他计较，“放心，你姐姐天天闹不是办法，今天咱们心平气和地坐下谈，都要拿出诚意！该赔多少我给你！你看在哪儿见面？”

    先见到牛果夫再说，万一让他嗅到危险躲起来，再想找他恐怕就难了。

    那边短暂的沉默后，说道：“来逍遥足疗城！”

    还有心思享受？难道秦如歌失踪跟他没关系？真相扑朔迷离！

    秦归海说了，秦如歌是第一次来深城，没有仇人，而且此行是来跟牛爱花姐弟谈判的，只要出事，绝对跟他姐弟俩脱不掉干系。

    林寒立即给胡子时发去信息，叫他把牛果夫的资料发过来。

    几分钟后，收到信息，牛果夫是太溪堂堂主四大战将之一，此人是暗境高手，心狠手辣，他的独门暗器是飞刀，向来例无虚发。

    而且还给他发来一张牛果夫的生活照。

    胡子时比较聪明，不该问的一个字都没问。

    林寒看了一眼，只要对方从他面前走过，绝对能认出。

    不大会，他出现在逍遥足疗城楼前，十多层的洋楼，恢宏气派，门口有漂亮的迎宾小姐，身着职业套裙，格外魅惑。

    林寒大步走入足疗城，迎宾小姐笑脸相迎，得知来找人，而且找的是牛果夫，对他更加恭敬，带他上楼。

    迎宾小姐在三楼一包厢门前停下，示意人在里面。

    林寒让她走后，礼貌地敲响房门。

    “谁啊？”响起一个女人的声音。

    “我找牛先生。”林寒推门走了进去，入目处，只见一名男子半靠在按摩椅上，在他周围是四个浓妆艳抹的漂亮女子，她们分工明确，两人按脚，两人捏揉胳膊，同时找四个技师服务，真他妈会享受啊。

    听到动静，男子抬头看向林寒，淡淡道：“是你跟我谈赔偿？”

    这人就是牛果夫，跟照片一模一样，小眼睛，尖嘴下颌，还有特别显眼的招风耳，确定是他后，林寒点头，“对，是我！”

    “让她们先出去吧，咱们详谈！”

    牛果夫轻轻摇头，“有什么好谈的，翠宝斋卖给我姐假玉镯，你们胆子真肥，按照假一赔十，赔五百万，不会再找你们麻烦！”

    这货一副若无其事的样子，如歌的失踪跟他无关吗？

    林寒堆起笑意，没有直接回答，盯着对方的眼睛，试探道：“秦总怎么跟你谈的？”

    “那……那个秦总？”

    林寒观察细致，牛果夫看似疑惑不解，眼里却闪过一抹异色，捕捉到这一点，他心里一沉，如歌凶多吉少！不然，以她美貌，牛果夫怎会跑这儿找妹子。

    有那么一瞬间，想冲上去掐住他的脖子，逼他说出实情。

    稳了稳情绪，说道：“她是翠宝斋总裁秦如歌，昨天不是见你了？”

    “秦如歌？”牛果夫重复着，随即冷声道：“我从未见过她！别提她了，是支票还是转账，你看着办！五百万少一分，翠宝斋等着倒闭！”

    “他是太溪堂堂主身边的红人，你斗不过他，何况，卖假货在前，乖乖赔偿吧！”

    一个在给牛果夫按脚的女技师出声劝起林寒，“要不赔偿，后果会很严重！”

    “哈哈，小丽说得对！后果你们无法承受！”牛果夫坐起，还肆无忌惮地捏了下女技师的精致下颌。

    “赔，自然要赔！”林寒话锋一转，“昨天秦总给我打电话，说是去见你了！”

    “放屁！我从未见过你们的秦总，长什么样？男的女的？”

    牛果夫不耐烦地挥着手，“别哔哔了，到底赔不赔，给个痛快话！”

    只要提到秦如歌，牛果夫的反应比较大，林寒又道：“她还去了寒江……”

    剩下的话没说，而是观察对方反应。

    果然，牛果夫眼底闪过一丝不易察觉的异样。

    “妈的，不是谈赔偿吗？别扯没用的。”

    林寒不装了，让四个技师出去，可是牛果夫不让，还指了指自己的脚，冷笑道：“小子，你没有诚意，影响老子捏脚，你来！要是不能让我舒服了，我打断你的狗腿！”

    呼啦，几个女技师退到一旁，幸灾乐祸地看着林寒，影响她们做生意，所以，都对这个不速之客没有好感。

    “好啊，不过，事先声明，我的手劲很大，要是不小心给你捏碎，不要怪我！”

    林寒坐到技师的凳子上。

    牛果夫撇了撇嘴，威胁道：“敢！除非你不想活了！”

    “对了，我有脚气！”

    呼，林寒一把扣住对方脚踝，手上发力，反方向猛地一撇一扯。

    咔嚓，响起悦耳清脆的声音。

    啊——

    牛果夫发出凄厉的惨叫，呼，抬起另只脚扫向林寒的脑袋。

    知道他是暗境高手，林寒早有防范，下一秒，再次精准的扣住他的脚踝，如法炮制。

    眨眼间，林寒用分筋错骨手，废掉牛果夫的双脚！

    几个女技师吓得花容失色，她们都知道牛果夫是太溪堂的人，眼前这个小子居然敢动他，不知死活，纷纷朝门外逃去。

    “去死——”

    牛果夫忍着剧痛，闪电般摸出飞刀，手臂一抖，射向林寒的眼睛，他要抓住这个袭击他的人，将他大卸八块，沉尸江底。

    可是下一刻他愣住，因为飞刀已被林寒抓住。

    强者！绝对是超级强者！

    反应过来后，牛果夫再次快速摸向飞刀，遗憾的是为时已晚，林寒手中的飞刀已抵住他的太阳穴！

    惊骇欲绝，他本暗境高手，在人家面前却毫无反抗之力，翠宝斋竟然请到这样的高手。

    “你……你究竟想干什么？”他疼得冷汗淋漓，心肝都在抽搐。

    林寒眼中涌动着杀气，“老实交代，你把秦如歌怎么了？她现在哪里！”

    牛果夫身形微微一抖，怒喝道：“我怎么知道她在哪！不知死活的东西！我是烟雨盟太溪堂的人，你竟敢动我，等着去见阎王吧！”

    “路上孤单，也得有你作伴！”

    说话间，林寒一只手摁在他的肩膀上，随着用力，咔嚓，骨头捏碎。

