    第一百十一章

    苏酥接过来一看，竟然是一段哭戏。

    “都说苏小姐功夫了得，是不是只会武戏？”高平田阴阳怪气的说了一句。

    苏酥转过身没理他，等再转过来的时候，她整个人感觉都变了。

    如果说刚刚进来的苏酥让人觉得气质冷艳，可现在……

    她表情木然，旁边好像有人和她说话，她微微侧目之后，眼神变的更空洞。

    不知何时，她眼角慢慢滚落一滴泪。

    似乎察觉到自己落泪了，苏酥狠狠在脸上抹了一下，最后蹲下来默默抱住自己。

    “导演，我表演完了。”房间气氛压抑，苏酥突然打破了沉默。

    李焕森看着她，半响才问：“这场戏原本应该是大哭，你为什么改？。”

    “为什么要大哭？”苏酥反问他，“她本来就有自闭症，在知道一路的陪伴都是假的，就突然爆发那么大的情绪是不合理的。”

    苏酥冷笑：“除非电影结尾她治好了病，但剧本里是开放式的结局，就算大哭也不是在这里。”

    李焕森抽了抽嘴角，却觉得她说的有道理。

    副导演见状急忙碰了碰他，李焕森的表情就不太好了。

    “你能不能再试一下这个角色？”副导演见他不吭声，只好自己说。

    苏酥挑了挑眉，接过剧本。

    “樱桃女王？”这个角色是反派，一直在背后迫害女主，后来下场凄惨。

    副导演有些心虚：“别误会啊，每个人我们都会让她多试几个角色的，好方便选择。”

    “我想误会的是你。”苏酥把剧本还给他，“你们邀请我来的时候，承诺是女一。”

    高平田幸灾乐祸的笑了几声：“只不过是试戏，说的好像你一定能演似的。”

    “那就算了。”苏酥冲李焕森笑了笑，“希望以后还有机会和李导合作。”

    她转身离开。

    直播间的观众都等在外面，看到苏酥出来弹幕上在问。

    “哎呀这是什么表情啊！是选上了还是没选上啊？”

    “肯定没问题啊！没把握的话怎么可能会让节目组跟来拍摄。”

    “对啊对啊！现在全世界都知道苏酥来试镜了，要是回头公布角色不是她不是砸自己的脚吗？”

    “那可是李焕森啊！啧啧，我们酥酥真厉害，要走上巅峰啦！”

    “卧槽，等一下，你们看那是谁！是不是燕京那个大小姐？”

    苏染染众星捧月一般带着七八个人从电梯出来。

    她第一眼就看到了苏酥，苏酥也看到了她。

    “好久不见！”苏染染走过来，“没想到会在这里见到苏酥，你们还在直播吗？”

    她一边说，还一边冲着摄像机大大方方的挥了挥手：“嗨大家好，还记得我吗！”

    “记得记得！”

    弹幕里很多人喊。

    “没想到？”苏酥双手抱胸，“我觉得在这里见到你一点都不意外。”

    苏染染眼底划过道怨恨，面上却不动声色的继续笑：“嘻嘻！那我也想试试演李导的戏嘛，哪怕不是女主角也好，当学习啦！”

    “那怎么能行！”苏酥一反常态的夸她，“苏小姐出马，必然是只演女主的。”

    说完，她给了苏染染一个意味深长的笑容，和她擦肩而过离开了。

    弹幕里一片问号。

    “苏酥是什么意思？”

    “我艹，我觉得她的意思是，苏染染已经内定了女主角？”

    “不是吧？那苏酥为什么还来试镜？”

    “也许她演别的角色？毕竟是李焕森的电影，大牌云集。”

    苏染染转过身面露狰狞。

    “这个贱人！”

    她知道苏酥参加了直播综艺，就想利用这个机会让大家都知道她和苏酥一起来竞争女主，但导演却选了她！

    不止如此，李焕森的招牌在哪，如果苏酥舍不得这个机会，就会接其他配角，到时候就成了给她做配。

    只要一想到能将苏酥踩在脚下苏染染就激动。

    可苏酥刚刚那番话是什么意思？？

    暗示角色已经内定了吗？

    “呵呵！想的美。”苏染染拨了拨额前的碎发，她偏偏不让苏酥如意！

    苏酥坐上车，桃子见节目组的摄像机上了另外一辆才赶紧问。

    “那个苏染染不会也是来试镜女一的吧？”

    她那个气质的确更贴近女主角。

    “这部戏就算为她量身定制的，她不演谁演。”苏酥眯着眼睛。

    桃子张了张嘴：“那还叫我们来试镜？？”

    “太过分了！”豆豆和小盒子愤愤道，“既然他们内定了苏染染，还故意叫我们跑一趟，什么意思啊！”

    什么意思？

    苏酥冷笑，不就是想看她丢脸吗。

    两天后，网上爆出消息。

    李焕森导演年度巨制《少女茶茶的奇幻日记》官宣演员名单。

    “苏染染演女主，男主是霍希……”左开济一个个人名念下去，都是一二线的大咖。

    “霍希是我知道的那个霍希吗？”苏酥挑眉，“不是说他退出娱乐圈了？”

    霍希比冉白成名更早，冉白获得的成就，他都获得过。

    直到现在还有人说如果不是霍希退出，就没冉白什么事。

    “应该不会有重名。”左开济努了努嘴，“那，他都转发了。”

    苏酥看了眼旁边的冉白，冉白道：“你那是什么眼神？”

    “你要被抢饭碗的眼神。”苏酥耸了耸肩膀，“连霍希都找来了，苏染染这次是下了血本。”

    “苏染染没有演技，霍希就是用来带她的。”冉白道，“不然李焕森不会接。”

    越是这种大导，越爱惜羽毛。

    左开济哼了一声：“看看这卡司，全是燕京圈的，苏家在京城文娱真是一手遮天。”

    “我劝你还是别眼红这个了。”冉白看了苏酥一眼，他不知道苏酥和苏染染有什么仇怨，但对方摆明了是冲她来的。

    “估计很快就会把苏酥卷进去。”

    很快有多快？

    下午官宣了演员名单，晚上【苏酥演技】的话题就上了热搜。

