    顿了顿，奴修又道：“这个修罗，可是一个奇人，一个让老夫都不得不敬佩几分的奇人。”

    “说来听听。”陈六合的好奇心被勾了起来。

    “传闻，这个修罗是在十几岁的时候来到黑狱，他孤身闯入，无依无靠，当时只是一个平平无奇的弱小少年，他资质平庸碌碌无为，只是为了与天争下心中的一口不屈气。”

    奴修感慨着：“从无能到名震整个黑狱，他一步步的崛起就像是一部血泪史一般，他的经历，可谓是充满了让人不可思议的传奇色彩！他的崛起，让无数人都感到不可思议，太过励志。”

    “也正是因为他身上的特殊性，也让得他的名声在黑狱中极为响亮，无数人把他当做神一样来膜拜，无数人对他敬畏至极，对他敬佩有加。”奴修说道。

    陈六合等人听到这些话，都感觉有些惊奇，刑天道：“他比腥风老妖更强？”

    “是的。”奴修说道。

    “奴修前辈，你没搞错吧？一个资质平庸的人，能在这黑狱中生存下来？能一步步走到今天？这听起来，怎么像是听天书一般？我不太相信。”帝小天说出了内心感受。

    “呵呵，不相信的人多了去了，可事实就是事实，我还可以很明确的告诉你，听闻，在修罗孤身踏足黑狱的时候，才仅仅是一个十岁出头的孩子，那时候的他，别说妖化了，连半步妖化的门槛都没摸到，充其量只能算是一个身体还算健硕的少年而已。”

    奴修淡淡的说道：“他就是以那样一种状态，在这个人吃人的凶恶之地挣扎的活着，他的经历只会比世人想像的还要传奇，他几乎是淌着血水一路走来，他的身后，必然堆积了成山成还的漫天尸骨。”

    “所以，他才能称得上是传奇两个字。”说到这里，奴修还意味深长的看了陈六合一眼，这一眼的意味非常莫名，就好像陈六合跟那个修罗之间，当真有什么不为人知的关系一般。

    “世上还有这样的奇人？”陈六合惊诧的说道，还是有点不太敢相信，他觉得奴修的话有几分夸张。

    帝小天也道：“不对啊，奴修前辈，你说修罗是四十多年前来到的黑狱，那时候的他连实力境界都没有，而你是三十多年前来过黑狱，难不成你当初来的时候，他就已经名声鹊起威震黑狱了？否则的话，你怎么会这么推崇他呢？”

    “对一个资质平庸的人来说，十年的时间能有那种翻天覆地的改变？这跟听天书一般，不可信。”帝小天撇了撇嘴巴。

    奴修轻笑的摇了摇头，道：“三十多年前我到来的时候，修罗自然还未成大器，那时候的他在我面前，只能算得上是一个小角色罢了，但当时，他也已经是小有名气了，当时的他，应该也有妖化境圆满境界！”

    “一个资质平庸的人用十年时间从一个普通人达到妖化境圆满？老头，你不是在跟我吹牛皮吧？这话怎么听都没有可信度，绝不可能。”陈六合脱口道，他太清楚这里面的难度系数了。

    就拿他自己来说，他的资质应该算的上是天赋异禀了吧？还有血脉之力加身，他也才是不久前晋升的妖化境圆满，他这成就，丢出去，已经可以称得上一声傲视群雄了。

    而一个被称为资质平庸的人，能用十年的时间抵达妖化境圆满？这不是天花乱坠是什么？

    “小子，这个世界上稀奇古怪到让人难以置信的事情多了去了，没有什么是不可能的。”

    奴修淡漠的说道：“如果我猜测没错的话，修罗一定是得到过什么奇遇，再加上这黑狱中的残酷厮杀与无尽磨砺，才让他有了匪夷所思的成就。”

    “好，就算您老说的都对，可那也不对啊，你说他三十多年前刚刚步入妖化境圆满，可这三十多年过去了，你又不曾来这黑狱，你怎么知道他现在就真的变得强无敌了？你怎么就知道腥风老妖一定会怕他？你怎么知道那个修罗就一定会威震黑狱？”

    帝小天撇撇嘴道：“别说你是瞎猜的，那不可能。据我所知，太多所谓的天才人物，一辈子都待在半步殿堂的门槛之外，终其一生都无法窥探到殿堂内的奥义与天地。你怎么就知道他能比腥风老妖还强？”

    帝小天这话说的倒是实情，世界上，这样的例子太多太多了，数不胜数。

    毕竟，只要越过了妖化境步入了半步殿堂境，那基本上就是登顶般的存在了，那样的绝顶强者，世俗间几乎一个都很难见到，在这世上都是凤毛麟角。

    “你还这么推崇他，是不是把他说的太玄乎了一点？”帝小天又嘟囔了一句。

    奴修斜睨了帝小天一眼，不紧不慢的说道：“老夫来带你们来之前，就已经通过关系网，打探了一下黑狱的大体格局与至强名号，其中，就有修罗的一席之位。”

    “只不过，当年的修罗不叫修罗，而是叫平生。至于后来为什么会被冠以修罗恶名，这个我就不得而知了，想必一定是做了什么震动了整个黑狱，让黑狱都感到恐慌的事迹吧。”奴修说道。

    “修罗，主杀伐，嗜血无情、残酷无度，乃是杀神的称号，能被冠以此名，想必这个人，及其可怕。”陈六合感叹了一声说道，信与不信，其实都没那么重要了，但是，修罗这个人，已经在陈六合的心中留下了一个极为深刻的印象。

    从奴修的表情与话语来看，总让他觉得，他跟这个修罗之间好像有着什么不为人知的连带关系。

    不过具体会是什么关系，陈六合还真的不知道。

    难不成是亲属？当这个念头冒出来的时候，连陈六合自己都是心脏狠狠突突了几下，不过转瞬就否定了。

    因为这几乎是不可能的事情。

    首先，据他所得到的零星碎片的信息来看，陈家应该已经不复存在了，陈家血脉还留存在这个世上的，估计就只有他这一根独苗而已。

