    足足好一会儿后，香香公主才问出了第二个问题。

    “三只耳朵的小白兔，它采的第几只蘑菇是没有毒的？”

    云中鹤回答道：“第2.5只蘑菇是没有毒的，因为这只蘑菇一半有毒，另外一半没有毒。”

    此时香香公主已经喜极而泣了。

    “第三个问题，蓝角巫婆是怎么死的？”

    云中鹤回答道：“她是被撑死的，因为她太贪婪了，所以遭到了诅咒，她的肚子永远都饿极了，怎么都吃不饱，所以要一直吃一直吃，但她的胃早就撑满了，最终她的胃爆了，直接死掉了。”

    这就是香香公主相亲的致命三问。

    和很多人想象的不一样，大家都觉得香香公主是一个才女，所以相亲问的问题肯定是高深莫测，肯定是关于天文地理，关于算术诗文的。

    但完全不是这样的，香香公主的相亲三问就是这么离奇。

    因为这些问题都来自于三个童话故事，敖玉曾经给香香公主讲过的故事。

    香香公主从小身体就不好，在京城怎么都治不好，每一次发作的时候都险象环生，于是当时的天衍皇帝就只能忍痛，让无心和尚带着她去迷迭谷医治。

    迷迭谷，也算是这个世界上最神秘的地方，擅长于治病，制药等等。

    那个神神叨叨，九死一生，喜欢用身体做实验的药王就是被迷迭谷赶出来的。

    当年井中月为了去白云城取代另外一个井中月，对要在面孔上在一些修整，也是送去迷迭谷进行的。

    无心和尚和迷迭谷不浅的交情，所以他把香香公主送去迷迭谷治病，而且他本人也参与治疗，因为他本身就是一个非常高明的大夫。

    而迷迭谷有一个规矩，不管你是什么身份，只要进入迷迭谷就是病人的身份，没有任何特殊性可言。

    所以哪怕是公主，也只能一个人呆在迷迭谷里面，不能有任何人陪同。

    因为迷迭谷的治病救人的过程要绝对保密，不能被任何外人看到。

    而且病人送进去之后，完全生死不论，就等于签下了生死状。

    当然了，迷迭谷比药王谷靠谱多了，十个里面倒是有六个能够治好出来的。

    而药王谷基本上十个人里面倒是要死九个。

    但迷迭谷规矩更大，每年有一半的时间是不接受任何病人的，而且不是特殊的病例它不接，非常特殊但是肯定治不好的病例，它也不接。

    而且在迷迭谷的病人没有名字，只有代号。

    当时香香公主在迷迭谷治了半年的病，每一天都痛不欲生，而且无法动弹。

    那种恐惧，黑暗，绝望笼罩着她。

    而偏偏她这个病不但医治重要，她自己求生的意志也很重要。当然就算现代社会很多病也是一样的，很多时候求生的意志，精神状态影响治疗结果。

    当时香香公主才七岁，每天都仿佛身处于地狱和绝望，真的支撑不下去了。

    而恰巧她隔壁房间也有一个病人，是一个男孩，比她大了几岁。

    于是两个人就悄悄地聊天。

    当然这也是不被允许的，迷迭谷内的病人禁止互相交流。

    那个男孩是香香公主见过最善良，最纯真，最阳光，最亲切，最宽容的人了。

    他的精神世界仿佛永远都只有美好，哪怕身处于最绝望的时候，他都能保持乐观。就算被人欺负了，他也会付之一笑。

    两个人熟悉了之后，那个男孩拼命鼓励她，让她一定要坚持下去，一定要活下去。

    人在这个时候尤其需要一个精神支柱。

    赵黑土小品里面有一句话，我这辈子就指着这个笑话活着了。这句话虽然听上去很夸张，但是也挺现实的，小时候的我们精神生活匮乏，暑假的每一天真的就是靠某个电视剧撑下去的，仿佛每天晚上那两集电视剧就是每天生活的目标。

    香香公主每天都要去接受治疗，每一次治疗也都是九死一生的过程，所以那个男孩就说，每一天的治疗你都要坚持下来，都要活下来。你回来之后，我都给你讲一个故事。

    男孩讲的每一个故事都很精彩，而这每天一个故事，也成为了香香公主每天的精神支柱。

    每一次治疗的时候痛不欲生，她就在脑子里面回味听过的故事。

    就这样半年多时间，男孩整整给她讲了一百多个故事。

    当时香香公主快要治好了，而那个男孩子却没有治好，依旧每一天都痛不欲生，但依旧忍着病痛给她讲故事。

    所以香香公主就鼓励他要坚持下去，一定要活下去，长大以后她就要嫁给他。

    而且香香公主破戒把自己的名字告诉给了那个男孩。

    但那个男孩没有说自己的名字，只是说自己叫狗熊。

    那个男孩，当然就是真正的敖玉。他从小就身体不好，心脏发育不完整，所以敖心把他送去迷迭谷治疗。

    但那一次的治疗，也仅仅只是延缓了他的性命。迷迭谷当时判断，敖玉很难活过二十岁的。

    前年时候敖玉再一次发病，敖心把他送去迷迭谷，但对方已经不收了，因为迷迭谷说治不好了，必死无疑了。

    敖心不甘，尽管有万分的不舍，但也忍痛把儿子送到药王谷那边。

    尽管药王谷九死一生，如同地狱，但好歹药王也是迷迭谷出来的。

    云中鹤第一次和敖玉见面的时候，兄长敖玉说他在逃婚，他觉得自己配不上那个女孩，不忍心亵渎她。

    云中鹤还觉得敖玉说的是段莺莺，现在看来他说的是香香公主。

    因为两个人约定好了，等香香公主十六岁的时候，他就要去提亲的。

    敖玉觉得自己活不了多久，而且配不上香香公主，所以本能地逃避。

    在药王谷，敖玉献出了自己的鲜血救活了云中鹤。

    之后大赢帝国黑龙台开诚布公，把云中鹤取代他的计划实言相告，敖玉非但没有拒绝，反而非常高兴。

    然后黑冰台开始记录敖玉从小到大的生活的点点滴滴。

    敖玉完全配合，把自己经历的一切都说出了出来，这样让云中鹤假扮他更加没有破绽。

    云中鹤当时拿到敖玉的资料，厚厚的一大本。

    有一些事情和经历，甚至连父母亲都不知道，比如就包括迷迭谷的这一段。

    不过回到家中之后，敖玉依旧保持了讲故事的习惯，只不过听故事的人变成了妹妹敖宁宁。

    只不过他和香香公主讲过的故事，再也没有讲过。

    所以就算真正的敖玉，也绝对不是废物，甚至在某些方面他是一个天才，将故事的天才，写书的天才。

    …………………………………………

    听了敖玉的三个回答之后，香香公主那边泣不成声。

    两个人隔着屏风，一言不发。

    这种情形确实就当时在迷迭谷一样，两个人永远是隔着一层薄薄的墙壁在说话，明明距离很近，但看不到对方。

    足足好一会儿，香香公主停止了哭泣，她绕过了屏风直接冲到了云中鹤面前。

    然后，她抬着头看他。

    云中鹤目光微微抽搐了一下。

    他一直以来都认为，这个世界上再也找不到和井中月姐妹一样美丽的女人了。

    但是现在他这个观点被打破了。

    眼前的香香公主，真的仿佛是造物主的杰作，晶莹剔透，精致绝伦得仿佛玉人一般。

    从来都没有见过这么亮，这么清澈，这么纯洁的眼眸。

    从来都没有见过这么精巧的鼻子。

    从来都没有见过这么精致的嘴唇。

    从来都没有见过这么雪玉的肌肤，光线一照，真的仿佛透明一般。

    这个人真就仿佛玉雕成，雪搓成的一般。

    井中月姐妹是艳丽的，性感的，会让人觉得高攀不上。

    而眼前这个香香公主，一想到要和她亲吻，甚至睡觉，真的会有一种罪恶感。

    觉得这样的女孩，应该给她插上一对翅膀变成天使，飞到天上去。

    甚至给人一种错觉，在她嘴唇上亲吻一口，会融化掉。

    “臭狗熊，你敢说话不算数？！”香香公主大眼睛也瞪，奶凶奶凶的，然后抬起小靴子，在云中鹤的脚上踩了一脚。

    接着，握紧小拳头，朝着云中鹤胸口一顿砸。

    “我打死你，打死你，你说话不算数，说话不算数。”

    “说好我十六岁的时候，你来找我提亲的，结果一直不来。害得我天天去相亲，害得我以为你死了。”

    云中鹤惊愕！

    不是说香香公主最温婉，最优雅，别说打人了，连重话都不会说。

    在任何人面前，她都是那个最乖巧的女孩。

    怎么在敖玉面前，变得这么凶了。

    然后，她握紧小拳头在云中鹤眼前一晃，道：“你不许跑，站在这里等我，我去告诉母后，你要是敢跑，我就打屎你。”

    云中鹤道：“你去告诉皇后娘娘什么啊？”

    香香公主道：“说咱俩成亲啊。”

    云中鹤道：“我……我这个形象，你不失望吗？”

    香香公主眯起眼睛，上上下下看了云中鹤好一会儿，调皮道：“确实有点失望，不，是相当失望。”

    云中鹤道：“因为我太肥，太丑吗？”

    “不，不丑，你瘦下来之后保证超级帅。但是我不允许你瘦下来，你就这样胖胖的，像是一直大狗熊，我最喜欢了。”香香公主道“虽然我没有见过你，但在我想象中，你就应该是这样胖胖的。”

    云中鹤道：“那你失望什么？”

    香香公主道：“你太有才华了，竟然写出了《石头记》这样的书，而且还做出了这样绝顶的曲子，这让我很失望。”

    云中鹤道：“你不是很喜欢《石头记》吗？你不是很喜欢这首曲子吗？”

    香香公主道：“是啊，我很喜欢《石头记》，但我不喜欢这本书的作者，怨气太深了，我喜欢阳光温暖的狗熊。我喜欢那首曲子，但我不喜欢做这个曲子的人。”

    云中鹤惊愕到：“为啥啊？”

    香香公主道：“人家都说我是才女，琴棋书画什么都会。但那是被逼的，我又不能天天出去玩，只能学这些乱七八糟的东西，无聊得要命。而且才子才女，都没有什么好下场。特别是才子，尤其是那些长得帅的才子，都不是什么好东西。”

    呃！

    香香你说得真对，而且一针见血啊。真是年纪不大，见识不少。

    中国历史上，才子才女确实都不容易幸福。而那些知名的大才子，渣男居多。

    “我喜欢的郎君，就是要温暖，有趣。”香香公主垫着脚，捏着云中鹤的脸颊，用鼻子亲昵地盯着云中鹤的鼻子，娇声道：“就像是狗熊这样的，你这么有才华，我都有点不喜欢了。”

    云中鹤道：“我发誓，《石头记》不是我写的，我是抄的。还有那个《云宫迅音》也是抄的，我的一切文章都是抄的，鬼才稀罕做才子呢。”

    “算你乖！”香香公主崛起小嘴，在云中鹤嘴上亲吻了一口。

    她真是一点点都不矜持，而且没有一点点陌生的感觉。

    因为在她脑子里面，她和狗熊已经在一起十几年了，每一天她都会幻想和狗熊的生活。

    而现在敖玉出现在她的面前，完全吻合了她脑子里面那个狗熊哥哥的形象，所以一下子就代入了脑子那个幻想形象。

    在她的精神世界中，狗熊哥哥每天都陪着她，当然一点都不陌生了。

    她是一个活泼调皮的女孩，但每天都要在上清宫里面陪伴爷爷，当然地位尊崇，但日子确实很无聊啊，所以她的小脑袋瓜每天都在幻想。

    只有进入幻想的精神世界，日子才过得飞快啊。

    而她幻想的目标，大部分都是那个狗熊哥哥。

    “臭狗熊，你呆着不许动啊，我去和母后说。”香香公主用食指指着云中鹤道，那手指真的如同葱一般白嫩水灵。

    然后，她如同精灵一般跑走了。

    一边跑她还一边叹息，道：“臭狗熊你的名声这么差，咱俩的婚事麻烦了，也只能一哭二闹三上吊了。”

    奔奔跳跳的她，在离开云中鹤的视野后，脚步立刻变得轻缓优雅起来。

    因为在其他人面前，她还是要做那个乖巧优雅香香公主，因为她是皇族的骄傲，皇族女子的典范。

    就如同她一点都不喜欢做才女，但必须要去做。

    因为某种意义上，香香公主是大周皇室代言人。

    …………………………………………

    此时，护春园另外一间宫房之内，温暖如春。

    一众贵妇正在陪着皇后娘娘说话。

    “怎么这么久还没有出来啊？”一个四十几岁的贵妇道：“敖玉名声败坏，香香和他多呆一会儿，便都是亵渎了，赶紧派人去把敖玉那货赶走吧！”

    这个贵妇虽然四十几岁了，身子也比较丰腴，但风韵犹存，甚至眉眼之间还有几分娇媚，而且长相和段莺莺还有几分神似。

    她的身份比较特殊，首先她是魏国公段弼的妹妹，名叫段芸。

    而她另外一个身份就了不得了，是大周帝国肃亲王周宿。肃亲王是当今万允皇帝的叔叔，而且还是大周帝国的大宗正，掌管大周所有的皇族和贵族。

    当时敖心下狱，就是被他亲自逮捕的。

    宗正的权力还是很大的，之前大皇子周离也是被这位肃亲王亲自抓的，关在宗正寺监狱内。一直到最近时间，才悄无声息从监狱里面放出，回到自己的府邸中，不得外出半步。

    这位段芸一开始不是正妃，只是侧妃，后来正妃死了，她才转正的。

    备份上，她还是皇后的婶婶，所以说话口气当然骄横一些，而皇后也愿意礼让她三分。

    “也就是敖心夺爵了，否则我家那位大宗正早就把敖玉这东西抓进去，几十棍子打下去就老实了。”肃王妃段芸道。

    此时，坐在末尾的一个女子柔声道：“敖玉公子，也没有那么不堪吧，毕竟是写出《石头记》这等书的才子。”

    这个女子容颜美丽，大约三十几岁，但是眉眼之间带着一丝倔强和压抑。

    她的身上才是真正充满了书卷气息，甚至现在手中都还拿着《石头记》，已经整整读了十几遍了。

    越看她越是着迷，越觉得里面的林黛玉写的就是她自个。

    而她的气质，也确实像是林黛玉，温婉倔强，美丽娇媚，却又多愁善感。甚至两个人名字种都有一个字是一样的，她的名字叫苏黛。

    “哟，苏妃啊，你这般欣赏敖玉啊。”肃王妃冷笑道：“莫非你这个黛，和他那个玉神交已久了？”

    苏黛美丽的面孔顿时一变，道：“肃王妃，莫要说这样的话，坏我清白。”

    这个苏黛的身份就有些复杂了，他的父亲曾经是内阁宰相之一，而她当时也是京城驰名的才女。

    当时万允皇帝还是太子，选妃的时候，这个苏黛也在名单之内，因为她又有才名，身份又高贵。

    可是她为人孤傲，不愿意入宫为妃，所以选妃的时候她用冷水泼溅全身，让自己病倒在榻，这样她就躲过了选太子妃。

    当时还是太子的万允皇帝听说之后，只是晒然一笑，并没有说什么。

    但是从那之后，再也没有人敢向苏黛提亲了，她就一直单身了下来。

    万允皇帝登基后，苏黛的父亲苏相很快也就下台了，而且下台得不是很体面，有人弹劾苏相在给其父守丧的时候和侍女亲热，攻击他是假道学，道貌岸然的伪君子。

    苏相哪里受得了这个，立刻辞官相逼。

    结果万允皇帝真的批准了苏相的奏章，让他觉得奇耻大辱，直接回到宁西老家了。

    苏黛本来也要跟着回去的，结果却被一道旨意征召入宫，成为女官，教公主们读书弹琴。

    所以她明明是香香公主的老师，但很多人都传她是皇帝陛下的禁脔，甚至很多人取笑喊她苏妃。

    但她其实没有半点名分的，也和皇帝没有什么关系。

    但万允皇帝就是不允许她嫁人，也不纳她为妃，从中可见这位万允皇帝是何等睚眦必报。

    把苏黛这个美人视为禁脔，却又不碰，任由她这多鲜花独自凋零。

    肃王妃冷笑道：“我可没有冤枉你，你不是一直把自己当成《石头记》里面的林黛玉吗，而那个敖玉不就是书中的贾宝玉吗？你们两人不是神交已久是什么？”

    这话就诛心了，不但毁苏黛清白，更重要的是要把敖玉拖下水，让皇帝记恨敖玉，怀疑他和苏黛之间有什么不可告人的奸情。

    皇帝睚眦必报，一旦在这方面被怀疑上了，那后果不堪设想。

    肃王妃这个大宗正的妻子，魏国公的妹妹，果然袒护自己的家族啊，千方百计诋毁敖玉，往死里阴他。

    就在这个时候，外面传来太监的声音。

    “娘娘，公主殿下来了。”

    皇后赶紧道：“快，香香快进来！去把那个敖玉赶走，不许呆在护春园内。”

    “是！”那个太监领命而去。

    “慢着……”香香公主走了进来，望着皇后道：“母后，敖玉就是女儿要找的郎君，我非他不嫁！”

    这话一出，全场死一般的静寂。

    足足好一会儿，皇后道：“香香啊，你说的什么胡话啊？哀家就当着什么都没有听见，你们也当着什么都没有听见？知道了没？”

    顿时，所有人都恭敬道：“是，奴婢什么都没有听到，公主殿下什么都没有说。”

    香香公主道：“不，母后，我很清醒，我是认真的，我非他不嫁。”

    肃王妃俏脸剧变，道：“皇后娘娘，香香肯定是被下蛊了，肯定是中邪了。这敖玉肯定给香香下蛊了，否则她怎么会说出这么胡闹的话，这敖玉是不干净的人，什么事情都做得出来。”

    而那个苏黛倒是美眸一亮，望向香香公主的目光充满了激赏。

    真不愧是她教出来的徒弟啊，就是慧眼识人，一眼就看出了敖玉是一个不凡的才子。

    不过苏黛倒是想岔了，她自己沉浸在书海之中，从未见过敖玉，却一厢情愿地把他想成是一个翩翩才子。殊不知香香公主虽然才华绝顶，却偏偏最不喜欢才子。

    肃王妃继续道：“皇后娘娘，这香香肯定是中邪了，肯定是中邪了，赶紧抓起来驱邪啊，否则邪念一深就晚了啊！还有那个敖玉，千万别让他跑了，他这么会蛊惑人，肯定有不干净的东西，赶紧抓起来啊。”

    皇后娘娘面色阴晴不定。

    这一场相亲本来不会有事的，香香公主明明说过绝对看不上敖玉的，所以太后和皇帝才放她来和敖玉相亲。

    现在竟然说非他不嫁？这还了得啊！

    不过肃王妃说得也太夸张了，什么中蛊，什么中邪，什么驱邪的。

    肃王妃道：“皇后，我没有开玩笑！如果这件事传出去，香香的名声就毁掉了，她口口声声说自己要嫁给敖玉这样浪荡无耻之徒，日后还怎么嫁人？现在禁口还来得及，等香香公主走出这个园子，那就来不及了啊。”

    这话一出，皇后脸色一变。

    肃王妃说得有道理，现在这群人还可以下封口令。万一香香公主跑出大喊自己非敖玉不嫁之类的话，那么名声就算完了，日后还怎么嫁人？

    肃王妃在皇后耳边低声道：“皇后娘娘，敖心已经罢官夺爵了，这敖玉又没有任何官职。刚才不是有一对母子来找他吗？他连自己的亲生骨肉都不认，罪名是现成的啊，一不做，二不休，直接将他阉了，也好断了二人的念想。”

    这就更恶毒了啊！

    刚才明明已经查清楚了，是王翠花被人胁迫，来陷害敖玉，她和敖玉没有关系，她的那个孩子和敖玉也没有关系。

    而现在，竟然想要利用这个罪名直接给敖玉上腐刑，变成太监。

    肃王妃段芸低声道：“皇后，你是后宫之主，这个时候一定要杀伐果断，否则就晚了啊。香香是我们皇族的明珠，名声是不能玷污的，她未来就算嫁人，也是要有大用的，要换取巨大政治利益的。如果现在名声毁了，那些太子谁还敢娶她？您不能妇人之仁了。”

    皇后娘娘犹豫了好一会儿，觉得这个肃王妃说得还是有一定道理的。

    香香公主的婚姻是要成为巨大政治利益的，而嫁给敖玉这么一个无爵无官的浪荡儿，完全就毁了。

    闭上眼睛思考酝酿了很久，皇后下了决心。

    绝对不能让香香公主跑出去乱喊，一定要在这里控制住局面。

    立刻把香香软禁起来，好好劝说。

    那个敖玉，也先拿起来再说，就说要重新查他抛妻弃子的事情，毕竟你要和公主相亲，事情是要彻底查清楚的。

    “皇后娘娘，去把敖玉抓了，直接阉了他，阉了他，这样才一干二净。”肃王妃段芸在边上不断低声道：“重新查他抛妻弃子之案。”

    皇后睁开眼，道：“来人啊，去把敖玉带过来！香香公主累了，带她下去休息！”

    她下了决心，杀伐果断，将这场危机消灭于萌芽之中。

    “是！”顿时几个太监，带着几个[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]武士，朝着敖玉的那个房间冲了过去。

    几个大力的嬷嬷，也直接朝着香香公主而去，温柔道：“公主殿下您累了，随着奴婢去休息吧！”

    言语虽然温柔，但是动作却非常坚决，直接就也把香香公主抓起，先软禁起来。

    然而，香香公主比她们更快，如同蝴蝶一般飘了出去，两条大长腿拼命朝外面跑。

    她知道现在必须最快跑到太上皇那边去，只有进入上清宫，母后就奈何不了她和敖玉了。

    但是她毕竟没有武功，跑得不够快，很快就被皇后派来的几个有武功的嬷嬷抓住了，朝着后面的静室拖去。

    香香公主高呼道：“上清宫的护卫何在？上清宫护卫何在？”

    抓走香香公主的那个嬷嬷脸色一寒，直接捂住了香香公主的小嘴，温柔冷道：“公主殿下，您累了，好好歇息吧。”

    这个嬷嬷不是一般人，她曾经是皇后的乳母。

    而就在这个时候，云中鹤带着太上皇上清宫的护卫们冲了过来，见到眼前这一幕，脸色一变。

    某个太监看到云中鹤，立刻一指道：“把敖玉公子请过来，有些事情要查清楚，要问清楚。”

    他虽然说的是请，但是目光冰冷，几名会武功的太监立刻扑了过来，直接来抓云中鹤。

    云中鹤大喊道：“太上皇上清宫护卫何在？宫女和太监谋反了，拿下他们，保护皇后，保护公主！”

    上清宫的那个护卫统领是一个绝顶高手，见到这一幕，他犹豫了半秒钟。

    然后手猛地一挥，指着抓香香公主的那群嬷嬷，寒声道：“全部拿下，有违抗者，格杀勿论！”

    然后，上清宫的护卫们如狼似虎地冲了过去。

    ……………………………………

    注：第一更送上！诸位恩公还有月票吗？投给我，激励我，让糕点更加拼命码字。

    谢谢大家。

