    

    “后来，没过两天呢，他又想再来。之后他见天儿往这里跑，家当全砸给人家了。穷了以后，老鸨那个掉钱眼里的怎么放他进来？他从此失魂落魄，再漂亮的姑娘也入不了他的眼了。后来他发了疯，进店里一通乱砸，结果给伙计们失手乱棍打死了。这事儿闹到霂知县那里去了，但因那傻小子把养老的家当败完了，爹娘的死活也不顾，都不知他们何时去世的，便没做什么处理。毕竟是个败家子儿，大家都觉得他罪有应得。”

    “唔，这确实有点……”谢辙稍作感慨。

    “后来尸体不知埋哪儿了，反正切了喂狗也不会有人在乎。估计这小子到死也就摸过竹桃姑娘的小手儿……毕竟那种福气，普通人哪儿消受得起啊。不过，也来过一位做生意的富商，那叫一个有钱，咱小地方确实没见过那阵仗。他只是路过此地，但光是随行的人都能住满一层客房。他想来这儿找点乐子，当场便点了咱们花魁。他随从们口袋里的钱，也让这帮小姑娘们好吃好喝了一阵。那之后，这叫一个‘夜夜笙歌’哇……不过这事儿也闹得挺大，好像说是有人不满他连着几天霸占着竹桃姑娘，派刺客暗杀他。”

    “竟然还有这种事？”寒觞确实没想到。这大千世界，真是无奇不有啊。

    “咱们这儿，断送了不少人命呢。有的大伙儿都知道，保不齐还有不知道的。据说死在床上的，就趁天亮前抬出去了好几个。但你们看，这地方的客人们，可还是络绎不绝。前些日子，有个当官儿的下来视察，霂知县就请人家来这里做客了。”

    叶聆鹓忧虑地皱起眉：“他不会……也死了吧？”

    “这倒不会！要是出这事儿，霂知县可就别想干了……他就让竹桃姑娘招待了一晚，之后回去没几天又写信给竹桃姑娘。这信给她姐妹们看去，都笑掉大牙。”

    寒觞便顺着问下去：“信里写了什么？”

    “无非是倾诉衷肠，这般如此如此这般。不过他可真是敢写：这厮告诉竹桃说……”

    “说？”

    “说见不到竹桃姑娘，他都站不起来啦！”

    寒觞噗嗤一声乐了，谢辙一翻白眼，甩下一句“低俗”。只有叶聆鹓离得有点远，只听了个大概，莫名其妙地问：

    “什么呀？什么意思嘛！”

    “大人说话小孩不要插嘴。”寒觞推了她一把。

    老人将酒壶里最后一滴酒倒进杯中，上下甩了甩，确定是干干净净了才不舍地放下。他有点醉了，摇头晃脑地对他们说：

    “反正……这里的老妈妈是吃人不吐骨头的，住在钱眼儿里。过不了她这关，是绝对没可能见到竹桃姑娘的……劝你们死了心吧。”

    “我们一开始也没——”

    寒觞的话刚说一半，一只略显臃肿的手一把拍在老头肩上。他浑身一颤，看上去不像是第一次有这种待遇了。他头也没敢回，酒醒了大半，战战兢兢地说：

    “呃，这个……我这次的酒钱结了呀，结了、结了……”

    “前两次的账你莫不是还赊着？别当我上了年纪，记性就差。老娘专门盯着你这老家伙呢！什么时候还钱？！若再补不上空——”

    说着说着，那女的抬起眼，看到藏在角落的、方才引发骚动的几人。女人一身红绿绸缎儿，身材比其他姑娘都要胖些，但也算不上特别臃肿，只是相对而言。但看她脸上再厚的脂粉也难以遮掩细小的开裂，很显然，她的年龄倒是比姑娘们更为年长。再听她那开口的腔调，想必就是这家店的老鸨了。

    “两位公子和这位姑娘，刚才，要找什么人？”

    谢辙还没说话，寒觞却站起来上前一步，气定神闲地应道：“我们要找的人，在店里的顶楼。那儿有三间房子，他在东边最大的那间。”

    “……嗯？”

    不知是不是错觉，谢辙注意到那中年女人的笑容在一瞬有些僵硬，虽然原本就不怎么自然。只是在那一刻，矫揉造作中多了几分迟疑。寒觞大概是直接报出了察觉到尸体气息的位置，他不禁有些担心这样是否太过直接。但就这一会会功夫，寒觞就顺便白了他一眼，那神情简直像是在说：

    你不是挺着急吗？我替你一步到位得了。

    “怎么，是不便引荐么？”寒觞追问下去。

    “唷，公子……您可要知道，那地方不是谁都能去的。”老鸨转了转眼珠，“住在那儿的，可是本店的招牌，不是那么轻易——”

    “知道，花魁是吧？您开个价就是。”

    “您要这么说可就太肤浅了。”她显然没这么好打发，“这不是轻薄我家的门面？”

    这女人有这种反应倒也正常。的确，珍贵的东西总要经过一番包装，设些险阻，多加为难，让见一面的价值也变得高昂起来，这才是青楼的经营手段。若不是什么达官显贵，就算再有钱的无名之辈也不利于她们声名的传播，懂行的老板当然不会做这样自降身段的生意。

    “行，我懂您的意思了。在这儿我们都是生面孔，确实不太讨喜。不如这样，我先在这儿留一笔钱。等咱们的头牌哪天有空了，我们再来也不迟。到时候，可莫要推脱。”

    “好说！”

    老鸨喜笑颜开，眯着眼接过了寒觞撒下的几粒黄金。另外两人一看就知道，准是他法术变的。说罢，他便拉着两人准备离开了。

    “怎么了？”谢辙问，“忽然就这么走了？你也不怕那钱……”

    “有问题。气味消失了。”

    这令谢辙和聆鹓都心里发冷。虽然这店门一进一出只花了一小会功夫，但寒觞的几句话简直像是拿他们开玩笑一样。尸体的气息，说没有就没有了？出人命的事儿，这一来一去也太过儿戏，怎么是你嘴巴一开一合就能当没发生过？太奇怪了，但现在追问并不是什么好主意。何况，寒觞也没有拿他俩寻开心的理由。在这儿耽误时间可不就是慢性自杀吗？

    “公子留步呀。”

    温柔而轻盈的声音从远处飘过来，以特别的力道冲破店内的嘈杂，拦住了三人的脚步。这话简直像是特意说给他们听一样。还没出门，寒觞猛然回头，看到二楼栏杆上多了一张妩媚的面孔。她穿着一身樱色与玫红为主调的礼服，材质看上去更扎实、更昂贵，样式也比其他那些莺莺燕燕复杂太多。她脸的脂粉上得恰到好处，身段修长，姿态撩人，全无那种急功近利的迫切感，但是……浓郁的烟火气理所当然地驱之不散。

    穿着这样的衣服从四楼走下来，这么短的时间可以做到么？说实话，寒觞方才忙着与老鸨周旋口舌，没能注意到这个女人——大概便是所谓的花魁。何况，她除了比其他人更撩人些的相貌与姿态外，再无更过人之处了。只是她开口的那一刻，店里有一阵短暂的安静。男人们几乎都悄悄地吸口冷气，眼里不加掩饰的贪欲令人作呕。

    “怎么，姑娘有特意留给我们富余的时间么？”

    寒觞挑眉反问，身后的手暗暗抓紧了谢辙和聆鹓，示意他们不要声张，他来对付。

    “上一个客人可不太行，不合小女的胃口。我方才无意听到您与妈妈的争执，觉得说不准、保不齐，您几位能与我说道说道。想要到小女的闺房里找什么人，不如亲自来看看。放心，上一位已经走了。”

    “我还以为，您是个精通琴棋书画的姑娘，见了本尊却不如我想的那般恬静。”

    公子我啊，不好您这口。行行好让我们打道回府成吗？钟离寒觞就差把这话写脸上了。

    “小女会不会，您大可来瞧呀。”

    这直白露骨的邀请简直像是把他们架在火上烤。店里不论男男女女，都盯着他们，眼神里暗藏的含义倒各不相同。究竟是硬着头皮上，还是立刻逃之夭夭，成了当下最关键的一个问题。他看向谢辙，倒想问问他这会儿什么打算。

    谢辙还没表示什么，栏杆上的姑娘又挥了挥手，说道：

    “小女也没有逼迫您的意思，您与您的友人都能上来，一起聊聊天儿，谈谈诗词歌赋什么的。若您的友人们不想，小女又怎么会绑架您几位呢？我呀，先回房间去了，几位客官若是改了主意，还请随时造访呢。”

    她的话语拿捏着腔调，用的是非常典型的青楼女子的话术。就在这样一个普通得不能再普通的烟花女子的房间，会发生什么命案么？就算有，她会这样引狼入室吗？难道是一个赌他们不敢来的圈套，唱的是一出空城计？这会儿，他们谁也说不清楚。

    “你敢吗？”谢辙问。

    倒也不是挑衅，他单纯地对寒觞进行询问，但后者显然视其为挑衅。

    “怎么，难不成你怕了？”

    说罢，两人可重新走了回去，转身上了台阶。店里恢复了热闹，只有个别男人用刀似的眼神给他们做了一套刮痧。大部分人是第一次见到花魁，的确觉得普通。只有老鸨站在楼梯边显得有些惊奇，有些无措，大气不敢喘地做了请的手势，放他们上楼。走了一半，叶聆鹓才缓过劲来。

    “你、你们怎么带我逛青楼？？”        

