    能把这位向来秉性温和的太子殿下气到动兵器，这小子也算是很不一般。

    可这小子又偏偏甚得陛下与皇后的喜爱，甚至有时候还会因为太子殿下收拾了娃，而把太子殿下唤入宫中训斥。

    嗯，之所以大家知道这么清楚，主要也还是因为东宫就是个浑身都是眼的笊篱。

    想必昨天那位皇子又惹得殿下肝火大盛，而作为东宫大管家的于志宁，自然要多多开解太子殿下。

    理顺了思路的一干官员也就没在此事上纠结。

    倒是那几个不正经的官员眼中不禁流露出了一丝遗憾之色，居然跟自己想的不一样。

    侯君集作为大唐名将，现如今又是辅政的首席武臣，自然是站在武臣的最上首。

    不过，一般而言，没有什么战事发生之际，作为武臣，更多的就是当桩子，凑人头。

    虽然商议政务没有他侯君集什么大事，侯君集则会时不时地拿眼角的余光扫过这位太子殿下。

    相比起那位杀伐决断的陛下而言，这位太子殿下性格则显得宽仁了许多。

    但是，这位太子殿下，却也并非是一味宽仁，这一点，倒是让侯君集颇为欣赏。

    相比起那位痴蠢的魏王殿下而言，这位可是更适合坐在这个位置上。

    不过可惜，你那父亲，反复折辱于侯某，而你那一母同胞的亲兄弟，更是想要致你于死地。

    所以，到时候，老夫定然不会折辱于你，只会让你干脆利落的死去。

    看到群臣恍然之下不再多问，李承乾暗松了口气，虽然拿亲儿子当挡箭牌似乎有些不太好，但是谁让那小子老惹人牙根发痒，该！

    #####

    “你什么意思？”侯君集两眼危险地眯了起来，眼中的寒芒闪烁不定。

    身上仿佛有杀意在升腾翻卷，只这一眼，就瞪得蒋亚卿浑身发寒，冷汗直冒。

    不过蒋亚卿却并未退缩，而是坦然地与侯大将军对视。

    “陈公明鉴，想必陈公也当知，陛下甚爱太子殿下的嫡长子李象。”

    “而今太子妃又有孕在身，传闻还是双胞胎……”

    “若是我等只拿下了太子殿下，陛下哀太子之夭，对于李象心生哀怜，说不定……”

    听到了蒋亚卿的解释，侯君集抚着长须，心中不由得生起一起焦燥与不耐。

    自己欲弑太子，那是为了报复陛下，以雪心中之恨。可是那魏王的意思，却是一副要屠尽太子一家数口。

    虽说杀一个也是杀，杀一家也是杀，但是，东宫那么大，若是目标单一，尚容易解决。

    若是想要屠尽太子一家，这被发现，甚至是暴露身份的机率就越大。

    看到了侯君集那副焦燥的模样，蒋亚卿深知，自己必须要抛出适合的诱饵。

    “大事若成，我家殿下登太子位，那陈公就定是太子太傅。”

    听到了太子太傅这职务，侯君集目光一凝，目光再一次显得锋利起来。

    “我家殿下到时候一定会向陛下请求，大唐诸多名将之中，能够担此重任者，唯有二人。”

    “其一，卫公，其二，便是陈公，况且卫公早已阖门自守，不预政事，故，唯陈公可担此重任。”

    听罢此言，向来好名而喜利的侯君集不得不怦然心动。

    太子太保，与太子太师、太子太傅都是东宫官职，均负责教***，统称为“三师”。

    但是这三师，也不是什么人都有资格的，至今为止，太子只有太子太师。

    前一任乃是李纲，这位声名前朝之时就显于世的大儒。

    曾经担任过李纲杨广哥哥杨勇，以及杨广的儿子元德太子杨昭和李世民的哥哥李建成的老师。

    嗯，很不幸的是，前三位都只当了太子，没当上天子就全呃屁了，但是谁让他声望天下比知。

    在李世民登甚之后，他又顺理成章的成为了太子李承乾的老师。

    只不过，这位熬死了自己三位太子学生的老司机，最终没能把自己最后一位学生熬死，就在贞观五年之际，以八十五岁高龄闭上了眼睛。

    而这之后，直到那年，太子治好腿疾，回到了长安之后，陛下龙颜大悦，特拜郑国公魏征为太子太师。

    这位，可是陛下心腹之中的心腹，更是名列“凌烟阁二十四功臣”第四位。

    而后，曾经有意想要拜卫国公李靖为太子太傅，只不过没有想到。

    正好平定了吐谷浑大胜而还的李靖被盐泽道总管高甑生串通广州都督府长史唐奉义诬告李靖谋反。

    李靖经历此变，心灰意冷，不但婉拒了太子太傅之职，甚至还因足疾，渐少理政。

    在他侯君集的眼中，唯有可称为自己半师的李靖与自己，才有资格成为太子太傅，负责教授太子殿下军事谋略。

    但是现在，蒋亚卿主动地说了出来，简直就像是挠在了侯大将军的心头痒处，舒爽得不行。

    看到再一次沉默下去，抚须颔首不言的侯大将军。蒋亚卿抬手轻拭了拭额角的冷汗，还好，这份诚意，对于侯大将军而言，果然比什么都要管用。

    #####

    李承乾、程三郎一脸黑线地看着前方从那草堆里边拱出来的事物。

    唔……程处弼敏锐地意识到，这应该是一只灵长目人科人属的物种，而且应该脱离了幼生期不久，处于幼儿期的活跃种。

    “我的天爷……小殿下？”宁忠蹿上前，瞬间就被那股子大味道给熏得掩着鼻子连连后退。

    嗯，这个目前正处于幼儿期的活跃种李象脑袋一抬，然后露出了那两排白得耀眼的牙齿。

    李承乾的脸色已经由黑变红，由红发紫，手指头颤抖着指向正前方。

    指向那个已经看不出原本穿着的是什么颜色的衣物，甚至连他那张脸都快看不清楚。

    只有那双黑白分明的眼睛还有白牙明晰可见的熊孩子。

    李承乾感觉自己整个人都快要炸裂掉，特别是当这个熊孩子看到了自己，居然还带着兴奋的笑容蹿上前来的时候。

    一股子骚臭味已然顺风而来，瞬间就让视千军万马如无物的程三郎也脸色大变。

    赶紧伸手扯了一把李承乾朝后退去，亲娘哎，要是让这个满身不知道是什么玩意的熊孩子蹭上，那自己还怎么去见武姑娘？

