    她一早就发现家里的面粉和食材少了不少，而这段时间自己正好被凌萧沅带去检查身体了。现在的蓝儿格外敏感，她马上意识到，凌飞燕一定去见过温小染了。

    这种恨，让她无从发泄，却正好碰上温政来找凌飞燕。她倒要看看，温家那个女人能不能呆得住，她还要让温小染知道，凡是跟她扯上关系的人，都会发生不幸！

    这一切，温政和凌飞燕当然不知道。

    凌飞燕临上车了却看到了温政，她本想就这样离开的，但凌萧沅劝她好好谈谈，就连蓝儿都希望她不要放过这次机会。她，最终还是下了车。

    “飞燕，一定要走吗？”温政鼓足了勇气才来的，此时看着满车的行礼才意识到，自己是多么不舍她离开。

    凌飞燕偏了脸不敢对温政的眼，轻轻点头，“嗯。”

    “飞燕……”他想叫她别走，最后却变成了，“当年……那个孩子到底怎么了？”

    提到孩子，凌飞燕的身子用力颤了一颤，眉宇间拧紧了痛楚，“对不起，温政，是我一直在隐瞒你。我的子宫天生畸形，那个孩子勉强怀到四个月就……”往事重提，只会让人难堪。

    “所以你就承认自己出轨了吗？眼睁睁地看着我痛苦，你都无所谓吗？”事情虽然过去了二十多年，但对温政来说，仿佛昨天。凌飞燕无力地闭上眼，睫毛扑出一片灰色，“那我该怎么办？不想离开你，可是……我根本不可能给温家生出孩子来啊。我想骗你，想弄个假孩子蒙你一世，可是……”

    温政激动地握住了她的手，“我倒宁愿你能弄个假孩子骗我一辈子！”凌飞燕颤着唇，不知道说什么才好。

    温政终于稍稍止住了些激动，语气平缓下来，“飞燕，我们说好了的，同甘共苦，有什么事都不瞒着，可你为什么要瞒着呢？子宫畸形不是你的错，我们可以想很多办法要孩子，再不济领养也可以。为什么要把一切苦都放在心里？”

    这才是他最在乎的。他身为男人，不能保护自己最心爱的女人，连她的苦处都不知道。他觉得挫败。

    凌飞燕早已泪流满面，如果时光重来，她会选择什么？

    “既然你没有出轨，那一次一定有人陷害了？到底是谁？”他捉奸的时候也只看到凌乱的男人的衣服和躺在床上一丝不挂的凌飞燕，至于那个男人是谁，至今是个谜。她不肯说，他问不出，就那么卡在了那里。

    时至今日，他才知道，她不是不肯说，是无人可说。

    凌飞燕的脸色再度难看，无力地摇头，“不要问了，都不要问了好吗？”她知道于美凤犯了大事，在这个时候说出来等于落井下石，她做不到。

    “好，我不问，那么，不要走了，我们重新开始，好不好？”温政祈求着，“你可能会认为我是因为和于美凤闹成今天这样才说这些话的，而我，也因为担心你这么想才没有勇气来找你，但飞燕，这二十多年来我一直没有忘记你，真的！”

    凌飞燕被他的话惹得哭了起来，像个孩子。温政心疼至极，将她揽过去，“飞燕，我们再也不分开了好不好，再也不分开了。”

    “不行的！”凌飞燕突然醒悟过来，硬生生地推开了温政，“我们不可能了！”她的确过不了于美凤那一关，人家那头才流产，这头温政来表白。

    “我走了！”她抹着眼泪往自己的车子走去。温政迈了一步，终究没有追上去，他知道凌飞燕在意着什么。他不想让她心里存着芥蒂，哪怕松手。

    对面，飞快地驶来一辆车，停在了凌飞燕的面前。温小染眯眼，在看到车里下来的温小慧时目光颤了一下，却见她的手抬起，亮起亮闪闪的东西。

    “小心！”温政想也不想，扑上去推凌飞燕。温小慧此时正咬牙切齿，“都去死！”一刀对准凌飞燕落下去，却在一股大力之后直直刺入了温政的胸口。

    “温政！”凌飞燕回头，正好看到刀没入温政的胸口，脸色登时惨白。而远处的人也发现了不对劲，迅速冲过来，把温小慧给拉走。

    送温小慧来的那辆出租车，早就开走，无影无踪。

    温小染很快接到了温政受伤的消息，手忙脚乱地跑到医院，看到急救室外凌飞燕握了满手的血，一脸无措地站在门外跺脚。凌萧沅小声地安慰她，而蓝儿站得远远的，一脸的冷漠。

    “怎么回事？”她冲过去问。

    凌飞燕看到温小染，有如看到了救星，扑过来握紧了她的手，“是你妹妹，你妹妹她……”

    “我妹妹？”温小染好一会儿才想到凌飞燕所说的妹妹是温小慧。“她怎么会……”温小慧一直被关在家里，有专人守着，为的就是怕她出来闹、事。

    凌飞燕无力地摇头。事情发生得太急太快，她自己都还没有理清思路。回首，望着红灯正亮的急救室，她此刻无比担忧着温政的身体情况。那把刀，正好掐在温政的后背挨心脏的位置，来时流了好多血，怎么也止不住。

    “你现在担心也没用，好好地收拾一下自己，冷静冷静吧。”凌萧沅走过来，安慰着凌飞燕，不无遗憾地朝温小染投来目光。温小染心事重重，由着凌萧沅扶走了凌飞燕，一个人站在了手术室的大门前。

    这阵子，她常跟医院打交道。

    于美凤，蓝儿，温政……心底，无依无着，因为不知道温政的情况，所以不知道如何安放。这种感觉，太难受了。

    不知几时，蓝儿走到了她背后，用阴惨惨的目光看着她，“温小染，这一切，可都是你造成的。”

    温小染猛回了头，注意到她的目光，总觉得刺眼至极，“什么……意思？”

    蓝儿保持着那份带着嘲讽的冷笑，“什么意思？因为你让我痛苦，所以，我才想尽办法让你痛苦。这叫什么？一报还一报。”

    温小染震惊地看着蓝儿，“这一切……跟你有关？”蓝儿没有回答，但眼底的那份肆意却已经说明了一切。“我恨你！”好一会儿，她咬紧牙吐出这句话来，几乎能吃人。

    温小染突兀地揪起了她的领子，将她拎得高高的，“你到底做了什么！”

    领子被揪紧，温小染极度用力，几乎阻隔了蓝儿的呼吸。她的脸被憋得通红，脸上诡异的笑容却没有散去，“我打了电话告诉于美凤你父亲来找我干妈了，我以为于美凤顶多只是来闹闹，没想到的是，她竟然叫来了温小慧，演了这么精彩的一出戏给我们看。太有意思了。”

    啪！

    再有忍耐的人都会崩溃，温小染狠狠在她脸上拍下一巴掌，“你无耻！”

    蓝儿捂了脸，眼底的冷气丝毫没有被逼退，她的表情没变，仿佛挨打的那个人不是自己，“我无耻？如果不是你无耻地抢走了我喜欢的男人还想霸占我的干妈，我能针对你吗？温小染，这一切都是你自讨的！”

    温小染气得再拍下一巴掌，这一掌拍在她的手背上，叭一声脆响。她咬紧了牙，“我没有抢走过你的任何东西，你睁开眼睛瞧清楚了，从头到尾都是你自做多情！”

    蓝儿红着眼睛瞪过来，是要还手的架式，却在下一刻，叭一下子跌在了地上。

    “蓝儿！”

    凌飞燕和凌萧沅正好回来，看到这一幕，脸色都在变，迅速越过她朝蓝儿扑过去。温小染捏捏自己的指头，她虽然是在盛怒之时打了人，但并不至于把一个人打倒。此时蓝儿正握着自己的脖子艰难地呼吸，好像情况极糟。

    “没……没事。”蓝儿眼泪汪汪，带着几份朝温小染看了一眼。凌飞燕站了起来，“到底发生了什么？”

    “干妈……别问了，大家心情不好可以理解。”蓝儿懂事地摇头，看温小染时却是满眼的算计。凌飞燕果然冷了脸，“小染，我知道你心情不好，但眼下你父亲生死未卜，你这样又算什么？你父亲的事完全是我的错，他因为保护我才变成这样子的，跟蓝儿……无关。”

    掉到温政，凌飞燕的声音都哽咽起来。温小染垂了肩膀，她想指出蓝儿的诡计来，只是现在大家都精疲力尽，再平添这一出又有什么意思？

    温小染冷眼去瞪蓝儿，“最好保佑我父亲没事，否则，决不放过！”蓝儿瑟缩了一下，她还是第一次看到温小染发狠的样子。原来，她狠起来的时候也可以这般凶猛。不过，她马上朝凌萧沅依偎过去，“妈……”

    凌萧沅看看温小染，再看看蓝儿，眼底有着无尽的疑惑。她不太了解温小染，却了解自己的女儿。蓝儿向来直来直去，何时如此在人前装过小？被温小染这么一打，按照她的性子是要跳起来干架的啊。

    心底的疑惑，到底没有说出来，她也没有跟凌飞燕一样去责怪温小染，只将蓝儿往外拉去，“飞燕，我们先离开，有事打电话。”

    凌飞燕也知道他们呆在这里只会让情况变得更糟，点点头。温小染无力地坐在椅子上，把身子压了下去，整个脸都埋进了掌中。

    “温政，温政啊！”过道另一头，传来凌乱的脚步声。于美凤披头散发地跑进来，脸上全无颜色，四处乱撞。看到凌飞燕，一下子扑了过来，“都是你这个女人，是你害了温政！”

