    回到翼虎军的驻地，同时也得到了捷报的好消息，基本没有遇到太大的抵抗，就将对战的那些中小型的军团给收纳下了，可能如此顺利的原因，也是因为高科技武器的威慑，已经这里的土著对于巨灵的怨恨吧~

    抱着受伤的旺财回到营帐之中，就发现了丽雅也在焦急的等待着，当她看到旺财身上的血迹，大概也能猜到一些情况，赶忙找到了一些治疗伤势的药物等等。。

    微笑着谢绝了这个小丫头的好意，翻手间取出一大堆急救药品，以及一切必备的补充能量的特殊药剂。

    现如今旺财的伤势都是次要的，基本没有什么大碍，唯一头疼的就是耗能太大，经历了长时间的兽人状态的终极战斗变身，已经是处于能量透支状态了。

    将治疗伤势的药剂喂给旺财之后，紧接着又喂下了补充能量的特殊药剂，一通折腾之下，旺财的状态果然好了不少，估计休息几天就可以恢复到最佳状态了。

    翻手间取出好几瓶能量补充药剂，递给了丽雅，出声道：“这几天我可能会很忙，怕是没有太多的时间照顾旺财，这里的药剂，每天喂给旺财几瓶，它需要的时候会自己提醒你的。”

    服用了一大堆药剂之后，旺财慵懒的打了个哈欠，就这么沉沉的睡了过去，连打招呼的机会给不给秦天留下。

    不由的苦笑道：“这个没心没肺的小东西，真是…哎。”

    能够摆脱之前的困境，完全就是旺财的功劳，真是没有相到，当初在废弃防空洞中收服的这只异位面的星光独角兽，未来会救自己一命。真是世事无常啊。

    再次来到了阿扎耶的营帐，此时这里汇集的人已经多出了好几位，看样子就是今天俘获的几个军团首领了，说的俘获，其实就是自愿加入的那种，不用深究。

    也没有去和这些人攀交情。直接取出一份事先准备好的计划图纸，出声道：“我已经有了对付巨灵的手段，现在你们要做的就是已经最快的速度占领这个大陆的武装势力，必须要赶在巨灵首领发现之前，否则一切的计划都可能要泡汤了。”

    说着便指着行军的路线图，详细的交道了接下来要怎么做，对于系统学习过现在战争学科知识而言，摆平这帮土著还是没啥问题的，配合着派出的机械蚊子大军收集的一手情报。整个计划被打造的天衣无缝，就连巨灵使者都被算计了进去。

    接下来的近一个月的时间中，秦天和傲天行随军出发，每到一个地方都会分别出手对付使者，若是遇到巨灵，则由秦天在远处狙击。

    收服工作异常的顺利，也没闹出多大的事情，只是秦天这边每次都是行走在生与死的边缘…

    傲天行看着远处的巨大城池。淡然道：“秦天，这是最后的光华城了。巨灵的老窝就在这里，加上前几天我们斩杀的算进去，这里最少还有2头以上的独眼怪物，以及他们的首领在内，你对这次的大决战有信心么？”

    苦笑道：“若是没信心，那也就不用来了。战士们已经出动了，咱们也不能慢他们一头啊！”

    因为早先就和这里的军团实力有过联络，整个行动都算是里应外合的那种，唯一需要在意的就是城中心的巨灵大本营了。

    “阿扎耶大人，你们终于来了。开城门！”负责守城的一个势力头头大笑道。

    轰隆隆~~

    城门大开的瞬间。大部分的地面军队都冲了进去，开始围向城中心的那堪比皇宫的座超大的建筑。

    隔着数百里，所以的战士们都举起了武器，谁也不敢先主动开枪。

    这时候秦天缓步走上前，对着豪烈的嗜血豪猪部队大吼道：“火箭弹预备，齐射！”

    咻咻咻~~~

    铺天盖地的火箭弹疾射而出，超大的建筑群在火箭弹的面前，就跟纸糊的一样脆弱，不一会儿就是燃起了熊熊大火，将建筑群完全覆盖住了。

    吼~~吼~~

    一个巨大的身影出现在漫天的火焰中，这玩意太熟悉不过了，正是那独眼怪物！

    见到正主出现，秦天也知道现在该轮到自己出场了，二话不说，穿戴完成外骨骼机甲，抬手抛飞出出一大堆能量网捕捉器，如此力道直接抛飞了数百米远，将这两头怪物给死死的束缚在了原地。

    机甲的肩部飞速蠕动，砰砰几声，穿甲爆裂弹袭出，将这批怪物给扼杀在了原地，没有翻腾出多大的浪花。

    如此轻描淡写的灭杀，也是这段时间原来训练出的结果，虽说秦天个人实力有限，不能想傲天行那样持剑就能斩杀怪物，但手段何其之多，总是有无数的黑科技在手，做出一系列非议所思的事情。

    再次轰击了一遍，确认没有独眼怪物之后，机甲的面罩缓缓弹起，淡笑道：“尊者大人，好像比预料的要好一些，大家伙都已经被消灭殆尽了，就剩下那个隐藏最深的鬼东西了。”

    当然明白这话的意思，傲天行手掐剑诀，巨剑诡异的浮在半空之中，大小道：“哈哈，秦天小友，这次的任务虽说艰险，可也是本尊无数年来最畅快的一次，现在都到了这一步，我能感觉到那里散发出来的气息，恐怕又是一场恶战！”

    目光瞄向傲天行所指的位置，那是一座古朴的祭坛，偶尔还能散发出一丝光亮，整个集团都被无形的防御罩给包裹着，并没有被战火所波及到。

    对着旺财吩咐道：“旺财，随我们一起去大战一场吧。”

    嗷唔~~

    旺财发出嗜血般的兴奋吼叫，变身成为星光独角兽的战斗模样，义无反顾的冲近了熊熊燃烧的大火之中，当然，它的防御之强，对于一般的火焰还是无所畏惧的。

    飞行辅助功能启动。同时取出了一把rx-51激光炮，跟随着御剑飞行的傲天行一次冲向了那座诡异的神坛。

    火海之中。

    当大家第一眼见到神坛，都会有一种毛骨悚然的感觉，刚刚离得远没有看清楚，现在才发现这是一座完全由人类白骨累积成的祭坛，上面仿制了很多水晶球。同时还端坐着一位穿着黑袍的怪人。

    哼~！

    傲天行怒哼一声，一件击出，将祭坛给削掉了一角，也许是类似法阵的存在被打破，整个祭坛开始颤抖了起来，无数的骨骼缓缓跌落，连带着几枚灵魂水晶球也碎裂了开来。

    黑袍怪人缓缓起身，开口说道：“秦天，没想到我们还能再见面。别以为穿着铠甲我就不认识你，你的灵魂气息是那么的熟悉。”

    这一开口然秦天整个人都不淡定了，因为这个黑袍怪人不仅说出了他了名字，还用的是华夏的语言，真的太不可思议了。

    “你是谁？既然认识我，何必藏头露尾？”秦天冷声道。

    黑袍缓缓揭开，露出了一张几位熟悉的面孔，如果没有记错。这是第一个被他给放逐出去的人，正是特殊部门的那个光头青年。这这么可能？！！

    “哈哈哈哈！！你一定很疑惑吧！！！说句心里话，当初我真的该感谢你将我送到那个噩梦一般的世界，我恨你，恨不得将你制作成傀儡，不过我还是要感谢你，因为你让我得到了伊莱克的传承。死亡传承！”光头青年缓声道。

    “伊莱克的传承？”秦天下意识的疑惑道。

    “没错，就是我的老师伊莱克，他是最伟大的死亡魔尊，没想到会这么快遇到你，本来我还以为这辈子都见不到你。苍天有眼啊！让我再遇到了你，哈哈哈哈！”光头青年笑道。

    话音一落，一股死寂般的黑气出现在光头青年的手中，那种感觉就和死亡凝视的意味一样，招收就袭向了秦天。

    躲！

    飞行辅助功能全力启动，险之又险的躲过了几次快如闪电的攻击。同时蓄能也已经完毕，手中的激光炮也发出了一道大威力的激光束。

    眨眼间的交手，谁也没有占到什么好处，反而再次回归于平静，双面对视中，两人的杀气都如实质般跳动。

    “草泥马，劳资能将你丢到原始的放逐位面，就不怕你报复，能跑出来又如何？尊者大人，咱们一起上，旺财，突击！”秦天吼道。

    话音落下的瞬间，秦天整个人就如同离弦的利箭一般冲了过去，同时祭出了赫德曼合金战刀，准备进行近身的肉搏战。

    光头青年丝毫不在意，嘴角微微一笑，翻手按在了破败的祭坛之上，两道实质的黑气呼啸而出，将傲天行和旺财包裹了起来，淡然道：“这是我和秦天的战斗，闲杂人员还是先歇歇吧。”

    “你对他们做了什么？”秦天怒吼道、

    “哈哈哈！我做了什么？不！我没有做什么，只是用最近收集的灵魂气息束缚住了他们，只要你将我击败或者杀死，他们就会脱困，否则你就随他们一切被我炼制成傀儡吧。”光头青年笑道。

    敢这么直接将所有底牌都暴露出来，能说他这是自大还是有必胜的把握呢？也许两者都又一些吧。

    真没想到当初的一个无心举动，会引来这样的苦果，打蛇不死也许说的就是这个情况吧，被逼的没有退路的秦天，双眼缓缓亮起了一抹神光，缓缓解除了外骨骼机甲的束缚。

    他这是要做什么？

    只见秦天翻手间取出一瓶如血的药剂，思绪仿佛回到了任务之前与哈迪斯教授的对话场景“秦天，这是根据你送来的各种怪兽基因，所研制的特殊药水，他会让你在3分钟的时间内拥有非人一般的超级实力，但是也有着巨大的缺陷，不仅会对身体造成伤害，还会缩短寄生细胞的病发时间，可能会缩短一半，甚至更多…”

    没错，秦天手中现在握着的就是一直都不愿意使用的特殊爆发类药水，没想到显然确是被用上了，深知现如今的情况不能再藏拙了。只能拿出这最后的大杀器，若是这玩意都没有用处的话，那就没有活命的机会了！

    仰头将药水喝了下去，感觉就像是在和辣椒水一样刺激，浑身的汗水不由自主的流淌出来，同时一股极端暴戾的野兽气息再身上鼓荡起来。

    忽然一下。秦天变得这么强，着实让原本信息慢慢的光头为之一颤，不一会儿他又轻笑了起来：“呵呵，原来是借用了不属于自身的力量，恐怕这种力量也不会太持久吧！”

    “就算不持久，解决你也绰绰有余了！看刀！”秦天怒吼道。

    唰~~

    刀芒闪过，一股炙热的气流在刀身之上涌动，同时也划出了一道传说中的刀气，将光头青年的胸口砍出了一道深可见骨的伤口。

    光头错愕了。当初他获得了伊莱克的传承，将俘获的几头独眼怪兽炼制成傀儡，就再也没有受过伤，没想到显然居然受伤了。

    “我要宰了你，将你炼制成为傀儡！！！！”光头愤怒道。

    可秦天根本就没有心思和他废话，只因现在浑身都特别难受，整个胃里就如果翻江倒海的汹涌浪潮，全身就被火烧一般的刺痛！

    砰！唰~~

    快如闪电的几次交锋之中。让秦天明白了一个事实，那就是在药效持续的时间段里。绝对击杀不掉对方，指望大部队前来帮忙，只能说是送死，还没有一点好处的那种，被束缚住的傲天行和旺财也指望不上。

    看样子只有最后的一招险棋可走了！

    几个闪身直接，外骨骼机甲再次被穿戴上。同时瞅准一个时机，死死的抱住了光头，计算一下药效的持续时间，差不多还剩下1分多钟，必须要赶快办事了！

    意念吩咐道：“小不点。开启放逐位面子通道，我要将这个混蛋再次放逐！”

    话音落下的瞬间，秦天的正前方就出现了一个缓缓蠕动的黑色旋窝，那种熟悉的死寂气息让光头有些癫狂了，他知道这个通道是通向哪里的，以前就见识过一次，那种比死还恐怖的鬼地方，他已经待够了！”

    “秦天，快放开我，我可以立下誓言，不在为难你！我发誓！魂淡啊，快放开我！”光头急道。

    穿戴着外骨骼机甲，对于一般的物理攻击基本都是无视的，所以也不管死死挣扎的光头，等到通道大开之后，直接报着他就一起冲了进去。

    “你疯了吗？”光头傻眼了。

    因为他没有想到秦天会报着他一起冲进放逐位面，只是他不知道的事情还太多，待会就直到秦天为什么如此果断了！

    差不多10几秒的时间，穿过了一道虚幻的大门，那死寂般的世界出现在了眼前，翻手将关头抛飞到一旁，双眼中出现了一丝果决的狠辣。

    光头笑道：“哈哈哈，秦天，就算你将我再次放逐又能如何？你自己不也一样被放逐了，有你做伴，我很开心，哈哈哈哈哈！”

    嘴角挂起一抹笑意，不屑道：“真的吗？”

    轰隆隆！！！

    整个放逐位面都在颤动了，天空中无形的能量网快速压下，将光头就这么包裹在了一起，发出嗤嗤的声音，也就几秒钟不到的时间，就完全解决了这个强大的对手。

    看着缓缓掉落的黑袍，淡然道：“好像我没有告诉你，我是位面守护者，不仅可以每天调动一次小部分的放逐位面威能，还能随意的穿梭于这个位面。”

    正当秦天准备转身的时候，地上的黑袍引起了主意，刚刚就忽略了这玩意，记得不管是什么生物，被能量网罩住，都会被化为灰烬，可这黑袍却完好无损，又是什么难道的宝贝！

    现如今药效所剩的时间不足1分钟，也没有其它的时间再犹豫下去，翻手将黑袍收集了次元储物空间，再次开启位面子通道，返回了之前的任务位面。

    刚刚踏上坚实的地面，脑海中的机械声缓缓响起：“恭喜编号9526号佣兵团完成守护任务以及支线佣兵任务，请于24小时内返回各自的原位面，经过位面交易中心评估，此次位面任务完成度接近完美，特奖励两位位面商人各一次万能解码机会，解码器已经发放到各自的位面交易器的功能选项，请注意查收。”

    总算是完成任务了！此时虚弱感也席上了心头，没能来得及吩咐几声，就缓缓的倒在了地上，口鼻中都流淌出了一丝鲜红的血液，意识也变得有些模糊不清。

    明白现在不能就这么昏迷过去，狠狠的一咬舌尖，翻手取出一大堆疗伤药剂，囫囵般的吞了下去，这次让原本萎靡的状态变好了一分。

    大约过了十几分钟，两团黑气缓缓的消散之后，傲天行和旺财再挣脱了束缚，刚刚的战斗他们两个都是亲眼看到了，同时也被秦天的勇猛给震到了，那帮果决岂是一般人能有的，完全就拼命的状态。

    “秦天小友，你现在感觉如何？”傲天行问道

    “感觉非常糟糕，全身都疼的厉害，不过现在好多了。”秦天回应道。

    火焰缓缓褪去之后，阿扎耶和他的哥哥阿扎特带着丽雅赶了过来，见到秦天等人没有事情，这才送了口气。

    不等他们说话，秦天缓声道：“阿扎耶，请珍稀这得之不易的和平，我和傲天行尊者要走了，丽雅就拜托你们照顾，天下无不散之宴席，有缘再见吧！”

    话音缓缓留下，一道迷蒙的光柱冲天际缓缓落下，照射在秦天，旺财，以及傲天行的身上，就这么缓缓的升早了半空，化为一道迷蒙的光点，消失在了这个世界。

    如此神奇的场景，吓呆了这数以万计的双眼，所有人都跪伏了下来，高声呼喊道：“恭送天神！”

    此后的几年，废土位面的光华城被重建，这里也成了王都，而最显眼的就是中心位置的一座石雕，上面的人物正是身穿披风的秦天，星光独角兽模样的旺财，已经背负着夸张大剑的傲天行，至此，他们成了一个传说~~

    ……(未完待续。。)