    “看样子，你们已经学乖了，也罢，此地乃是剑冢之地，大家都是为剑冢而来，你们懂事，那便罢了，本少爷没功夫理会你们，可非要找死，那本少爷就由不得要将你们斩杀了。”

    秦尘语气霸道，强横，高高在上。

    立刻就让血影教教主还有鬼蝠族长脸上青一块，白一块，个个都无比愤怒。

    “小辈，你太嚣张了吧，依仗着实力强横，在这剑冢之中如此嚣张，难道你不知道，我们才是天荡山脉中的本土高手，你一个外来强龙，在这里如此嚣张，不觉的过分么？诸位，此人如此言行，是不将我们天荡山脉诸多顶级势力的高手放在眼里，是可忍孰不可忍。”

    极神宗的宗主眯着眼睛说话了，一开口，便给秦尘扣了个大帽子，想要让秦尘成为天荡山脉诸多势力的对立面，他极神宗和血影教还有鬼蝠族，都联合天元派，进攻过古道宗，如果血影教和鬼蝠族的高手都死了，那么他极神宗的高手恐怕也凶多吉少。

    “哼，你是什么东西？敢和我这么说话？哦，我想起来了，你应该是那什么极神宗的宗主吧，你们极神宗，也派人入侵我古道宗，应该是你们极神宗的一个副宗主，叫什么极一圣主的，可惜，他太弱了，被本少爷一拳轰爆，粉身碎骨，怎么，你不甘心，也想尝试一下？那本少爷就如你所愿！”

    这极神宗宗主深知秦尘可怕，因此并未出手，只是在那里开口，要让天荡山脉所有势力同仇敌忾，针对秦尘。

    哪里知道，他话刚刚说完，秦尘目光一横，激射过去，刹那之间，庞大的意志就笼罩了他，轰隆一声，直接一拳就轰杀而来，恐怖的拳芒瞬间涌动，直接来到这极神宗主的头顶。

    秦尘竟然说出手就出手，直接抹杀，简直是嚣张得令人发指，好像自己是天荡山脉之主人一般，根本万事不管，先弄死对方再说。

    杀戮拳意涌动无尽的杀机，浩瀚的拳光中，一道道可怕的杀戮符文凝聚，对着极神宗主就是轰杀下来。

    “放肆！”极神宗主这尊顶级巅峰圣主的脸色都绿了，感觉到强横力量，立刻双手撑起，打出了天地极道之洪流，张口一吐，一挂天河似的神光激射，居然是自身修炼的极神之气，要撕裂秦尘的拳芒。

    秦尘目光一闪，心中厉喝一声，“起源神通！”

    杀戮拳意之中，一道起源的力量升腾了起来，演化天界的起源，万物的轮回，对着那极神之气轰击而去。

    砰！

    极神之气破裂，那极神宗主身躯一震，体内发出噼里啪啦如同炒豆子一般的轰鸣声，起源之力倾泻而来，带着恐怖的杀戮意境，这极神宗主口鼻之中都流淌出鲜血来，身形倒退，直接被轰的受伤，神色狰狞。

    “哼，天地神通，圣元炼化。”

    秦尘体内道道的圣元激射出去，一股无形的空间之力封锁虚空，困住这极神宗主，居然要在众目睽睽之下，直接将他困死，炼化，轰爆。

    这不是他凶狠，而是他需要立威，秦尘早就推算出来了，这次来到剑冢之中危险重重，有好几道冥冥中的危险正在靠近，其中有一股命运之力，显然是诸葛世家的老祖诸葛如龙，已经盯住了自己。

    对比诸葛如龙，这什么极神宗、血影教都不算什么，因此秦尘必须立威，让对方忌惮自己，不给自己使绊子，否则一旦被这极神宗等势力缠住，再等到诸葛如龙等高手到来，那秦尘就真正的危险了。

    因此秦尘与其低调隐藏，还不如直接表现出实力来，让许多人顾忌，让这些天荡山脉的势力高手们有所忌惮，不至于会对他使坏，他才能抓住机会。

    再者说了，秦尘三人的确算是外来人，不展露出来一些实力，很容易会被其他人针对，直接先围攻了也未必。

    “不好，快来助我！”

    极神宗主被秦尘的天地神通困住，只觉得自身陷入一片无法挣脱的囚笼之中，滚滚的力量倾泻而来，他顿时大惊失色，嘶吼起来。

    按照道理，他极神宗主，乃是天荡山脉顶级的高手之一， 一向不动如山，威严高贵，但是在这种时候，还是忍不住惊恐。

    天荡山脉其他势力的高手看到这一幕，都心中一提，包括那黄金巨人族的高手，也都目光凝重，却没有一个人动手，秦尘实在是太凶悍了。

    就在这是个时候，异变突起。

    “阁下在我天荡山脉诸多势力前撒野，过分了吧！”

    伴随着冷喝，秦尘立刻感受到了一股强悍的力量，瞬间席卷而来，是那天元派的云霄宗主，终于动了。

    这个是一个老者，仙风道骨，白须飘飘，之前一直不曾出手，如今之计，眉头一皱，骤然间动了，唰，他身形如电，手中出现一根拂尘，这拂尘挥出，霎时间一道可怕的圣元之力喷涌而出，化作波浪滔滔，大河汹涌，在那圣元长河之中，无数的规则符文涌现，秩序神链绽放，把对天地的领悟演绎到了极致。

    并且，在这力量中，还隐约带着一股凌驾在天界之上的气息。

    是尊者之力。

    这天元派的云霄宗主，竟是一尊触摸到了尊者境界的顶级强者。

    他这一击，直接破开虚空，对准秦尘斩杀而来，要毁灭一切。

    “少爷，小心，此人已经触摸到了一丝尊者之力，不容小觑。”

    青丘紫衣看到这圣元长河，大吃一惊，身体之中，一股浩瀚的妖之力弥漫出去，汇聚成了一道可怕的妖力长河，要抵挡住云霄宗主的圣元之光。

    “嗯？哪里来的妖族高手？”

    云霄宗主本来突然出手，是带着暗中偷袭的念头，却没想到青丘紫衣突然出手，爆发出可怕的妖之力，要将他给抵挡，而且这一股妖之力，论境界修为，竟然丝毫不在他之下。

    “天元神通，万无阻挡！”

    圣元长河之中，传递来冷冰冰的声音，轰，那圣元长河在攻击中，一分为二，其中一半被青丘紫衣的攻击阻拦，另外一半，竟然穿透虚空，带着莫测的手段，扑向秦尘，要将他斩杀在当场。

