    “你瞪我做什么？是你亲口跟我说，要弄死晏溪的两个小崽子，你现在想事情都推到我头上来，我告诉你，门都没有！就是被抓去蹲大牢，我也要跟官老爷告发你，要蹲大牢就咱们两一起去。”小王氏现在是光脚的不怕穿鞋的，柳氏想把什么都推到她身上，她不答应。

    “东子家的，你不要乱攀扯。是，我是在你面前夸了舟舟，可我没让你去害舟舟啊，你别发疯似的冤枉好人。”柳氏说完，又满是歉意的对晏溪说，“小溪，舟舟的事我是真不知道。但我也有责任，这几两银子你收下，给舟舟买点好东西补一补身子。是四婶对不住你，四婶心中有愧。”

    白给的银子晏溪自然不会往外推，收下银子后对小王氏道，“我没四婶这么大度，被你攀扯了也不怪你。你赔我十两银子，这件事就揭过。你要是不给，我们就报官。就是不知道，有个蹲过大牢的娘，还会不会有书院收晏大宝。”

    “你……我给你银子你就保证不提这件事了？”小王氏想骂晏溪狮子大开口，可想到自己宝贝儿子的前程，到嘴边的话生生又憋了回去。

    事情闹到这般地步，自己若是不给银子晏溪便不罢休。

    为了儿子，小王氏即便再恨晏溪也只得掏钱。

    晏溪点头，“这么多人都看着，我还能不认账不成？”

    “好，我给你银子。”十两银子，小王氏觉得自己的心都在滴血。

    “什么时候给银子？”晏溪问。

    “十两银子不是小数目，给我点时间。”最好给她个十年八载，等她儿子有出息了再来收拾这个贱女人。

    晏溪当然不会给她十年八载，甚至十天八天都不给，“三日，三日后我若是没见到银子，我们就衙门见。”

    “这么短的时间我去哪里给你找这么多银子？一个月。”小王氏没想到晏溪这么狠，赶紧说。

    “两日。”晏溪不接受讨价还价，直接三日变两日。

    小王氏吓得不敢再跟她讨价还价，生怕晏溪下一句话就让她明天给银子。

    “三日就三日，你记住你的话。”小王氏咬牙切齿的答应。

    晏溪和小王氏的对话，看似花了不少时间，其实很快。

    快到晏老太都没反应过来，小王氏就答应给晏溪十两银子。

    加上柳氏给的银子，这一趟，老宅那边给出去了十几两银子。

    那可是十几两银子啊！

    晏老太捂着胸口，心疼得都喘不上气来。

    而此时，却没人去管她。

    柳氏又说，“小溪，你还是先让大家伙儿进去瞧瞧吧，早点看完早点散了，别耽搁大家伙儿时间，别人家里都还有挺多活要干。”

    “不行。”先前还答应的晏溪，突然反悔了。

    她张开双臂挡着大门，在众人带着疑惑的目光下，说道，“大家想进去，可以。但我有个条件！”

    “你咋还有条件了呢？我们这是在帮你，还你清白你知不知道？”有个村里人不满意的说道。

    “我清清白白做人，天地可鉴，不用别人来还我清白。”晏溪说完，也不等其他人说话，继续往下说，“要进去可以，要是没找到‘野男人’怎么办？”

    晏溪特意强调“野男人”三个字，眸光中闪动着别样的情绪。

    “要是没找到，我韩桂花当着全村人的面给你下跪磕头跟你道歉。”晏溪越是阻拦，韩桂花越是笃定她在家里藏了人。

    更何况，她也做了两手准备，不管晏溪藏没藏野男人，她今儿个都要名声扫地。

    敢得罪她韩桂花，就得付出代价。

    “好，大家都听好了，这可是桂花婶子自己说的，我可没逼她。”晏溪说完，侧身让开，让他们进去。

    三十来号人全部涌入晏溪家的院子里，原本还觉得宽敞的院子，感觉就变小了。

    村长带着人，每个房间去看看。

    在去到周安鸣所在的那个房间门外时，门却被人从里面拴上了。

    “咦？门好像被人从里面栓上了。”有人推了两下没把门推开，就说。

    韩桂花眼睛发亮，立马推开挡在自己面前的人朝门边走去，推了两下没推开门，就朝晏溪看了一眼说，“你们看，我就说她家里藏了野男人吧？野男人肯定就藏在这间屋子里，你们赶紧把门撞开，别让人给跑了。”

    “这……”撞门？跟村长一块检查屋子的人迟疑的看向村长。

    村长看向晏溪，晏溪脸上表情没什么变化的说，“那就撞吧！”

    “撞门！”村长话音刚落，房门突然从里面打开了。

    一道身穿青色衣裳的高大身影，出现在众人视线中。

    韩桂花高兴得手舞足蹈的说，“看吧，我就知道她不是个安分的。寡妇在家里藏野男人，这种不安分的女人可不能让她留在我们村子里。村长，我要求把这个败坏我们村子名声的女人浸猪笼，只有把她浸猪笼才能挽救我们村子的名声。”

    一脸喜色的韩桂花，压根没注意到，四周围突然变得很安静。

    她更没注意到，众人看向那扇刚打开的房门的震惊眼神！

    “各位叔伯婶婶，几年不见，大家可还好？”周安鸣走出来，脸上带着笑跟村里众人打招呼。

    “鬼啊！”有人吓得大喊一声。

    还是村长回过神来，震惊的眼神看向周安鸣问，“你是，周家小子，你没死？”

    “是啊，叔，我没死，我回来了。”周安鸣笑着说道。

    村长走上前，伸手在他肩上拍了两下，手上那结实的触感，让村长松了一口气。

    随即，村长大声宣布，“大家别慌，这是周家小子，他没死，他活着回来了。”

    “真是周安鸣回来了？”

    “不是说他死了，尸骨无存吗？怎么还活着啊？”

    “真没死啊？我还以为大白天见鬼了，吓死我了。”

    “当初就没找到尸体，原来是还活着。”

    ……

    村民们你一言我一句说起来。

    村长也很高兴，问周安鸣，“你小子回来了咋也不说一声，啥时候回来的？”

    “叔，我当初被人救了，伤了脑子，前段时间才想起来。我之前出了点事受伤了，想说等伤养好了在跟大家说我回来了。这不，还没来得及呢，叔你们就来了。”周安鸣编了个故事解释自己为什么几年没回来，然后一脸疑惑的问村长，“叔，你们咋都来家里了？是不是知道我回来了，专程过来看我？”

