    对了！

    夏凉拍了拍自己的脑袋，好像忘记同意了。

    点开新朋友。

    夏凉发现一个名字叫做“野猪佩奇”的v信加自己。

    不用说，这应该就是晴雪的号了。

    点击了同意，很快就传来的夏凉的回复。

    野猪佩奇：生气.jpg为什么这么久才同意？

    依十二：我现在才想起来呀。

    …………

    夏凉理所当然的回复，让晴雪脑瓜子嗡嗡的。

    堂堂校花哪里受过这种气，不过很显然，因为救了自己，晴雪对夏凉还是有容忍度的。

    深呼吸两口后继续发送。

    野猪佩奇：那你在干什么？

    依十二：在呼吸……

    我特么！

    夏凉的回答直接让晴雪将手机甩在了床上。

    拿起自己粉红色的枕头发疯式的砸向手机，仿佛他就是夏凉一样。

    会不会聊天！就问你会不会聊天？昨天不都还是正常的吗？

    良久，彻底平复好心情的晴雪重新拿起了手机。

    野猪佩奇：明天我没事，要不你请我吃饭呗？

    发送完毕后，带着些许期待，晴雪一直等着夏凉的回复。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟过去了。

    甚至晴雪不止一次的看了时间，是不是坏了。

    要不然夏凉居然还不回复自己。

    直到十分钟以后，和夏凉的对话框才再度弹出信息。

    依十二：明天我不饿。

    …………

    这！

    晴雪再度抓狂了，上天呀！

    求求你收了这个妖孽吧！这个人是受到了什么刺激吗？

    有这么聊天的吗？

    另一边，夏凉则是嗤之以鼻。

    “舔狗不得好死！从今以后！自己只做最舒服的事！”

    这一次，有些生气的晴雪并没有回复他。

    刚到下午五点。

    母亲的电话准时的打来了。

    提醒他别忘记去相亲。

    为了防止夏凉弄错，还发了相亲对象的照片给他。

    看着照片那精致的女孩。

    夏凉感觉无感。

    没办法，照骗嘛，美颜加化妆，鬼知道真人长得什么样。

    一路风驰电掣而过，那宛如刀削一般流畅的车身，宛如野兽般咆哮引擎声轰鸣而起，不引人注意是不可能的。

    一路而来！回头率绝对的百分之百，当然也有一些年轻人，对着尾气大吐口水。

    “玛德，开的这么快，赶去投胎啊。”

    “不就是一辆破跑车吗？还不是花爹妈钱买的，有什么好嘚瑟的。”

    不过很显然，从他们酸溜溜的语气中可以听出，他们这是在羡慕，嫉妒，其实内心真实的想法是。

    要是把车给我就好了，如果我在车上，开的比他还快！

    很快夏凉来到了目的地。

    云霓咖啡馆。

    看着下车的夏凉，众人无一不惊叹不已。

    毕竟夏凉的长相配上这辆豪车，妥妥的高富帅。

    在聚集夏凉不远的地方，两个少女忍不住惊叹。

    “好帅呀！”

    “没错那辆跑车，至少好几百要吧。”

    “土鳖！”

    闻言在她们身旁一个戴眼镜的男人忍不住吐槽。

    “那可是价值65块钱的兰博基尼毒药！”

    “嘶！”

    闻言两人大惊失色，就连男人骂他土鳖也忘记了。

    良久两人摇了摇头，毕竟这种人不是她们可以想的。

    当两人略带失望的来到云霓咖啡馆。

    个子高一点的女人对她的闺蜜说道。

    “待会我进去，老计划进行。”

    “没问题！”

    听着闺蜜一口答应，这名女人才抬脚走进咖啡馆。

    咖啡馆内，看着时间到达五点五分，夏凉已经有些不爽了。

    毕竟约好的五点点，现在已经超时了，结果那人还没来。

    好在两分钟后。

    有一位年轻女人走了过来，身材不错。

    可以看得出来，和照片有几分相似，当然若卸了妆，那就不一定了。

    “你就是夏凉吧？”

    年轻女子坐下来，迅速打量了一眼夏凉，心中暗自满意。

    果然跟照片里的一样，长的很帅，也高！

    与此同时，夏凉也得到了女子样子。

    总的来说，也不算见光死，可是林欣看着面前的夏凉突然想起了什么。

    这不是之前在那辆豪车下来的帅哥吗？她居然是自己的相亲对象。

    不对呀！王姨不是说，夏凉家庭一般吗？怎么可能买得起这种豪车。

    难不成是租来装x的？

    带着些许疑惑，林欣坐下来。

    然而她还没开口。

    夏凉直接对着林欣淡淡道。

    “你迟到了。”

    林欣听后，不由得愣了下。

    错愕的看着夏凉，这人有这么直男吗？

    “人家是女孩子，迟到了怎么了？再说我也不是故意的。”

    夏凉心中冷笑。

    人家是女孩子啊？

    迟到了又能怎么样？

    好家伙，你们嚷嚷着男女平等的时候，可不是这么说的。

    一边享受着女孩子身份带来的便利，一边又嚷嚷着男女平等。

    真特么恶心。

    夏凉面色没什么变化，可是心中已经对林欣的印象急剧下降。

    林欣见夏凉没有在说什么，以为这件事已经过去了。

    微微一笑。

    “自我介绍一下，我叫林欣，是第三人民医院的，工资一个月不到两分。”

    嗯？不到两分？这一次夏凉自然不会学上一次懵逼了。

    两分换算成以前就是2万，不过说是不到两分，意思20厘也有可能哦。

    反正也不到2分。

    虽然这样想，但是夏凉也没兴趣揭穿。

    “我叫夏凉，工作目前是主播，收入和你差不多吧。”

    当然，只不过是随口附和的，要是说四万，估计对方会把自己当神经病。

    听到夏凉这样说，林欣却眼睛陡然亮了一下。

    行为夏凉并没有过大吹牛。

    和自己了解的情况差不多。

    甚至到现在车钥匙都没有拿出来炫耀。

    如果车是夏凉修租来的，准一早就出来炫耀了。

    可是王姨说他家条件普通。

    难不成是故意这样说的？

    一时之间，林欣有些浮想联翩，为了搞清楚这件事。

    她还是很乐意和夏凉多相处一下。

    可就在林欣正准备介绍的时候。

    一个女人火急火燎的冲了进来，一脸的焦急之色。

    林欣心里咯噔一下。

    果然女人一进来就直奔她的这里。

    “欣欣！终于找到你了！雯雯被车撞了！我们赶紧去看看！”

