    吼——

    一声惊天动地，震耳欲聋的咆哮，赫然从夜行军玩家后方，伫立在街道上的那扇地狱之门里传来！

    顿时，一阵浓郁的黑气从门里绽放。

    一群距离地狱之门比较近的夜行军玩家，被黑雾吞噬，发出惨叫。

    不一会儿，十几道白光从黑雾中亮起。

    其余玩家见了，纷纷面带惶恐，往后退却！

    “鬼……鬼族禁军要出来了？”弑杀者又惊又喜。

    喜，自然是因为如果真是那支百人团规模的鬼族禁军出来了，那么一诺倾城必然死定！

    他杀了鬼族八名禁军将士，这支禁军，是绝对不会放过他的！

    而惊，则是因为这支禁军一出场，就直接干掉了夜行军十几个人！

    这是什么情况？

    夜行者倒是不以为然，手握统兵令，盯着前方浓郁的黑雾，笑道：“他们只是还没看到我手中的统兵令，等他们看到了统兵令，自然会听命于我！”

    就在全场所有人的焦点，全都突然集中到地狱之门上时。

    驻足于张奕身边的拾荒者，却是发现了一个问题：“刚被黑雾吞噬杀死的人，变成白光刷新了，没有触发鬼族击杀特权！”

    “这说明……”

    正说着的时候。

    吼！

    前方又传来一声咆哮。

    只见得：夜行者手握统兵令，逐步接近地狱之门时。

    从覆盖地狱之门的无尽黑雾中，赫然伸出一只巨大，由黑雾幻化而成的黑手，一把捏住了夜行者！

    夜行者大惊失色：

    “我有统兵令！你们……你们想造反么？我有鬼王亲自给予的统兵令！”

    然而，让夜行者不知道的是：黑暗之中，抓住他的敌人，实际上并不是鬼族禁军！

    随着夜行者大呼大叫，回应他的，只有从黑暗大手之中渗透出来的电流。

    滋滋滋……

    夜行者瞬间被电的外焦里嫩。

    在电流的持续侵蚀之下，头顶接连不断的跳起一个个高达一千两百多万的巨额伤害！

    转瞬，夜行者头顶满格的血条便被清空。

    整个人，直接被那只黑手捏成一束白光，消失在众人眼前。

    全场，所有人大惊失色。

    连张奕，都为之一振！

    这伤害……连骷髅岛上的27星BOSS都没这么高！

    正当张奕也为之震撼之时。

    前方，夜行军玩家在那阵黑雾的威慑之下，连忙继续往后撤退。

    就在这时，浮空中，忽然一道系统提示落下——

    “叮～各位置身【地狱王国】地图的玩家请注意：由于隐藏BOSS【地狱之眼:摩萨】出现，地狱王国地图即将进入封闭状态，持续一小时内，所有玩家无法离开地狱王国地图！请各位玩家做好防备！”

    话音刚落。

    那一团黑雾之中，赫然睁开了一只布满血丝的巨大眼睛！

    紧接着，伴随着一阵地动山摇。

    黑雾汇聚成一团圆球，只露出一只眼睛，紧盯着前面的夜行军与龙族玩家，仿佛想要将所有人，都吞入黑雾之中！

    它的头顶，赫然出现一行让人不寒而栗的红色ID——

    【地狱之眼:摩萨】（160级魔法系28星BOSS）！

    “这不是鬼族禁军！”

    眼见着夜行者被杀，又看到从地狱之门里跑出来这么一个鬼东西的弑杀者，匪夷所思道：“鬼族禁军在哪？”

    而另一边的拾荒者他们，也都惊呆了：“28星BOSS……这里居然藏了这么大一只BOSS！”

    而张奕，却是有些奇怪，问道拾荒者：“你不是说，他们在这里找的是一支鬼族禁军吗？”

    “是啊！”拾荒者点头：“可是我也不知道为什么，他们找出这么个玩意儿来了！”

    “你看他们自己，都是一脸懵逼～”

    张奕迟疑了下：“先拿BOSS。”

    “哥，28星BOSS……”

    拾荒者看着前面，不断从黑雾形成的体内滋生闪电来轰击周边玩家，以一道道一千多万的巨额伤害，在人群中大杀四方，无人能挡的【摩萨】，有些惶恐道：

    “这家伙太猛了，我们能应付得了吗？”

    “只是比骷髅岛BOSS多了一颗星而已。”

    说着，张奕召唤小巴，然后叫上一批龙族高级弓箭手与魔法师，与自己同骑小巴。

    四阶龙皇巴布，现在最多已经能够载重五十人左右。

    张奕便与四十多个队友，飞入天际，然后对着BOSS展开攻击！

    对于场上其他人来说，这是一场灾难。

    仅凭一千玩家，就想拿下一头28星BOSS，简直就是异想天开。

    毕竟骷髅岛那边27星的骷髅统领BOSS，都是几十万人一起应对。

    尽管其中起码超过90%都是凑数的，根本打不到BOSS……

    而对于张奕来说，这却是天降之喜！

    28星BOSS，可能爆不少好东西啊！

    于是，骑着小巴迈入射程。

    二话不说，与张奕同骑小巴的四十多个高级龙族弓箭手与魔法师玩家，纷纷对准摩萨，展开攻击。

    无数利箭与法球落在黑雾之中，在它头顶打出一个个几万点的伤害。

    单体伤害不值一提。

    但是四十多个人加起来，累积伤害也能达到两三百万！

    张奕也发动攻击。

    浴火权杖迅速挥动，一道道攻击打在摩萨身上，爆开一个个1500-2000万点之间的伤害，与龙族其他玩家造成的伤害，形成鲜明对比。

    显然，张奕的输出也降低了很多。

    之前对于27星骷髅统领，还能打出两三千万的伤害。

    这28星BOSS，明显防御力高了很多！

    但依然，不足为虑。

    无非，就是多花点时间，将它拿下。

    张奕并没有太过于担心BOSS的事情。

    反而是在想着：

    鬼王让夜行军费尽千辛万苦，在地狱王国找了这么久的鬼族禁军，结果却找来一只与鬼族毫不相干的BOSS？

    这是怎么回事。

    是无意，还是鬼王有意为之？

    正当张奕这么想着的时候。

    远空之中忽然电闪雷鸣，大放异彩。

    此情此景，跟半个多月前，鬼王第一次召唤鬼族禁军时的场景，一模一样！

    并且这一次，威力明显比上一次大了很多！

    那天空，就好像要被闪电撕裂一般！

    这是鬼王，在召唤鬼族禁军，而且是比上一次规模更大的鬼族禁军！

    这一瞬间，张奕仿佛突然间明白了什么。

    心头一震：“声东击西！”

    “我们上当了！”

