    现在的楚皓可太尴尬了。

    他从来没觉得如此社死过。

    碍于老班的威压其他人是想笑又不敢笑，只能强行憋笑。

    但这也让楚皓更难为情了。

    讲台上的李勇深吸了口气，似乎是在压抑自己心中的怒火。

    “其他人先自习，楚皓和我出来一下。”

    说完李勇便率先走出了教室。

    叹了口气，楚皓只能乖乖地从座位上起身，跟了出去。

    李勇虽然是语文老师，但他可一点都不文弱。

    一米八八的高大身形在南方已经算是小巨人了。

    并且因为长年锻炼，四十多岁的李勇不见丝毫老态，反而异常壮硕。

    面对这样的肌肉猛男楚皓多少有些压迫感。

    不过好在上辈子也做了十多年的老师，倒不至于真被唬住。

    “说说吧？为什么所有科目都超常发挥，结果到了我的语文就交白卷？”

    闻言楚皓舔了舔嘴唇，小声道：“我没交白卷，交白卷考不到55分。”

    李勇……

    李勇发誓，如果不是面前这小子考了年级第一给自己狠狠涨了波脸，他一定让他知道花儿为什么那么红。

    打住这个话题后他才说起了正事。

    “今天已经是9月份了，距离数学联合竞赛已经不远，你作为班上唯一一个有参赛资格的人我想问问你的意见。”

    闻言楚皓微微一愣，他倒是忘了这茬了。

    这一次竞赛还是比较重要的。

    当然是对于要参赛的人而言。

    这次的数学联合竞赛同样是一个筛选，过关的人将拥有CMO冬训营的资格，当然是最优秀的那一小撮。

    沉吟了一会楚皓还是决定参加。

    毕竟这何尝不是一个获取知名度的渠道。

    再说前世作为主管奥数竞赛的楚皓对于这些题目太熟悉了。

    不拿个全国第一似乎有些说不过去？

    并且数学联合竞赛的潜在价值还不止于此。

    一旦他能达到省前三便可以进入CMO冬训营，并且在冬训营中进入六十强便可以为国出征IMO！

    而这时，一旦楚皓能取得好成绩，那么极有可能获得保送资格！

    并且还会有一笔不错的奖金，启动资金这不就来了吗？

    见楚皓决定参加李勇也不好在说什么。

    “我知道你对自己的数学很有自信，但高考也不能落下知道吗？”

    “这次虽然你考了年级第一但也是题型改变碰了回运气，下次可就没那么容易了。”

    见李勇的语气和缓，楚皓也端正了态度。

    “老师你放心，下次我语文考试也不会睡着的。”

    ……

    闻言，李勇一阵语塞。

    虽然楚皓的态度很诚恳，好像也在反省。

    但这话从他嘴里说出来怎么有种得意忘形的感觉呢？

    最终没崩住的李勇一脚将楚皓踹进教室开始给众人讲起了此次摸底考的试卷。

    回到教室后随便应付了几嘴周鹏飞，楚皓便拿出语文试卷准备上课。

    不过此时的他并没有心思听李勇讲解答案。

    “数学联合竞赛吗？”楚皓在心里嘀咕着。

    虽然很有信心，不过楚皓也不敢大意。

    要知道这数学联合竞赛虽然没有COM含金量高，但也汇聚了全国顶尖的高中生。

    这些人每个都是全国各大高中的顶尖天才，丝毫不能小觑。

    相比那些真正的天才，楚皓领先的不过是经验罢了。

    不过现在不一样了，他楚皓有挂！

    此时脑海的系统中知名度还在不断跳动着。

    981，982……

    在半个小时之后终于突破了一千大关！

    而随之而来的便是数学这一主干学科从0级突破到了一级！

    也就在这时，一直没有动静的黑科技系统竟冷不丁地发出了一道声音。

    【恭喜宿主知名度突破一千大关，获得抽奖次数*1】

    闻言，楚皓连忙打开了脑海中的系统。

    果然在他系统面板的抵触出现了一行小字。

    【抽奖次数*1】

    “每获得一千点知名度就可以抽一次吗？”

    查看完楚皓并没有急着抽奖，反而是关掉系统查看起自身的变化。

    但是这一实质性的突破似乎并没有什么太大的变化。

    不信邪的楚皓开始偷摸拿出数学资料实验了起来。

    但慢慢的，楚皓沉迷了。

    当第一堂自习课的铃声响起，他一下子打了个激灵。

    原来这学科等级的提升并不是想象中那种灌顶知识，而是他这个宿主对于数学的整体领悟都会上升。

    它并不会获得超出楚皓知识体量的东西，但却会使他已学习的内容升华。

    并且智商似乎也有所提高。

    就好比现在的楚皓，前世大学期间他虽然也学过高数，但随着时间的推移早就变得模糊不清。

    但当数学等级提升后原本早就还给大学老师的知识却再次变得清晰。

    比如微分中值定理，黎曼积分等等。

    不过这也不意味着楚皓就已经解决了高等数学。

    没人敢这么说，同样楚皓也不能。

    这不过是给楚皓日后的学习提供了一条捷径，其他的还得靠他自己主动学习。

    而数学等级的提升更多的是让楚皓的智商以及数学思维再次增强。

    因为晚自习一节课的时间很长，所以休息时间也比平时多了五分钟。

    楚皓爬在课桌上，又一次打开了系统面板。

    轻轻点击底部的抽奖，一个经典的抽奖卡组出现在他的意识中。

    在来回的洗牌后，一张卡牌开始浮现。

    【恭喜你获得身体素质*30%】

    【ps：作为未来科研界的新星，你需要强大的身体素质作为基础，本次抽奖等级为精良，请再接再厉。】

    看着面板中浮现的奖励楚皓不禁眼前一亮。

    虽然没有抽中他眼馋的庞加莱猜想以及黎曼猜想证明公式图纸，但能平白改善身体素质似乎也不错。

    毕竟科研狗的本钱是大脑吗？

    不是，是身体啊！

    不过他并没有着急使用。

    万一这奖励会发生什么不可控的变化那乐子可就大了。

    到时候没等自己成为科研狗就要先成为别人的科研对象了。

    晚自习对于高中生而言无疑是最难熬的时间。

    当第二节课开始时众人明显有些昏昏欲睡。

    不过这对于有专注药丸的楚皓而言都不是事，他甚至私底下开始刷起了竞赛题。

    晚上九点五十，漫长的晚自习也终于结束。

    下课前李勇对众人说道：“明天吃过早饭后大家记得去大礼堂集合，校长会给大家开一个高考动员大会。”

