
　　“对！你们不能走！你们知道我是谁吗！你们惹不起！我告你们，你们谁都别想好！我要你们赔命！”

　　见对方又是指手画脚，李和赶忙的把何芳护到了身后。

　　何芳却把他推开了，上前一步道，“有道赶紧划道，少说些没用的，从哪里拉皮条装大尾巴狼，麻溜的亮出来。”

　　她不主动上前招惹已经不错了，这些人居然还敢厚着脸皮出来嚷嚷，更让她怒不可遏。

　　那女的看到徐嘉敏出来，好像有了底气，骂骂咧咧的道，“姓徐的，我告你啊，你要是今天敢放人！我跟你没完！你这也别干了！”

　　徐嘉敏脸色陡然变了，想不到她向着这些人，这些人还不给她面子，她无奈跟何芳附耳了几句。

　　女人见状却是得意洋洋，双手叉腰，准备能吓唬住对方。

　　何芳听完，却是上下打量了一遍徐嘉敏，道，“你也真出息了，这种人也能吓唬住你，这事你不用管了。”

　　“何姐，你理解一下。”徐嘉敏两头受气，都没落着好，自然也不免生闷气。

　　何芳没有继续搭理她，只是对那一男一女道，“你们有什么招尽管使吧，我们接着，要是光会干嚎可没用。”

　　那女人见何芳拉着何龙就要走，扯着嗓子喊道，“你知道我爸是谁吗！”

　　她想肯定是徐嘉敏没有解释清楚，要不然对方不会这么肆无忌惮。

　　何芳回头冷笑道，“邱书记来了也是一样，别说是你了。你什么东西！”

　　说完再也不顾女人在后面大喊大叫，带着何龙出了公安局。

　　李和把车子开出来，喊几个人上了车，朝医院开去。

　　到了医院，拍了个片子，虽然胳膊看起来肿的老高，所幸的是没有出现骨折移位，不需要手术。

　　何芳没让何龙去法医门诊验伤，直接让医生给诊断后打了石膏，做了伤口处理。包括李和也明白，这个时候拼的是关系了，谁还在乎谁对谁错。

　　当然找律师同样没用，律师能否接受当事人委托代为申诉还在法学界的讨论范围。

　　律师执行工作的单位是法律顾问处，法律顾问处是事业单位，本身没有人、财、物的自主权，律师自然是行政机关编制。

　　只有南方一些体制深化的地区，有了一些个体律师事务所，可担任的还是一些起草合同的工作。

　　他之前也接触过一些，在浦江的项目中，按照入沪投资的政策，超过500万美金的投资，是必须有律师出具的法律意见书，才能报请有关部门审批。

　　这里是突出律师的见证作用。

　　他把小威和大奎喊到医院门口，问，“昨晚都那么长时间了，怎么也见人给我报信？要不是秦老头子，我都不知道。”

　　小威道，“我们四个人一直蹦到凌晨，可是知道你家地址的统共只有我跟大奎两个人，我在里面呢，大奎还是早上才放出来的。”

　　大奎也道，“等我从里面出来想给你去报信呢，你都来了。”

　　李和继续问，“你们是四个人去的，那另外两个人呢？”

　　小威道，“他们不认识你家门，肯定是先去找卢波哥了。”

　　“打何龙的有四五个人，一个在医院，其他人呢？”在李和看来，男人们打打架，摆摆场子再正常不过，今天不服，大不了明天拳头再找不回来，可是拿关系压人就让人很厌恶了。

　　所以哪怕亲弟李隆挨了揍，受了委屈，他也没让何军拿关系压人，还是照样让李隆和大壮、李辉等村子里的几个人用拳头把对方撂倒治服气。

　　小威摇摇头道，“其他四个不清楚，里面一闹腾起来，四处人乱跑、起哄，警察来的也快，根本没给我们反应机会。平虎是个怂蛋子，跟平松哥没法比，一见出了事情，比谁跑的都快。”天籁小说网

　　李和冷眼瞪了他一眼道，“你有出息？”

　　他也没真怪小威，这个时期，街面肯定严实。

　　小威委屈道，“对不起，哥，你放心，我马上去找人，找到了就打折了再说。”

　　李和没好气的道，“先回家睡一觉，下午再去找人。找到了人，再喊你卢波哥来。”

　　付彪不在，平松不在，潘松不在，能用的只有一个卢波了，小威明显差着火候，用起来怎么都不顺手。

　　李爱军也能凑合着用，可是这人堂堂正正，让他去做小流氓打架，有点难为他了。

　　小威道，“我刚刚下车已经给卢波哥打过电话了，他马上就来。”

　　他自己都清楚有些事情还是需要卢波来。

　　正说着话，卢波的车已经进了医院，他一只脚有问题，不能开车，都是下面的人帮着开车，他不待车子停稳，已经从副驾驶上下来了。

　　“哥，我刚刚才知道。”他又指了指旁边跟过来的两个人道，“他们找我的时候，我不在家，在外面打牌打了一宿。不过听他们那么一说，那家伙来头我知道。”

　　“什么来头？”李和也一直好奇呢，刚才徐嘉敏私下里跟何芳说的时候，他也没有听着，也没顾得着问何芳。

　　卢波道，“那家伙叫洪三，老子洪力是搪瓷厂的厂长，没什么大不了的。洪三只是仗着他姥爷是区里的一个局长，有点不把人放眼里。家里给的钱供不上他使，隔三差五的总要在外面讹点钱，原本想跟着我的，我嫌弃他上不了台面，没鸟他。”

　　李和乐了，说，“就这点关系？”

　　真像何芳说的，这徐嘉敏真的是没出息了。他要不是给苏明面子，徐嘉敏他都懒得理，更不会那么磨叽。

　　卢波也笑着道，“那老头我们还在一起吃过饭，估计快离休了，没什么大不了的，你跟嫂子不用操心，这事我来处理。”

　　他现在在市里有不少的投资项目，多多少少都有点门路，光是一个中关村的改造项目，他都去市委开了好几次会，一个区里的局长不至于能怎么样。

　　李和摇摇头说，“这事不用你插手，我自己来办，你把人给我找到了就行。”

　　卢波点点头，说，“安排人去查了，稍微等会，晚点能有消息。”

　　“成。”卢波越来越历练了，办事情基本能替李和提前想到。李和当然也放心。

　　卢波又出主意道，“搪瓷厂是外汇大户，前两年主要是生产面盆和口杯，这两年一大半是走出口的，所以都生产瓷砖和壁画，还有那个什么咖喱锅，哥，你猜他们主要销给谁？”

　　李和听他这口气大概是猜出来了，笑问，“难道是给老于？”

　　卢波嘿嘿笑道，“可不是嘛。哥，这是自己往咱手里栽啊。只因这两年厂子出口做的火热，他才入了许多人的眼，才由得他嚣张跋扈。”

　　何芳带着何龙从医院出来了，她说，“走吧，先回去。”

　　李和问，“没什么大碍吧。”

　　何芳说，“没事。回去静养几天再来复查。”

　　“那就好。”李和让小威几个人上了卢波的车，然后自己车只有何龙和何芳，他对何龙道，“你放心吧，那几个人我下午找到了，也让他们骨折，你左手还能动吧，抓住了人让你出气。”

　　何龙听了这话眼前一亮，跃跃欲试，何芳却插话道，“你让他好好歇着吧，别再出馊主意了。”

　　李和问，“你看着吧，肯定办的漂亮。搪瓷厂是轻工业局的还是轻工业部的？”

　　“轻工局的。了不起五六百人的厂子。”低于千人的厂子，根本算不了大厂，何芳继续道，“那个什么邱书记我见过，想跟我闹，他没门。这事没法和解，你别拦着我。”

　　李和边开车变笑着道，“谁说要和解了？这事我我说我来办，就是我来办，你别插手。肯定让你满意。我跟你说，你今天要是不来，那徐嘉敏再啰嗦下去，我也肯定跟她翻脸的。”

　　“真的？”何芳犹自不信，他觉得李和还是太给徐嘉敏脸了。

　　李和解释道，“你也知道，苏明跟了我多少年了，他的面子我总要给的。”

　　何芳冷笑道，“她可没看住苏明的面子上给你脸，还拿了你腔。”

　　“得，我认栽。”

　　说话间，车子已经停到了家门口。

　　老太太抱着孩子在门口张望，陡然见何龙缠着纱布回来了，慌了神，“让你不要出去蹦跶，你不听吧，你看看现在成啥人了。”

　　李和安慰道，“老婶，没事的。休息一阶段，吃点好的。”

　　老太太说，“我不是怕一个人不中用，不识路，怎么想起来让他来的。”

　　何龙被老太太聒噪的烦了，闷着头进了自己屋子，啪嗒的关了房门，睡觉去了。

　　何芳对老太太道，“他自己本来不爽快了，你也不要埋怨他了，他自己又不想这样子的。受了一夜惊，没怎么休息，让他睡会，留点饭，醒了再吃。”

　　其实老太太呢，无非是担心儿子给女儿女婿累赘，遭嫌弃。

　　家里的鸡鸭遭灾了，都是上年头了，何芳让老娘收拾了几只，给弟弟补补身子。

　　她呢，吃完午饭又要出去了。

　　李和问，“你这干嘛，还去上班？”

　　何芳道，“我去找下马局长，他孩子上学的事情是他老婆求告我的，该我的人情，他要还我了。这事要压一压，总不能在家坐着吧。”

　　李和把他拉住，按到椅子上坐下，说，“你还是信不着我啊。”

　　老太太在一旁一声不吭，装作在抹桌子，不经意听这两口子聊天，她晓得她儿子打伤了人，这事没法轻易了呢。

　　何芳道，“那你真的不能把人打了一顿算了结了吧？”

　　两个人的社交圈子不少部分是重合的，所以她能想到的，大概是李和能想到的了。

　　李和摇摇头，“当然不是。”

　　何芳又问，“你有学生在法院？”

　　李和想了想，好像真的有学生在法院，不过却道，“肯定有啊，但肯定不会找的。”

　　可真要找法院的人，他也没必要去找他的学生，光找刘乙博或者孟建国就足够了，他自己都不明白，这两个人怎么好像遇到谁都认识。

　　何芳笑了，说，“那你要怎么办？”

　　她是最不担心的，她这么多年来，除了资历上差了一截，人情关系却是不比任何人差，要不然不会一回到学校能到得到重用。

　　当然，她骨子里是有骄傲的，她自己是不愿意用人情的，可是不用人情，她自己能怎么办呢？

　　她自己去打着学校的牌子，人家不一定买账。

　　这事从她自己来看虽然不是个天大的事，可怕对比啊，因为在有些人看来就是芝麻大小的事情了。她去找别人吧，别人肯定晓得了她的无能，一个正处级干部，这么小的事情都办不好，还要麻烦领导。

　　人家肯定要说她没人缘，混不开了，更加小看了。

　　在这世界上可找不到古道热肠的人呢。

　　“怎么又变成你磨叽了。我办事你放心。”

　　不蒸馒头争口气，这事他非好好表现给这娘们看看。

　　再说，他小舅子让人给削了，他要是平不了事，以后真没脸搁这地待着了。

　　“成，我去上班了。”何芳打定主意，李和搞不定，她再找人出面也不晚。那个邱家虽然级别低，可毕竟是京官，也不是那么好拿捏的，这个她心里清楚。

　　何芳刚出门，李和把于德华的电话拨通了，简单的说了下情况，只一条，撤了搪瓷厂的外销单子。

　　于德华自然一个劲的说好，相约跟沈道如三天后抵京，他们要参加这个月的外经贸会。

　　李和没心里负担，对国营厂来说，效益好坏，员工的待遇差距不大，他不怕殃及池鱼了。

　　李和也把卢波的电话拨通了，院子里却出现了铃声。

　　卢波高一脚低一脚的从外面跑进来道，“一直在外面呢，没走。”

　　“找到了？”李和满怀希望的问道。

　　卢波点点头，道，“找到了，都在医院里面，那洪力两口子都在，一锅端刚刚好。”

　　“走。去医院。“李和自己没开车，径直上了卢波的车。

　　到了医院门口，他又想，他堂堂的中国第一包租公，第一大土豪，亲自出手打人会不会掉价？跟帮子流氓混混较劲有失身份，可是一想，他自己泥腿子出身，这叫千金难买高兴。

　　卢波要下车，李和把他拦住了。

　　卢波不解，“怎么了，哥？”

　　“想辙把人引出来，在医院里闹哄哄的也影响别人。”李和有时也想爽气点，来个怒发冲冠之类的，可是他作为有文化、有道德的社会主义四有新人，自然不好那么干。

　　卢波笑笑，“没问题。”

　　他安排了两个面嫩的小伙子进了医院，上了楼。

　　一个高个子小伙子朝洪三的病房里张望了一眼，里面哪里像休息的病房，反而像开门营业的饭店，送出这个迎来这个，都是来探病的。

　　洪三正躺床上，头上裹了个纱布，没脱鞋子，用被子盖住了身体。靠墙吃香蕉呢，还一个劲的咧嘴笑。

　　“不错啊，都是火点。”高个子问矮个子，说，“另外四个人你都识得？”

　　矮个子一一指认了，那一晚他是跟小威一起的，再说洪三几个人都是舞厅的常客，他都能混脸熟。

　　高个子道，“那你躲一边去吧。我碰盘，你走人，不要让人认出你了。”

　　待矮个子下去了，他候在门口，靠着墙，眯着眼，跟个秃鹫般一动不动。不管是抽烟还是上厕所，总要有人出来的。

　　果真，不一会儿，一个打着耳钉的小伙子出来了。

　　高个子点着烟走上前去，往耳钉男身上弹了下烟灰，差点烧着了对方的衣服，两个人这自然争执起来了。

　　刚争执两句，见引起了屋里人注意，高个人不客气的一脚把耳钉男踹倒在了地上，然后不慌不忙的转身下楼。

　　屋里的一拨人出来把耳钉男扶起来，朝高个子追过去，一边追，一边喊。

　　五个人一直追到了楼下，守株待兔的卢波等人算是得了机会，一窝八个九个涌过去，一个个给被提溜到了医院厕所的后墙根，大奎一个人就提强行拖了两个。

　　墙根都是些不明液体，在阳光底下都散发着刺鼻的尿素味。那五个人被拖在地上，身上都是那些液体，那股味，想叫叫不出来，因为嘴都被捂住了。

　　李和捏着鼻子，一副嫌弃样，用嘴衔住了卢波给递上来的烟，待点着了，才用手拿着了烟，张开嘴时，吐出了一团烟雾，灰白白的罩住了他的脸。

　　卢波在笑，大奎也在笑，小威却没有笑，只是那额头青筋跳起。

　　卢波指着一个头上缠着纱布的的家伙对李和道，“找着正主了。”

　　“洪什么...”李和一时想不起来了。

　　“洪三。”小威咬牙切齿。

　　李和道，“那还犹豫着干什么，拉到车上再说。”

　　让人发现了，总归是不好。

　　后面一张面包车开过来，把五个人绑了手，一个个强行塞了进去。

　　车子开到了小威以前台球室的空房子里，五个人全部被关进去了。

　　卢波打了一圈电话回来说，“哥，没事，这边我都打好招呼了，没二十四小时，报警也没人受理。五个大活人，说有人绑票，鬼都不信。”

　　一般情况下，打完了马路上一扔，警局判定起来都是聚众斗殴，很少管顽主流氓之间的闲事，前提条件是不死人。非法拘禁这词对许多人也是个笑话。

　　非法拘禁和绑票的概念还没分开呢。

　　“去把我弟接过来。”何龙受的气，李和决定还是让何龙自己出，身为男人出不来这口气，怎么都是不会顺畅的。

　　“好。”大奎开车出门去接何龙了。

　　李和掏出电话本，挠挠脑袋，不知道给谁打好。

　　他要给人使刀子了。

　　他能找的人太多了，可是找谁成为了一个问题。

　　因为没有一个是跟他有直接利害关系的，找同学，找朋友，找朋友的朋友，找学生，找同事，都是需要求着的。

　　让他李老二去求人？

　　跟他有利害关系的只有刘保用与何军，可是何军没本事管着这里。

　　他最简单的办法是请刘保用出马，可是他不准备那么干，虽然那样最简单。要让人疼，还是要钝刀慢割。

　　他现在最多的是时间，不介意慢慢陪人玩。

　　换一茬想，万一他兜不住底，可还是得刘保用出面。

　　当然也可以让于德华或者沈道如出面，可是这时候让他们出面有点不对味儿，为什么不对味儿，说不出来。

　　一时半会，烦躁的有点想不起来，再听到里面的惨叫声，他更心烦了，朝屋里喊道，“停一会。”

　　小威拿着擀面杖粗的棍子，已经对着几个人开始无差别的甩了，打的几个人狼窟鬼叫。他做惯了混子，自然知道哪里下手该重，哪里该轻。

　　”知道了。”小威愤恨的扔掉了棍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，392、堵人免费阅读。https://xs.23sk.com 