    “作家你应该是群里最先建好避难所的，不过我的也完工了（图片、图片）现在正在搬运物资。”

    “（图片、图片、图片）我已经搬下来了，现在正在播种蔬菜，在确定没事之前我就呆在下面了。要是陨石真的掉下来，后面的日子像作家说的那样的话，这点蔬菜可是能救命的！（图片、图片）”

    说话的这位群友是做无土栽培的，之前大家讨论避难所怎么修建的时候，这位群友一力建议大家在避难所里开辟一个种植温室，这样既可以通过植物的光合作用提供氧气，也可以通过种植蔬菜、旱稻、小麦之类的作物为自己提供食物。

    陈新当时觉得他这个想法很好，所以他的避难所里才会有一个单独开辟出来的一百平方的种植温室。

    虽然面积很小，但如果只有陈新一个人的话，这个种植温室还是能够保证他的生存需要的，就是粮食的出产方面可能会紧张那么一点点。

    当然前提是陈新能够负担得起维持温室运转所需要消耗的电力和水资源。

    “我还没有住进避难所啊，大佬们考虑一下呀，人家可以把妹妹和闺蜜都带过去的（图片、图片）”

    虽然话是说自己还没住进避难所，但实际上发出来的图片却全都是三个娇滴滴的美女在避难所里的各种图片。

    “建议你们节省一点资源，虽说大家见机得早储备的资源不算少，但燃料这种东西用一点少一点，大家也不想零下几十度去外面找燃料吧？另外水源方面虽然有水循环设备，可以尽可能的将水资源重复利用，但大家还是尽可能节约用水吧。”

    说话的是群里的另一个群友，也是群里的一位真·大佬，他经营一家科技公司，生产一种水循环设备，可以将空气、土壤，甚至是人畜粪便、尿液里的水分回收，经过处理之后变成可以饮用的淡水。

    这项技术原本是用在航空航天上的，最初的设备原型就是空间站所使用的水循环装置，这位大佬的公司利用这项技术，生产出了可以用在房车上的设备，专门用于房车的黑水和灰水回收再利用，是一项可以说非常环保的技术。

    只是因为设备成本比较高，目前他们公司的产品也只是提供给一些高档房车使用，算是一项高新技术产品。

    不过这次大家讨论说要盖避难所，他们公司的设备在这种场合却意外的发挥出了超出想象的作用，毕竟大家囤积的资源有限，如果能够循环利用，自然能够大大增强大家的生存可能。

    而这位大佬也十分慷慨的为群里修建避难所的群友们提供了他们公司的产品，更帮助大家借助他们公司的产品构建了各自避难所的水循环系统。

    陈新的避难所自然也用上了对方提供的设备，虽说对方提供的设备确实很有效，但从粪便、尿液中回收水分还是让陈新感到有点膈应，即便确实可以达到饮用水的标准也是一样。

    所以在之前那位做无土栽培的群友说要搞种植温室的时候，陈新就想到了将水循环系统分成两个部分，即像房车那样设计灰水和黑水的分类。

    所谓灰水就是生活用水产生的污水，而黑水则是厕所的污水。

    灰水回收的水资源没有那么膈应，陈新便将其当做了饮用水和生活用水的补充，而黑水回收的水资源陈新则打算拿来灌溉。

    这样的话，应该可以保证在环境稳定下来之前，避难所的水资源使用。

    就在群里的大家讨论着各自避难所的事情的时候，时间也飞快的流逝了。

    虽然对于全世界六十亿人来说，这只是很短的一段时间，甚至可能才过去了一个小时，但却是人类史上最难熬的一个小时。

    就在大家快要坚持不住的时候，陨石的表面终于绽放出了一道剧烈的强光，而一架航天飞机此时也顾不得陨石周围碎屑流的存在，强行从陨石表面起飞，冲了出来。

    在航天飞机的身后，沙皇炸弹的闪光再一次在宇宙中亮起，联邦队完成了他们的任务。

    透过电视机屏幕上炎国队航天器所拍摄到的画面，陈新惊讶的张大了嘴，看着画面上那颗如同巍峨的高山一般的巨大陨石在宇宙中爆发出耀眼的光芒，然后分裂成了两半，心中顿时被狂喜所充斥。

    他忍不住大喊道：“成功了！”

    陨石被炸开了，而且是按照预计之中的被炸成了一大一小，体积不同的两快。

    联邦队圆满的完成了他们的任务。

    只是为什么只有一架航天飞机返航，另一架呢？难道……

    “休斯顿，这里是奋进号！我们完成了任务，核弹已经引爆！”电视机的屏幕里，NASA指挥中心响起了来自奋进号的声音，他们大声的向NASA询问着：“陨石被炸开了吗？我们的任务成功了吗？”

    因为他们正在逃离陨石，躲避核爆带来的伤害，所以他们此时并不知道身后的陨石已经被炸成了两半，他们完成了自己的任务。

    但NASA却通过炎国队航天器上的摄像头目睹了这一切，于是之前被记者采访过的专家赶忙向他们通报了这一好消息：“陨石被炸开了！奋进号！你们圆满完成了你们的任务！恭喜你们，你们是好样的！”

    “真是真的吗？太好了！”奋进号上顿时传来了巨大的欢呼声，显然航天员们也在为自己能够完成任务而欢呼。

    不过NASA的专家还是注意到了只有一架航天飞机从陨石上回来这一事实，于是他们问出了这个问题：“奋进号，这里是休斯顿，亚特兰蒂斯号在哪里？他们返航了吗？”

    这个问题顿时让奋进号一片沉默，直到过了大约半分钟左右奋进号上才传来了回答：“我们着陆的时候受到了陨石引力的影响，偏离了预定位置，只能进行迫降，亚特兰蒂斯号在迫降过程中坠毁了，幸存者找到了我们，和我们一起完成了任务。”

    听到这里，陈新不由得肃然起敬，为亚特兰蒂斯号上那些勇敢的航天员表示着敬意，他们用付出自己生命的方式去拯救了蓝星。

    “返航吧，英雄。”奋进号讲完了亚特兰蒂斯号的故事，NASA也下令他们返航，他们此时此刻已经是蓝星上最受人瞩目的存在，一场盛大的庆功会正在等着他们。

