    回房间做完作业，秦淮打开电脑把白天写的内容录上去。

    他现在每天保持6000-8000的更新，今天超常发挥，写了八千多字，一个小时不到，搞定。

    昨天两万字的时候成功被网站编辑橙子提签了。

    目前摸鱼中文网暂不支持作者主动申请签约，都是编辑看到你的小说觉得好才会提签。

    嗯，这编辑不错，很有眼光。

    看看排名，【战神归来】窜到新书榜十二名。

    秦淮开始看书评。

    止战之殇：“这本书写的真好，感人至深，希望作者不要懈怠，快点更新。”

    奔走的小魔女：“作者写的真棒，我超喜欢的。”

    扮猪吃虎的小罗罗：“看了很多网文，真的，这本书真心写的不错，主角自强不息，奋发图强，而且三观超正，五星推荐。”

    有夸的，自然就有骂的。

    啵啵：“水军们，求求你们做个人吧，这什么破书，第一章看得我尴尬症都犯了！”

    胖子想瘦：“毒草，鉴定完毕，我已经毒发身亡，大家不要做神农。”

    混世小糖糖：“看不懂，乱七八糟的，一点逻辑性都没有，差评！”

    秦淮早就知道这本书肯定会是两极分化，一点也不意外。

    不过，这到底是他“写”的第一部网文，差评太多了脸上不太好看。

    删除，嗯？

    不行？

    打开QQ联系编辑橙子。

    “大大，我的书有人在恶意刷差评，为什么不能删啊？”

    几秒钟后，橙子居然回消息了，真是敬业：“目前网站没有删除评论的功能，如果涉及恶意刷屏、人身攻击可以点击右下角的举报按钮，举报成功评论就会删除。”

    秦淮看了一眼电脑屏幕，按钮他是看到了，却没有点。

    太麻烦了，而且大概率不会成功。

    欸，忧伤。

    “好的，谢谢，我知道了。”

    消息再次闪烁：“你那本书我看了，有一个办法可以稍微减少差评。”

    “什么办法？”

    “设置一定的粉丝值才可以发表评论，当然这样一来好评可能也会随之降低，你自己考虑。”

    不错，好办法。

    “好的，谢谢，大大晚安。”

    “你也晚安，不要断更哦。”

    “好的，努力.gif”

    秦淮看了一下，他的书还没上架，现在完全是免费阅读，要想增加粉丝值就只能靠打赏。

    一块钱一点粉丝值。

    设置：粉丝值达到五点才能发表评论。

    想骂我，对不起，请花钱。

    真要遇到肯花五块钱来骂他的人，他也认了。

    大爷，您口渴不？

    喝点茶再继续？

    回一句嘴算我输。

    看看时间，快到十点了，关上网页，关QQ的时候好友动态那里忽然亮了。

    秦淮顺手点开。

    他现在QQ里总共就三个人，姜艳妮、橙子、舒桐。

    舒桐：忙了一天，总算终于到家了，看到家里的这些宝贝，心情瞬间美美哒。

    图片一：骷髅头！

    图片二：干尸木乃伊！！

    图片三：福尔马林的罐子里泡着不明动物的生.殖.器！！！

    秦淮默默打开了空间权限设置：不看他（她）的动态。

    这大晚上的，太鸡儿吓人了。

    再见吧，小姐姐，我只是个过客。

    ……

    日子一天一天过着，【战神归来】的人气随着每天的更新缓慢增加着，《葫芦娃》正式开始在【少年】上连载，等待发酵。

    时间，来到六月一号，中海实验小学建校五十周年的六一。

    因为教育部有规定不准中小学校大肆举办校庆活动，实验小学干脆把六一当成了五十周年校庆来办。

    隆重无比。

    这天，实验小学锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，旌旗招展，人山人海……

    合唱团开始了正式表演前的最后一次排练。

    “……歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”

    几排小学生站的整整齐齐，抑扬顿挫的声音回荡在教室里。

    秦淮在一边听的很认真，或者说，看得很认真。

    没错，他这支滥竽还是被刷下来了。

    排练完，让学生们再熟悉一下歌词，李薇薇走到秦淮身边，安慰了一句：“秦淮，你不要气馁，下次还有机会的。”

    被淘汰的五个人就只有秦淮还待在这里，李薇薇以为他是不甘心。

    秦淮纯真一笑：“老师，我不气馁，我就来看看。”

    “那就好。”李薇薇性子偏冷，听他这么说也就没再说话了。

    秦淮向人群里招手：“张槿姚，你过来。”

    “干嘛？”张槿姚嘟着嘴，还是扭扭捏捏地走了过来。

    秦淮蹲下来，给她把过膝白色长袜往上提了提：“有点皱了，老师们看着不好，这么大的小姑娘了，以后自己要注意。”

    白色过膝长袜，太考验腿型和气质了，只有这个年龄的小女生hold得住。

    过了小学再穿，一律差评。

    张槿姚虽然学习差、脾气不好，但人家长的是真漂亮，腿也漂亮。

    蓝色的小裙子，比例完美的小腿，温润白皙，羊脂白玉一般。

    不得不说，手感不错。

    当然，周嫦曦的铅笔腿看着也不错。

    各有特色，不分伯仲。

    “我知道了。”张槿姚红了脸，小手死死地捏着裙边，出奇的温顺。

    “加油！”秦淮站起身来，握着小拳头给她鼓劲，冲着不远处又喊了一句，“周嫦曦，你也要加油！”

    张槿姚低着头没应声，周嫦曦小声回应：“嗯，你也是。”

    “李老师再见，我还有节目，要去准备了。”

    “哦……好……你去吧。”李薇薇这才反应过来。

    这孩子，不得了！

    伍老师以后要伤脑筋了。

    看着秦淮昂首挺胸地走出教室，尤浩然不知怎么地，心里很不舒服：真是的，落选了神气什么？

    整理了一下仪容，带着一副笑脸走向张槿姚：“张槿姚同学，我看你另一条腿的袜子也皱了，我帮你整理一下吧？”

    张槿姚看S.B一样的眼神，冷冷地蹦出一个字：“滚！”

    “可是刚才秦淮……”

    “秦淮是秦淮，你是你，能比吗？你平时都不照镜子的？”

    “我……”尤浩然内伤了，看向旁边的孔佳悦：“班长……”

    孔佳悦一脸惊恐，不等他说完，退后两步：“谢谢，不用！”

    寻摸周嫦曦，小姑娘早就不知道躲哪里去了。

    尤浩然第一次对妈妈灌输给自己的价值观产生了怀疑：学习好就能有女同学喜欢？

