    第747章官路迢迢147

    张一凡与沈婉云的事情，董小凡以前也知道，但是今天突然看到她带了一个小孩出现，董小凡的心里就有一种失落的感觉。

    虽然她没有看到小孩的样子，但是她隐约觉得，这个小孩与张一凡有着莫大的关系。于是，她就想到了过年的时候，张沈两家之间的紧张关系。

    再看沈婉云匆忙的身影，她在回避什么？董小凡越来越肯定，这中间肯定有某种联系！

    想到这里，她再也没有心思逛街，拉着小天宇的手，空落落地走在大街上。后面两个警卫，紧紧相随，不敢有丝毫大意。

    京城的夜色，富丽堂皇，人流如潮，那些打扮得花枝招展的女孩子们，穿着性感的吊带擦身而过。为这个城市的夜晚，增添了一道养眼的风景。

    董小凡抱起儿子，缓缓地往回走，大街上，又多了一个神情寞落的美丽少妇。

    做为张一凡的正宫娘娘，董小凡可以接受沈婉云的存在，但是她无法接到两人之间有小孩的事实。有情人是另外一回事，有小孩又是另外一回事。这个小孩到底是不是她与张一凡的？董小凡总是在心里怀疑。

    女人再大度，终归是女人，晚上回到张家大宅里，董小凡的脸色很不好。婆婆关心地问道：“小凡，你怎么啦？哪里不舒服？”

    董小凡摇摇头，“可能是坐飞机太累，妈，我去睡了。”

    小天宇还是习惯跟婆婆一起睡，董小凡站起来去卫生间洗脸。苏秀卿看着自己最喜欢的儿媳，又跟在后面问了一句，“小凡，要不要叫医生过来看一下。”

    “不用了，妈！休息一下就会好的。”董小凡用毛巾捂住脸，她想哭，没有哭出声来。

    在卫生间里呆了好几分钟，董小凡抬头看着镜子，发现没什么异样，这才出了卫生间，转身上楼去睡了。

    婆婆的声音在背后响起，“你先睡会，要是有什么地方不舒服，我帮你叫医生。”

    “嗯！”听到婆婆这么关切的声音，董小凡的心思又乱了。

    苏秀卿挺喜欢这个媳妇，很想跟她好好聊聊，看到董小凡兴致不高，还以为她和老三吵了架回来的。同时她又在心里耐闷，下午的时候，不还好好的嘛，带着小天宇高高兴兴的出去了，难道真是身体不好？

    想来想去，苏秀卿还是不放心，打了个电话给张一凡。“老三，你和小凡没有吵架吧！”

    张一凡也在家里睡不着，接到老妈的电话，他茫然摇了摇头，“没有啊，走的时候还好好的。”他想到可能是因为自己答应了小凡的事情，后来又没送她上飞机了，是不是因为这事，让这丫头心里不痛快了？

    老妈在电话里哆嗦了几句，又问了张一凡在永林的生活怎么样，聊了一会，这才挂了电话。张一凡想着小富婆的事情，打了个电话给她。

    董小凡躺在床上，倒也没哭，只是心中总觉得象塞了个什么东西似的，堵得很。想起张一凡这大坏蛋，又想起婆婆和张家的人对自己的好，还有小天宇那活泼可爱的模样，她都不知道自己该干嘛了。

    只是突然有一种强烈的冲动，想一个人去远方，去一个宁静的世界，她想好好冷静一下。

    张一凡的电话来了，她拿起电话，赌气似的问了句，“干嘛？”

    “对不起！今天没有去送你了。”

    “算了，我已经习惯了。”

    “小乖还好吧？”

    “想看儿子自己过来，我要睡了。”

    “你真生气了？”张一凡有些不放心地追问了句，董小凡平静了一会，“没有，累了。你也早点睡吧。”

    第二天，董小凡正带着儿子玩的时候，接到老妈从霉国打来的电话。“小凡啊，我听说你现在不上班了？”

    “嗯，停薪留职呢。妈，怎么啦？”

    “那你带小乖过来给我看看，好久没有看到这小家伙了，怪想念他的。”

    “来霉国啊？”董小凡还有些犹豫，上次的霉国之行，让她看到那惊心动魄的一幕，觉得霉国也就那样，而且社会治安远不如国内。尤其是看不惯那些歧视华人的白人，洋洋得意，自以为是。

    那一次要不是柳海和白紧两人的保护，董小凡真担心自己能不能安全回国。

    老妈在电话里道：“怎么，你这没良心的家伙，老妈养你这么大，有了老公就不要娘了？带儿子过来给外婆看一下也不行？真是女大不中留。”

    董小凡一脸尴尬，“妈，不是这样的，我过几天来好吗？”

    “这还差不多！”吴姨呵呵地笑了，只听到女儿在电话里道：“那我去看一下老爸，再来纽约吧！”

    “这个就随你了。那个老东西，不看也罢。我为他苦苦守了这么多年，还是跟老情人跑了，唉，男人啊！我现在都有些怀疑，当初是怎么决定跟他的。”说到这里，吴姨就道：“小凡，其实妈是有事情嘱托你。你过来吧！”

    听到老妈的语气很慎重，董小凡觉得有点不正常，便紧张地问道：“妈，到底是什么事？”

    吴姨道：“你过来再说吧！”

    说到这里，她又叹了口气，“一个女人飘洋过海的，在外面打拼十几年，也挺累的。你过来陪陪我。再说，小天宇在这里从小受霉国教育，比在国内强。”

    “让我考虑一下吧。”董小凡有些失神地挂了电话。

    是不是自己太敏感了？老妈的语气总觉得有些不太对劲，难道妈的公司出什么状况了？还是老妈有别的原因？

    又想到张一凡这大坏蛋，董小凡重重地哼了一声，老妈说的也对，一个女人靠男人终究不能长久，还得有自己的事业。董小凡就在心里琢磨着，如何跟婆婆讲带小天宇去霉国的事。

    她知道如果只是去看看外婆，张家肯定不会反对，但是将小天宇留在霉国接受教育，这是一个很严肃的问题。关键是老爷子那块，该怎么勾通？

    董小凡做了很久的思想斗争，小天宇是张家的子孙，自己一个不说了不算。她想还是先带他去霉国看看外婆，呆个十天半个月回来便是。

    一个星期后，董小凡经过老爷子的允许，带着小天宇坐上了去霉国的航班。老爷子为了安全起见，派了两名保镖相随。

    张一凡正在永林忙得不亦乐呼，听到董小凡去霉国的消息，当时也没怎么在意。

    谁知道在董小凡到了霉国之后的第二天，才从董小凡的电话里得知，吴姨身体不行，在医院疗养。这个女强人，终于经不起岁月的蹉跎，病倒在异国他乡。

    于是她就想把霉国的事情交给女儿打理，又怕董小凡在这里呆不住，这才要她将小孩带过来。

    听到这个消息的时候，张一凡便有些急了，让小天宇留在霉国，这肯定是不行的，老爷子他们不可能同意这样的决定。

    而董小凡留在霉国接手吴姨的工作，自己两头跑也不行啊？

    他问董小凡自己的意思，董小凡说，我每天呆在你身边无所事事，也不是长久的办法。现在老妈身体不行，我还是留下来陪她吧！

    张一凡道：她就不能回国疗养？我和董叔马上过来接你们。

    “不用了，她不喜欢国内的环境。这样吧，我们定个三年之约，你用三年的时间打理永林，我用三年的时间接手老妈的生意。至于小乖，如果老爷子愿意就留在我身边，有他外婆和保姆带着，你们就不用担心了。妈妈虽然每天在医院接受疗养，陪小乖玩玩还是没问题。

    张一凡急道，我把妈接过来不行吗？

    董小凡摇摇头，国内的医疗技术，毕竟还是不如霉国这样的发达国家，否则当时胡雷也用不着几万里逃到太平洋彼岸来治病了。

    而且国外的大公司和国内不一样，这不是老妈一个人的企业，还有其他的股东，象这样重大的决定，一定要通过董事会的讨论。他们这些霉国人是不可能同意把公司总部搬回国内的。这是老妈多年的心血，就算是帮她了却这个心愿吧！

    三年，我想这个时间对我来说，应该足够了！董小凡的语气平静，却又很坚定，看似温顺的她，似乎在短短的几天之内，变得很坚强。

    张一凡无奈地叹了口气，也罢！等我有时间，去霉国看你。

    PS：第二更，感谢鲜花支持，我已经看到了胜利的曙光，兄弟们，跟我一起努把力！

    家里还有两箱啤酒，涨到一千朵，见者有份，书评领取！

    拜谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

