    加耶山主峰有一千米高，巍峨险峻，直冲云霄。

    不过，在加耶山附近，却有很多矮山。

    这些矮山大约也就几十上百来米高，山势也不太陡峭，想要上去也很容易。

    很快，叶飞一行人便走进了树林。

    就在大家有一茬没一茬地聊着天时，忽然看到两辆军车和一辆绿皮卡车呼啸着开了过来。

    绿皮卡车在中间，两辆军车在前后两端。

    两辆军车好像是在刻意保护中间那辆卡车。

    看到这三辆车开过来，叶飞一行人，没有再往里面走，而是停了下来。

    师骏泽等人则是脸色一沉，浑身都紧绷了起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    白凤图、严子龙更是直接拔出了随身携带的手枪，子弹上膛。

    “凤图、子龙，把枪收起来，别冲动！”叶飞沉声道。

    白凤图和严子龙默默地点了点头，收好了手枪。

    “老大，你觉得那辆卡车上运的是什么东西？”师骏泽问道。

    叶飞想了想，说道：“我觉得这辆卡车里面装的，有可能是军用物资，有可能是士兵需要的生活用品，也有可能是那个系统的设备。

    毕竟，前几天，我们把他们新运过去的设备给炸毁了，所以他们有可能是重新运了设备过来。”

    师骏泽等人点了点头，也觉得有这种可能。

    而这时候，那几辆车上的士兵也看到了叶飞一行人。

    于是，他们把车也停了下来。

    车门打开，两个士兵朝着叶飞一行人走了过来。

    “待会大家都别紧张，放轻松一点。”

    叶飞小声提醒了一句。

    师骏泽等人都点了点头，收敛了身上的杀气。

    “你们几个是什么人，来这里做什么？”

    一个黑脸士兵扫了眼叶飞一行人，满脸都是疑色。

    由于这几天一连发生了几起大事，高丽国的军警早已开始人心惶惶了。

    他们看到谁，都感觉像是凶手。

    “嘿嘿，两位军官，咱们是来星洲旅游的游客。

    我们听说加耶山是星洲著名的旅游风景地，所以就准备过来看看。”叶飞笑呵呵地说道。

    黑脸士兵奇怪地看了眼叶飞，道：“难道你们没看到网上的消息么？”

    “什么消息？”叶飞佯装不懂地问道。

    “星洲已经被戒严了，而且加耶山附近也被军方征用了。现在，这里的风景区暂时不对外开放。”黑脸士兵回道。

    “哦，原来是这样啊！”

    叶飞笑着点了点头，装作很不爽地样子，说道：“我们几个不经常上网，所以不知道啊！早知道是这么个这么个情况，我们就不来了！”

    “你们把身份证拿出来一下，我们例行检查。”黑脸士兵说道。

    “哦哦，好的。”

    叶飞点点头，然后把身份证递了过去。

    两个士兵把叶飞一行人的身份证仔细检查了一遍，确定没什么问题后，便把身份证还给了他们。

    “行了，你们就不要去山里了，快回去吧！”黑脸警察摆了摆手，说道。

    “行吧，我们马上就回去。”

    叶飞笑着回应了一句，而后随意地问道：“对了，哥们，那辆卡车里面装的啥玩意儿啊？”

    “不该问的，别多问。”黑脸警察瞪了眼叶飞，说道。

    叶飞缩了缩脖子，说道：“我听说前几天有恐怖分子闯进球场里去了，而且还破坏了系统和设备啥的。

    那卡车里面该不会运的是新的设备吧？”

    听到叶飞的话，两个士兵的脸色同时变幻了一下。

    “小子，别瞎说，没有这回事！”

    黑脸警察再度打量了眼叶飞，然后就跟另一个士兵一起离开了。

    很快，这让辆车就从他们身边，呼啸着开了过去。

    叶飞看着三辆车离开的方向，眯了眯眼，道：“刚才那辆卡车里面装的果然是系统的设备。”

    “飞哥，那咱们应该把车子拦下来，把里面的系统毁掉啊！”白凤图说道。

    “这里离高尔夫球场和军营太近了，如果我们闹出这么大的动静，他们会第一时间赶过来。

    所以，为了保险起见，我们暂时不要动。反正，到时候，咱们要炸毁的可是整个高尔夫球场……”

    叶飞眼中寒芒一闪，而后挥手道：“快走吧，早点勘察完地形，早点回去！”

    “是！”

    师骏泽等人点点头，然后跟着叶飞一起走向了那座矮山。

    那座矮山差不多只有五六十米的海拔，而且还比较平坦，所以，叶飞一行人飞速奔跑，只花了十分钟不到，就冲上了山顶。

    站在矮山顶上，视野也是足够辽阔了。

    放眼望去是一大片树林，而在树林中央正是高尔夫球场。

    “飞哥，这位置真不错，要是在这里开炮的话，只要炸弹足够多，炸毁高尔夫球场完全可以办到！”

    白凤图叼着一根烟，望着远方，说道。

    “炸弹绝对足够。”

    叶飞望着远处的高尔夫球场，眯了眯眼，道：“而且，从这里开炮也只是我们的第一步而已。”

    “难道还有第二步和第三步？”严子龙跑了过来，问道。

    “当然有了。”

    叶飞点了点头。

    “那第二步和第三步的计划是什么？”严子龙问道。

    “等到武器到了，我再跟大家说吧！”叶飞回道。

    “好的，飞哥！”

    严子龙激动地点了点头。

    叶飞一行人在矮山附近勘察了一会儿，确保无误之后，便离开了矮山。

    回去的路上。

    叶飞对师骏泽等人说道：“今天白天，大家就在家里好好养精蓄锐。到了晚上，咱们再去取货！”

    “是！！”

    师骏泽等人异口同声地回应了一句。

    大家都很兴奋，因为，最后一战，就要到来了！

    ……

    与此同时。

    华夏，宁海市。

    这几天，宁海地下世界也沸腾了起来。

    如今宁海市第一大社团铁血盟，在这几天里，几个堂主和上位大哥都相继被人给杀害。

    闹得整个铁血盟的上上下下都人心惶惶。

    至于宁海市的其他社团，则是抱着看热闹的心态，在看铁血盟的好戏。

    有人怀疑，是仇家对铁血盟的报复。

    也有人怀疑，问题应该出自于铁血盟内部。

    但是，大家都只是猜测而已，并没有一个准确的说法。

    今天，魅夜天堂门口停了许多车辆，清一色的黑色。

    铁血盟的许多上位大哥和堂主、副堂主都过来了。

    此时，在魅夜天堂的一间最大的包厢里。

    里面的几排沙发上都已经坐满了人，而且还有许多人是站着的。

    包厢里，大家都在小声聊着天，议论着什么。

    而且，包厢里的气氛有点压抑和凝重。

    这时，坐在最中央的雷虎站了起来，他瞪着一双虎目，扫了眼在场的所有人，而后大声道：“大家安静一下！”

    雷虎发话，在场的所有人都安静了下来。

    见众人都安静了下来，雷虎便开口说道：“这几天，社团里发生的事，我想大家也都清楚。

    是的，继上位大哥赵子光死后，麒麟堂堂主许庆九，毒蛇堂堂主马庆功，青狐堂堂主刘展鹏以及几位上位大哥，也都相继被人给杀害了。

    而经过这几天的调查，我得知，杀害赵子光等人的凶手，有可能就是我们自己人。

    所以，我今天找大家过来，就是希望大家能够提供证据，捉拿真凶！好了，现在大家可以自由发言。”

    雷虎的话刚说完，一个刀疤脸汉子站了起来，粗着嗓子说道：“我是麒麟堂副堂主吴江，我要为我大哥打抱不平！

    我认为，杀害我大哥的凶手就是刘蛮！我听说前两天晚上，我大哥就因为说了刘蛮坏话，然后我大哥就出了车祸。

    这绝对不是一起简单的车祸，而是一起有预谋的谋杀！”

