    胡子队长一声令下，十名黑炎军便全部冲了出去。

    黑炎军也不是无敌的。

    他们虽然不怕子弹，但是却怕炮弹！

    不是因为炮弹可以炸穿他们的战甲，虽然炸不穿，但强大的爆炸力会把他们活活震死！

    现在他们只担心一点，对方携带重武器！

    但，他们的担心是多疑的。

    因为邵兵浑身上下，就这么一把狙击枪！

    黑炎军在飞速靠近，但邵兵却没有理会他们。

    不是不想理会，是因为理会也杀不死啊！

    现在邵兵只能疯狂屠杀普通士兵！

    不一会儿的功夫，胡子队长手下的士兵，便被邵兵屠杀掉了一半还多！

    现在，胡子队长只剩下了三十多人。

    而这三十多人，此时都被吓尿了。

    他们连敌人在哪里都不知道，自己人却一个接一个地倒下，他们怕了，他们都快被吓尿了！

    当时，他们都躲在掩体之后，瑟瑟发抖，不敢再露头。

    现在谁露头，谁就是一个字，死！

    而胡子队长看在发抖的手下们，他怒了，他一脚踹在了一人的脑袋上，怒吼道：“出去啊！胆小鬼！老子养你们干什么吃的？王八蛋！”

    但无论胡子队长如何大骂，这些人都始终不会离开掩体。

    现在尊严和生命哪个重要？当然是命更加重要了！

    再看邵兵的下方，十名黑炎军已经站在了山壁之下。

    他们打开了战盔的热成像辅助系统，开始朝着四周看去。

    而邵兵也打量着其中一名黑炎军。

    那名黑炎军的眼神缓缓移动，终于，到了邵兵这里之后，他停了下来。

    只是一秒钟的时间，他指向了邵兵的位置，大吼道：“在那里！”

    电音也一发，瞬间，所有人都动了！

    十名黑炎军立即掏出了自己的步枪，朝着邵兵的位置扣动了扳机！

    砰砰砰砰砰砰！

    无数发子弹击打向了邵兵！

    只见他们手中的步枪，弹壳不断从步枪之中飞射而出，而子弹也接连地射向了邵兵！

    此时邵兵只能苦苦埋头，子弹不断击打在他面前的石头上，炸出一道又一道的火花！

    他的位置暴露了！

    而此时，一名黑炎军收起了自己的武器，反而拿出了一枚手雷。

    他知道邵兵有掩体，但是手雷可以扔进缝隙之中，将邵兵彻底炸死！

    咔嚓一声！

    而邵兵眉毛一挑，当听到手雷拉环的声音之后，他的心中便咯噔一声。

    坏了！

    邵兵连忙钻出了缝隙，并且引力战裤和磁吸手套同时开启！

    两大科技一开，地心引力对邵兵减少百分之五十！并且邵兵的手套拥有吸附万物的力量！

    但，一动之下，邵兵的隐身效果便消失了。

    无数子弹射击了过来！但邵兵如同一只灵活的壁虎一样，在山壁上飞速爬行！

    子弹不断击打在邵兵的周围。

    只见邵兵落地之后，一个翻滚，便看向了面前的这十名黑炎军。

    上一次，便是邵兵独自一人面对十名黑炎军。

    而这次，还是邵兵独自一人面对他们！

    上一次邵兵使用了降临天赋，但这一次，邵兵的降临天赋却无法使用。

    降临天赋太过变态，每使用一次，冷却时间便会多增加一点儿。

    现在邵兵是能不用就不用。

    而没有了降临天赋，邵兵独自一人面对这十名黑炎军，则变得更有难度。

    这对于邵兵来说，是一个挑战。

    落地之后，邵兵直接掏出了自己的魔弩。

    魔弩，可以说是近战之王！是邵兵拥有威力最强的科技。

    它的特点就是威力大，速度快，并且带有一定的追踪功能。

    但缺点是射程短，冷却时间长。

    魔弩一出，邵兵反手一甩，便扣动了扳机！

    嗡嗡嗡！

    只见五支黑色的弩箭被射了出去！

    魔弩似乎要射穿空气！带有破空之势！

    砰！

    一声脆响！一支弩箭便当场射穿了一名黑炎军的护甲！但，弩箭只是进入了半指而已。

    这黑炎军的护甲，是真结实啊！连魔弩所发射出来的弩箭也只是进入半指而已！

    但，如果五支弩箭都射一个人呢？

    嗖嗖嗖！

    其余的几支弩箭，也都射了过来！五支弩箭朝着一个位置射，当场便射穿了那碳纤维战甲！

    噗呲一声！

    弩箭贯穿了他的胸膛！

    那名黑炎军捂着胸膛，瞪大眼睛，临死之际，他都没有想到，居然会有武器能射穿自己的战甲！

    扑通一声，他倒在了地上。

    其余九名黑炎军一看，全都大怒！

    “一起上！杀了他！”

    话音落下，九人同时举枪，朝着邵兵射击。

    这一次和上一次的情况不太一样。

    上一次，邵兵是在狭窄的船舱之中，空间有限，无法发挥自己的全部实力，并且底下还有自己的兄弟，他有后顾之忧。

    但这一次不一样，这一次他没有后顾之忧，并且周围空荡荡的，有足够的地方让邵兵施展。

    这一次，邵兵可以放手去干！

    “来吧！”

    邵兵猖狂地大吼了一声，然后速度全开！在黑暗的山谷之中狂奔了起来！

    子弹不断追击着邵兵，但就是无法击中邵兵。

    这就是邵兵的速度！

    很快，九个人便把弹匣里的子弹打完了，但邵兵毫发无损。

    此时，胡子队长急了，他躲在卡车的后方，大吼道：“别用枪了！包围他！”

    在战甲的加持之下，黑炎军的近战能力，远远比远战能力要强！

    因为战甲有助力系统，无论是他们的速度和力量，都得到了极大的加持！

    闻言，九名黑炎军都扔下了手中的步枪，朝着邵兵飞奔了过来！

    黑炎军本来就是从强者之中挑出来的强者，速度本就不慢，再被装甲这么一加持，速度更是飞快！

    九个人，呈伞形包围向了邵兵，速度飞快！

    而邵兵的前面，便是山壁，他已经无路可跑。

    一回头，九名黑炎军已经杀到了眼前！

    见状，邵兵眼睛一眯，道：“哈哈！来吧！”

    当即，邵兵举起了自己的拳头，狠狠一拳砸向了面前的一名黑炎军！

    咚！

    一声闷响！邵兵全力爆发的这一拳，直接将一名黑炎军的胸膛砸出了一个大坑！

    而那名黑炎军也倒飞而去！

