    第652章官路迢迢052

    第二天一早，唐武就一个劲地埋怨，胡雷这小子搞什么鬼？折腾了一个晚上，也没个停歇的时候。

    李治国道：“这小子恐怕在霉国吃了伟哥回来，太疯了。不过那女的也很放荡，叫声很浪，挺合胡雷这小子的胃口。”

    两个人爬起来，“走，去看看。”

    唐武和李治国虽然闷骚，毕竟是国家干部，没怎么放得开，不象胡雷。他是体制外的人，真的胡来一下倒也没事，反正这女孩子你情我愿的。

    两个人跑去敲胡雷的门，开门的是那个浴场部的经理。

    披着头皮，衣服不整的。因为看到是胡雷的哥们，她才放心的打开了门。看到她庸懒的样子，两人连推倒她的心都有了。尤其是想起她昨天晚上的，简直是要人的命。

    只是不待两人说话，金兰珠就进了卫生间。

    地毯上，还有几张收拾不到位的纸巾，胡雷躺在床上，“你们干嘛，才九点，睡会。”

    唐武一屁股坐在床上，“你丫的也不怕死，昨天晚上整这么凶。”

    胡雷伸手要了支烟，“太正点了，叫得爽，害得吃了两粒药，才收拾了她。喂！今天晚上要不要一起上，这丫的太浪了，骚死人不偿命的主。”

    胡雷看看卫生间，骚骚地道。

    唐武摇摇头，“得了，你叫治国一起吧。我就算了，影响形象。”

    李治国很不满，“难道我就不影响形象了？”

    两人坏笑着指着他，“你还有形象？连小姨子都不放过的家伙。”

    “我发誓，真的没有。如果你们再说，我就跟你们翻脸了。”李治国倒是想啊，可惜杨咪不干。李治国倒是摸了两回，杨咪就是不肯答应他。

    看到李治国当真了，两人就笑笑着换了个话题，“要不你们去找凡哥吧，我晚上再来。”

    “干嘛？”两人异口同声道。

    “答应她了，陪她逛逛。”胡雷看着卫生间的门，挺有韵味地道。

    “行，不打扰你。晚上打你电话。”两个人便离开了宾馆。

    金兰珠从洗手间出来，扯着胡雷的耳朵道：“你们刚才在说我什么坏话？”

    胡雷伸手探进她的腰间，顺着衣服往上探索，一手抓住那柔软的。“我倒没说，是你昨天晚上叫得太凶，他们过来看看你。”

    “要死的，还是不因为你。你喜欢人家叫，人家才这么放肆的。”金兰珠也不管他，任胡雷在胸前乱摸。

    胡雷道：“你是故意乱叫，还是本能的控制不住？”

    金兰珠也不害羞，瞪了他一眼，“你说呢？”

    “管你怎么叫，老子喜欢就行。”胡雷抱过她，一把按在床上。

    在金兰珠身上占尽了便宜，胡雷来放过她，“走吧，给你去买两件首饰。说吧，要项链还是戒指。”

    金兰珠道：“算了吧，我又不是卖身。只要你对我好就行了。”

    金兰珠越是这样，胡雷就越想给她买，一翻身从床上爬起，洗刷了一下，拉着她就出门了。

    唐武和李治国给柳海打了电话，柳海说凡哥去省城了。张一凡这几天倒是挺忙的，为了贷款的事，还有山蓝县农业局的问题，他去找省里要钱。

    听说老大不在，两个人就商量，多玩两天吧，反正都来了。等两人见到柳海的时候，柳海问胡雷怎么没来？两个人笑笑着不说话。

    柳海就知道了，胡雷这小子还真贼性不改，好了伤疤忘了痛。他哪里知道，胡雷这小子正拉着金兰珠在金店里选手饰。

    柳海听说三人昨天去了民族大浴场，便皱着眉头道：“听说那里的老板是个神秘人物，手眼通天，连警察都不去那里搜查的。你们在那里有没有发现什么？”

    唐武听柳海这么问，便仔细回忆了下，“其他地方倒没什么异样，就是四楼地那方，即使贵宾会员也进不去，不知道楼上是干什么用的？”

    柳海是听下面的人说的，这才随意问了句。有人说，宁可得罪阎罗王，也不要得罪民族大浴场的老板。但是这个老板是谁，很少有人知道。

    只是公安局和派出所内部有个不成文的规矩，只要不出人命，他们都不进入民族大浴场的内部搜查。

    唐武问道：“怎么？你想调查民族大浴场？”

    柳海道：“了解一下，调查谈不上。在永林这地方，各方势力都在熟悉一下。否则会办错事。”

    “那倒是，不过我告诉你一个惊喜的消息，肯定对你有帮助。”唐武道。

    “什么事？”

    “浴场部那个大堂经理，被胡雷搞定了，昨天晚上叫了一夜，把我和治国害苦了。如果你真要调查的话，或许从她那里行得知一些什么。”

    柳海拧起眉头，胡雷不愧是泡妞高手，一来就把那个出了名的浴场经理给泡了。

    自从当上副局长之后，柳海去民族大浴场洗了两次脚，听闻过金兰珠这名字，但没见过其人。

    听说这女人与某位权贵有染，胡雷跟她在一起，恐怕要惹是非。

    偏偏在这个时候，胡雷和金兰珠正在珠宝店里挑首饰的时候，一个二十六七岁的平头男子冲进来，猛地拉着金兰珠的手，“跟我走！”

    胡雷不爽了，这鸟人是谁？敢抢老子看上的女人？

    他放下手里的金链子，“给我站住！”

    刚好这时候，金兰珠也想甩开了对方的手，但是被平头拉得很紧，怎么也甩不开。

    平头很气愤，指着胡雷问金兰珠，“他是谁？兰珠。”

    “麻痹的，你管老子是谁？放开她。”胡雷经过一场磨难后，脾气变得很暴燥，看到眼前这个年轻人，自然就不放在心上。

    金兰珠推了推平头，“你走吧！”

    平头不服气，依然很固执地问道：“他到底是什么人？昨天晚上我打你电话，一直关机，是不是跟他在一起？”

    珠宝店里的人都朝这边望过来，一脸鄙夷，金兰珠就急了，“你走啊！回去再说。”

    平头不肯走，尤其是看到两人刚才手拉着手，心里挺郁闷的。胡雷的火气，可不是一般的大，他抓起刚才台上的一把金链子，呼地砸过去。

    “砸死你狗日的，滚！”

    金链子砸在平头脸上，痛得他捂着脸蹲了下去。胡雷走过来，对着他的头就是一脚，“娘个麻痹，敢抢老子的女人。”

    平头胆子小，看到胡雷那架势，不敢回手，只是朝金兰珠嚷道：“你这个忘恩负义的贱女人……”

    话还没说完，胡雷走过去，从腰包里拿出一沓票子，扔在对方的脸上，“滚——老子以后不想看到你。”

    平头犹豫了一下，居然弯下腰，捡起地上的钱，看了眼金兰珠狠狠地离开了。

    胡雷很不解气，这狗日的扫了老子的兴，他指着刚才金兰珠试过的几个戒指，“这几个全要了。还有那条链子。”

    金兰珠扯了他一下，“不要买这么多，一个就够了。”

    “不行！全要了。”胡雷拿出信用卡，“结帐！”

    胡雷把手搭在她的肩膀上，“从现在起，你不是我胡雷的女人，看谁敢惹你。”金兰珠挺不好意思的，被刚才那个平头一折腾，心里乱糟糟的。真倒霉，碰上这个扫把星！

    没想到两个人从珠宝店里出来的时候，一个留着大背头的中年人，从一辆黑色的广本下来，他看到金兰珠的时候，他就叫了一声，“兰珠！”

    金兰珠回头一看，脸色马上就变绿了，“钱局长。”从车上下来的人正是财政局长钱程，金兰珠叫他的手，本来牵着胡雷的手，也不禁抽了回去。

    胡雷看到这个中年大叔的眼神有些不对，故意将手搭在金兰珠的肩膀上，并且亲热地搂住了她。钱程的脸色有些不好看了，用怀疑的目光看着胡雷，“这位是你男朋友？”

    金兰珠反而不知道该怎么回答了，她以前跟钱程说过，自己有男朋友的。但是钱程说自己不介意，他又不在乎这个，只要金兰珠跟自己在一起的时候，快快乐乐就行。

    钱程嘴里这么说，金兰珠却知道，这些老家伙其实心里小气得要死。

    她在浴场里能混起来，与钱程的帮助也有一定的关系，没想到今天当面碰上，他的眼神里立刻带着一种浓浓的敌意。

    胡雷心情不好，瞪着钱程凶了句，“看什么看？没见过有钱人啊？”

    钱程本来就心里有火，自己的居然在人家的怀里，他朝胡雷说了句，“年轻人，不要太嚣张。”

    没想到胡雷根本不给他面子，“我就嚣张，你咬我啊！”

    金兰珠见两人又不对了，她拉了拉胡雷的手，“别说了，我们走。”

    钱程道：“站住！”

    “钱局长……”金兰珠为难地看着钱程，幸好钱程也不敢在大街上把事情搞大，毕竟他是国家干部，岂能堂而皇之的与人争情人？

    没想到胡雷火上添油地说了一句，“开个破本田，牛什么牛？老子扔掉的都是宝马。”

    钱程气死了，盯着胡雷狠狠地道：“小子，你有种！”

    胡雷回了句，“没有种怎么生下你？”

    哇——钱程气得吐血，差点当场身亡。金兰珠就傻眼了，今天这么倒霉，都碰到一起了。完了，完了！

    PS：今天加更二章，还欠二章。

    下面开始就是今天正常更新的稿子了，大家一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

