    “天阶。”叶南沉吟了几秒，还是开口说道。

    “切，不打算说可以不说。”凌香满脸的不信。

    叶南倒是有些哭笑不得了，这还能有假不成？

    “对了，我刚才看你使用的异能，你是双系异能吗？不不不，好像是三系异能。”凌香继续问道。

    空间异能是绝对没问题的，还有火系异能也看得清清楚楚。

    但是，一脚跺地，镇杀那么多人的异能，她不知道是什么，当然，也是因为叶南将她和凌月空了出来。

    感受不到重力场的人，是很难理解的，重力场属于稀有异能，很少有人见到，甚至很多人可能连听都没听过。

    上了车，凌月还是有些呆呆的，刚才的一幕对她的冲击实在是太大了。

    虽然在这样一个弱肉强食的世界，但是因为有异人工会维持着基本的和平，所以对于普通人而言，尸体和杀人这种东西还是太过遥远了一些。

    而凌月，当然是没有机会见到尸体的。

    可今天，叶南镇杀在场那么多人的一幕，深深的震撼了凌月。

    叶南也有些于心不忍，开着车，忍不住对后座的凌月说道：“小月啊，你也不用太担心，异人之间的战斗，也不是每次都这样的，这次呢，主要是因为……”

    话没说完，凌月抬头看向叶南。

    四目对视，叶南猛地一愣。

    凌月此时脸上的表情十分奇怪，恐惧肯定是有的，但是在恐惧之外，却似乎还有别的什么东西！

    “这就是异能的威力吗？好强，真的好强！”

    凌月喃喃自语着一般说道。

    她的表情，竟然是兴奋，这种恐惧之中夹杂着兴奋的表情，看得叶南是一脸的迷糊。

    至于这么兴奋吗？

    “额……是，异能多种多样，战斗起来的话……”叶南本想解释一些的。

    但是看到凌香的表情有些不自然，急忙闭嘴了。

    只有后座的凌月叽叽喳喳的问这一些问题，都是有关异能的，叶南都耐心的解答了，当然，因为凌月的关系，叶南也算点到为止。

    一路回到宾馆，果然，就算是不锁门也没事。

    “没办法，生意不好，我只能做任务，否则，我和小月的生活都是问题。”凌香叹了口气说道。

    “那个，你还记得我之前说过的话吗？”叶南忽然问道。

    “之前说过的话，什么。”凌香疑惑的看着叶南。

    “我说过，我有钱，你救了我的命，我也拿不出什么别的东西来，但如果是钱的话，那就没问题，钱对我而言，没什么用。”

    说着，叶南便将精神力沉入次元空间。

    之前为了方便，可是去了不少的现金的。

    接着，叶南直接念头一动。

    桌子上，哗啦一声，冒出来一大堆的钱，没错，是一大堆！

    突如其来的一幕吓得凌香和凌月呆住了。

    这……

    他们啥时候见过这么多钱！

    一摞摞的摆在面前，简直和小山一样。

    “之前我因为受伤，打不开储物空间，现在可以了，这些钱，就给你们留着吧。”叶南想当然的说道。

    “这……这是多少钱啊我的天。”凌香都震惊了。

    “我也没具体数过，但是那样子，应该有七八百万？”叶南想了想，说道。

    咕咚~

    凌香和凌月两姐妹直接咽了口唾沫。

    七八百万！

    好家伙！

    凌香为了三千块钱的佣金出生入死的，最后还没拿到，现在直接摆在面前七八百万！

    这……

    “不行，不行，太多了，我不能要你的钱。”凌香咬牙说道。

    “为什么不行，你们不是缺钱吗？而且，你救了我的命，这算是谢礼，没什么的。”叶南道。

    钱这种东西对于叶南而言，是真的没啥用。

    他储物空间里的东西随便拿出来一个，都是价值连城的至宝，要钱，随便卖一个就是了。

    “这应该是你全部的钱了吧？太多了，你真的没必要这样的，我救你，只是因为我不忍心看到有人死在我面前。”凌香还是摇头。

    “不是，这点钱，怎么可能是我全部的，我还有……好几个亿吧。”叶南沉吟着说道。

    当初从红叶楼拿到的卡，里面的确还有几亿。

    凌香的嘴角此时都在抽搐着。

    好几亿！

    天呐，她这辈子都没敢想象那么多钱会是什么样的。

    “可是……真的太多了。”凌香沉吟道。

    她的确需要钱，如果是她自己一个人的话，可能会直接拒绝，但考虑到妹妹小月，她的确想要，但不要这么多。

    最后，商讨了几次，收了一百万，其余的说什么也不要了。

    而就是这一百万，也足够她和小月过上富足的生活了。

    “叶南哥哥，你到底是什么人啊，怎么会这么有钱？”凌月好奇的我拿到。

    不单单是有钱，而且实力如此强大，这不可能是一般的无名小卒。

    “我叫叶南，我没办法告诉你们我的身份，说了你们也不知道，但我不是中州人，我是从夏州来的。”叶南想了想，还是老老实实的说道。

    “夏州……”凌香念叨着。

    心里更加震惊了，夏州他知道，其他州她也知道，但是却从来没有机会接触，跨越各大洲需要耗费的金钱是非常恐怖的。

    而且是有一定身份的人才有那么一点点的资格。

    叶南竟然是从夏州来的！

    “对了，你是火系异人是吧，这个给你。”叶南想到什么般，又从储物空间中掏出一个东西。

    递到了凌香面前。

    后者定睛一看，大脑都要宕机了。

    那是……武技球！

    火系武技球！

    “你……你连武技球都有！”凌香惊呼道：“这不行，太贵重了！”

    “没什么的，这只是玄阶的，对我而言没用，而且，我还有好多这种东西。”叶南道。

    “不可能的，武技球那么珍贵，你怎么可能有很多，你只是编个理由想要我收下对不对？”凌香还是不相信。

    叶南有些无语，这怎么还需要编呢？

    他也懒得解释，直接念头一动，哗啦，几十颗武技球出现在面前，也是小山一般，而且不止是玄阶，地阶，天阶的都有！

    凌香彻底震惊了，愣愣的看着叶南，心脏都有些承受不住了。

    “看吧，我的确有很多，这东西对我没用。”叶南摊开双手，耸了耸肩说道。

    凌香此时脑子里只有一个念头：这到底是哪个大家族的少爷来微服私访来了？

