    这一次，正好秦北也来到昆仑山，时机巧的就像是水到渠成。

    将两个孩子安顿在这里后，秦北本想赠送一切财物给老者，却反被老者拒绝。

    用他的话来说，自己居住在这昆仑山内，千里渺无人烟，要钱有什么用？

    秦北心想也是，临行前承诺只要一有空，便会前来看望老者。

    这里的事情解决后，秦北也打算离开昆仑山了。

    “镇南王，等一下。”

    秦北刚出小屋，老者突然在门口叫住了秦北。

    “前辈，还有什么事情吗？”秦北问。

    “你下山，要往哪里走？”老者说。

    “当然是向东啊。”秦北说。

    昆仑山位于南域西侧，他要是回梁州的话，那自然是要向东走了。

    “你暂且不急向东，先向北走吧。”老者说。

    “向北？为什么？”

    秦北愣了一下，昆仑山以北，那不就是西域了吗？

    老前辈要自己往西域的方向走干什么？

    “出了昆仑山，你自然会知晓，好了，快些赶路吧，再耽误下去，可就来不及了。”

    说完，老者便返回了小屋，听得秦北是一头雾水。

    “老前辈这话是什么意思？”秦北有些百思不得其解。

    “我也不知道，我师傅他老人家就是这个性子，话总说一半，就喜欢跟你卖关子，但他老人家既然要我们向北走，那自然有他老人家的道理，大哥，我们还是往北走吧。”顾小枫说。

    “也行。”

    秦北点点头，既然老前辈要他向北走，自己暂且先向北再说！

    众人一路向北，走了大半日左右，随着风雪渐小，秦北明白，这怕是快要出了昆仑山了。

    “大哥！你快看！那是什么！”

    就在这时，拓跋鸿突然手指向远处，只见距离他们数百里之远的一处地方，正发出滚滚浓烟！

    “哪个地方起火了？”玄冥老祖有些疑惑道。

    “那不是起火！”

    突然，秦北的目光霎时间变得凝重起来！

    “不是起火？那是什么？”玄冥老祖问。

    “狼烟！”秦北说。

    “狼烟？不会吧，这都什么年代了，还用狼烟？我觉得可能是哪个地方起火了。”玄冥老祖有些不相信道。

    “大哥说的不错，这确实是狼烟！如果是普通起火的话，浓烟多而杂，而只有狼烟才会笔直向上，只有这样才会让数百里之外的烽火台看清，从而依次燃起狼烟，古代王朝，便是以此预警手段，用来防备极北之地的游牧民族！”

    “现如今，狼烟手段虽然被废弃了，但是有些偏远地区为了保留传统，还是留下了狼烟，不过基本都是象征作用，不投入实战。”徐天策说。

    “只是...突然燃起狼烟是什么意思？难不成是哪个调皮的熊孩子烧狼烟玩？”徐天策也有些搞不清楚。

    就在众人疑惑之际，突然，距离狼烟燃起数百里之外的一个地方，又是一道狼烟滚滚燃起！

    紧接着，一道！

    两道！

    三道！

    四道！

    五道！

    六道！

    接连数十道狼烟依次燃起，绵延数万里，传遍了整个西域！

    “不好！出事了！”秦北内心一紧，立刻向狼烟燃起之处赶去！

    “大哥，这到底是什么情况？”

    众人紧跟在秦北身后，狼烟数万里，众人还是第一次遇到这种情况！

    “虽然现在大多依靠通讯手段传递信息，并不使用狼烟，但如此规模的狼烟一旦使用，只能说明一种情况！”秦北的目光逐渐变得凝重！

    “通讯设施已经全部被摧毁！消息无法传递外界，只能使用狼烟！”徐天策的脸色也有些不太自然起来了！

    “什么！”

    徐天策此言一出，所有人都惊了！

    要知道现如今的时代可不比古代，各种技术手段发达！

    什么样的人能够逼得西域军通讯手段全部失效，不得不用狼烟这种古老的手段！

    “先赶过去，看看到底发生什么了！”秦北不敢耽搁，立刻加快了脚步！

    与此同时，烽火台上，狼烟正滚滚燃烧！

    在烽火台四周，数十名浑身浴血的西域军战士，正苦守在四周，在他们的周围，已经有近千名西域军战士倒在了血泊之中！

    喊杀声已经渐渐平息下去，在这些残余的西域军战士们四周，有数万名身穿黑衣重甲的战士，将西域军战士给团团围住！

    “西域军老五团的战士们听令！哪怕是死！也不准后退一步！绝也不能让这帮贼子灭了狼烟！”

    老五团团长庞德怒吼道，眼神中燃烧出浓浓怒气！

    乱了！

    乱了！

    一夜之间，整个西域好似天下大乱！

    各部之间完全失去了联系！大批黑暗势力大军进攻西域！逼得他们不得不燃烧狼烟，用以预警！

    “呵呵，蝼蚁之争，可笑！就凭你们？也妄想阻挡我黑暗势力的铁蹄？找死！”黑暗势力中，领头的一名黑衣重甲的高手冷笑道！

    “死？”

    庞德撇撇嘴，眼神中闪过一丝不屑！

    “老五团的兄弟们！你们怕死么？”庞德怒吼！

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    几十名西域军战士齐声怒吼，势震万人！

    “既然如此，那我就成全你们，杀！”

    领头高手下令，下一刻，如潮水般的黑暗势力大军，向仅存的数十名西域军战士冲杀而去！

    马踏滚滚，势如雷霆！

    整个大地都开始震动起来，血气冲天！

    在远处，疯狂向这里赶来的秦北，甚至已经能依稀听到若有若无的喊杀声！

    “真出事了！”

    秦北内心一沉，不由得暗自道：“快点！再快点！”

    秦北再度加快速度，瞬间将顾小枫等人给完全甩在了身后！

    一眨眼，烽火台已经近在咫尺！

    “什么人！”

    此时，守在外围的黑暗势力斥候察觉到有人靠近，刚站出来阻拦，迎面而来的却是两道刀光！

    噗呲！

    那名黑暗势力斥候瞬间被秦北一刀斩成两半！

    这一刻，秦北彻底冲入了战场之中！

    远远的，他只看见这群黑衣重甲的战士，正在围攻只剩寥寥几名西域军战士，恐怕那些人甚至几秒钟都撑不下去了！

    “给我滚开！”

    同袍遇险，秦北暴怒！

    龙斩大刀出鞘，如苍龙出海，刀光掠地，瞬间斩出一道数十米长的可怕刀芒，顷刻间将这数万黑暗势力大军，隔成两半！

