    将神奇女侠送走之后，星际联邦首都这边对岳原舟来说已经没有什么可留恋的了。

    进取号经常会遇到一些奇异物种或者文明，他们并不在银河系明面势力之内。而现在有神奇女侠在进取号之后，只要进取号遇到这些很难找到的家伙，岳原舟就可以随时定位传送。

    “可惜瓦肯星炸了...看来只能先等等了，反正也不急。”岳原舟将投影调到距离地球16光年处，然后幽幽道。

    这里原本是瓦肯星所在，但早在一年前就已经被红物质形成的黑洞或者虫洞吞了。

    岳原舟觉得红物质制造的黑洞应该是某种时空虫洞，要不然如果是黑洞，老史波克和那艘克林贡挖矿船早就被引力潮汐搅碎了，怎么可能穿越到过去，或者说另一个平行宇宙。

    岳原舟看了看星际联邦总部，发现戴安娜非常顺利的靠着他在星际联邦系统上弄出的身份上了进取号之后，便一挥手将投影关掉。

    然后向沙发上一靠，说道：“走吧迷云。”

    “好的，去哪儿？”时刻待命中的迷云立刻回答道。

    这儿没什么可收集的了，毕竟就连那个可汗使用过的便携式超曲速传送装置的结构都被他扫描到了，原理其实与曲速差不多，就是功率更大达到超高曲速造成仿佛瞬间移动效果，是一种曲速引擎的高阶形式，常为博格人所使用。

    如果可以，岳原舟其实也想找到博格人收集一番，但现在他也不知道博格人猫在那个角落。

    况且这个便携超曲速设备应该是可汗从未来带来的。

    “克林贡帝国，进取号已经去了，我们也去看看。”

    岳原舟说完，迷云就坐在驾驶座上一通操作。基建号从空间夹缝中出现，同时撤掉隐形状态，然后一个跃迁跳出太阳系。

    再次在一百多光年出现之后，便开始进入曲速状态向克林贡所在星域驶去。

    而此时，进取号已经装上七十二枚藏有可汗兄弟的假光子鱼雷。为此，柯克甚至将让他的轮机长斯考特气的辞职了。

    “你不该对你的轮机长发脾气，史蒂夫。”气冲冲的柯克刚进入舰桥，就听到戴安娜的话。

    “说了多少次了，我不是是什么史蒂夫，而是吉姆?柯克......”柯克说着就发现戴安娜摊了摊手，根本不在乎他这种说法，

    于是无奈道：“话说你是怎么上来的？星际舰队舰长根本就没有设置秘书这个职位。”

    戴安娜闻言，脸上露出一抹笑容，重复她已经回答过的话：“星际联邦总统亲自为你增设的职位，他会告诉你原因，史蒂夫。”

    “oh...蟹特，”

    柯克翻了个白眼，吐槽道：“我听神舟说过你，戴安娜，是不是他让你来的？”

    柯克才不信什么总统任命，他明明记得当时岳原舟也说过自己是史蒂夫什么的。

    “神舟？哦...你说的是岳原舟吧，没错...是他将我带到这个宇宙的。”

    哟呵，居然承认了。柯克挑了挑眉道：“不怕我拆穿你？”

    “你不会的。况且我的履历都是真的，没什么可拆穿的。”

    “原来他叫岳原舟，你们真的是仙女星系来的？”

    戴安娜想了想自己遇到龙鳞后的情况，说道：“我对他们了解也不多，但从他们能将我送到这里的情况看，他们绝对拥有穿越不同宇宙的能力。”

    毕竟跨宇宙找人这种事，岳原舟自然交代好龙鳞要跟她说清楚，所以这个不知道那个平行宇宙的戴安娜当然知道一些神舟文明的情况。

    柯克见过从未来来的瓦肯飞船，所以另一个宇宙这种说法对他来说并不是不能理解。但对秘书这个职位却心存疑惑，于是他问道：“那你的工作是？”

    “保护你，并唤醒你的记忆。”戴安娜插着胸，理所当然道。

    柯克：“……”

    又是这种回答，他可郁闷了，保护人不应该是保镖干的么，什么时候秘书也可以保护人了。而且他可是舰长啊，戴安娜却是一人类女子，要什么保护、怎么保护？

    柯克觉得自己保护戴安娜还差不多。

    真是头疼啊。

    柯克抬手捂住额头，一副被打败了的样子，这时候他眼角余光瞟了一下戴安娜......唔，长得真漂亮啊......

    柯克越过戴安娜，坐上舰长位置然后深吸一口气平复了一下情绪，让乌乎拉打开全舰广播。

    “进取号全舰员请注意，你们大多数人都知道了，我们的朋友，克里斯托弗?派克，牺牲了。杀害他的人逃离了太阳系，躲到了克林贡母星上，他觉得我们不会去那里。但他没想到我们现在就在赶去的路上。”

    “马库斯上将有令，我们不得暴露行踪，星际联邦和克林贡之间的关系已经高度紧张，任何挑衅行为都有可能触发全面战争......”

    柯克说到这顿了顿，回头与史波克对视了一眼，却看到戴安娜无所事事得靠在舰桥侧壁上面露微笑一副欣赏的表情看着自己。

    柯克张了张嘴巴，无奈道：“请坐好，戴安娜。”

    “如你所愿，史蒂夫！”说着她就随便找了个椅子坐下。

    对于戴安娜的称呼，柯克也十分无奈。现在进取号舰桥里几乎所有人都以为戴安娜是柯克在某个星球化名为史蒂夫的时候认识的了。

    进取号还在向克林贡母星前进，而岳原舟却先一步到了。

    基建号停在克林贡母星大约三个天文单位处，然后放出智子、中子，并展开四维扫描。一通操作下来，克林贡帝国的资料便悉数被收入神舟文明资料库。

    就在岳原舟收集完资料之时，迷云忽然说道：“领袖，扫描到一艘登陆艇。正在却人其身份...已确认，是进取号的登陆艇。智子已将图像传回，请稍候。”

    迷云说着在全息屏内点了几下，随后登陆艇的情况就以投影的形式出现在岳原舟面前。

    “还是来了啊！”岳原舟看了一眼，说道。

    与原著不同，因为岳原舟的关系，现在这艘登陆艇多除了乌乎拉、史波克与柯克之外，还多了一个神奇女侠。

    啧啧，神奇女侠大战克林贡？

    岳原舟摸了摸下巴，然后说道：“迷云，我们去看看热闹。”

    投影虽然很真实，但岳原舟觉得既然都在这了，那去看看也不错。毕竟他可是给这个神奇女侠的套装加了一些功能的。

    由于这个宇宙最常用的枪械是相位武器，所以岳原舟专门给戴安娜弄了一套有大一统力场加持的盾与剑，还贴心的装在空间装备中。

    在星际联邦中，制式配备武器，威力十分巨大。

    相位武器的击杀挡启动之时，会激发并发射出一种亚原子束，受激发射出去的亚原子粒子束在击中障碍物时会释放大量能量并破坏障碍物的原子结构。

    也就是说相位武器是一种作用于原子层面的武器。击杀挡击中人的话会将整个人分解甚至瞬间蒸发。

    可以说是激光能量型武器的某种巅峰之作。

    而克林贡帝国也有类似的能量武器，他们与罗慕览帝国一样，将其叫做裂解炮。

    确实很先进。

    也正因如此，岳原舟才给神奇女侠升级了一下装备。

