    第412章 入雷宗   

    一切都有条不紊的进行着。

    

    在严承范的指挥下，隐龙的成员迅速上前，就将褚飞鸿和阳青风为首，将近二十个家族子弟，全都拿下！   

    当即带走。

    

    原本密集的人群，一下子显得空旷了许多。

    

    “雷宗主，这里没你们的事情了，不如就先让这些人回去吧！”

    

    “免得发生一些不必要的摩擦，对大家都不好！”

    

    “如果雷宗主不放心，完全可以自己留下来！”

    

    严承范来到了雷鸿源的面前，慢条斯理的笑着。

    

    脸上带着玩味的笑容，清冷的语气里，却是充斥着不容置否的味道。

    

    由不得雷鸿源，生出反对的心思。

    

    “严长老说的对！”

    

    雷鸿源倒也是没有纠结，立刻点头答应。

    

    冲着身后的一帮人挥挥手，说道：“都还站在这里做什么？”

    

    “没听到严长老的话吗？”

    

    “都回去吧！”

    

    “密林的事情，和宗主详细的禀告一番！”

    

    “我稍后就会回去了！”

    

    雷宗的一干人等，竟然也是没有丝毫的犹豫，纷纷点头，转身离去。

    

    一句废话都没有，干脆利落。

    

    不由得让林涛几人皱起了眉头，流露出了几分讶异神色。

    这些家伙，有点儿意思啊！   

    相比破元宗和天玄宗，哪怕是流月宗，因为弟子众多，纪律性自然也就差了一些，在大多数时候，都做不到雷宗这般，立行禁止。

    

    真不愧是雷宗之名，好一个雷厉风行！   

    “严长老，你留下我，是有什么话，要交代吗？”

    

    雷鸿源也是个老狐狸了。

    

    心机深沉，察言观色的本事，同样不差。

    

    等到自家的弟子陆陆续续的远去，便是上前几步，凑到了雷鸿源的跟前，满是笑容。

    

    “雷宗主真是聪明人。”

    

    “又懂得进退。”

    

    严承范交口称赞，竖起大拇指笑着说道：“大长老的意思，不想再看到天玄宗和破元宗这样的情况发生！”

    

    “尤其是不能发生天玄宗，这样本应该可以提前预防的惨案！”

    

    “所以，特别吩咐我，一定要提醒雷宗主，可不能做傻事！”

    

    “有些人的话，也是不能轻信的！”

    

    雷鸿源怔了怔，迅速明白过来。

    

    连连点头。

    

    “多谢严长老提醒，我记下了！”

    

    雷鸿源抱拳拱手，以示感谢。

    

    “哎，客气了！”

    

    严承范一把抓住了他的双手，微笑着说道：“大长老的意思，是这件事不需要雷宗主出面，自然是会有人，帮你们解决掉麻烦的！”

    

    “恩？”

    

    一个眼神，一个示意。

    

    已经足够！   

    “没问题！”

    

    雷鸿源看了一眼旁边的林涛，迅速反应过来，连连点头笑道：“就请严长老放心，这件事我们雷宗，一定办理的漂漂亮亮！”

    

    “绝对不会给龙国添麻烦的！”

    

    严承范很是满意的点点头，拍拍雷鸿源的肩膀，没有再说话。

    

    随后，意味深长的看了看林涛几人，转身离开。

    

    “回去交差了！”

    

    “几位，保重了！”

    

    扬扬手，人已经在密林之中消失。

    

    “这是什么意思？”

    

    林涛几人没能明白严承范的意思。

    

    所有人都有交代和处理，只有他们，丝毫不予理会。

    仿佛，这里压根儿就没有他们的事情！   

    这是几个意思？

    

    看不上他们吗？

    

    “林先生，你们此行，应该就是为了拜访雷宗吧！”

    

    正当林涛百思不得其解的时候，雷鸿源凑上来，微笑着说道：“只是没想到，会发生这么多的意外，如果几位不嫌弃的话，不如就到雷宗休息休息，权当我们雷宗招待不周，给我们一个补偿赔礼的机会。”

    

    这……什么情况？

    

    林涛且不说，柳落微和铁汉，包括杨谷川三人，当即就听傻了眼。

    

    雷鸿源是不是吃错什么药了？

    

    还是脑子坏掉了？

    “   

    雷宗何等强大，加上雷鸿源的实力，更是突破到了人王境的巅峰，几乎已经跨入了地王境！   

    此时此刻，他却在雷宗的地盘上，对林涛低声下气，一副恳求的模样。

    

    要说他心里没鬼，那才真的是鬼才相信！   

    “雷宗主，不用这样客气。”

    

    林涛似乎猜到了什么，并没有过于惊讶。

    

    抬起头，主动和雷鸿源攀谈。

    

    “既然雷宗主这么客气的邀请，我们几个，就恭敬不如从命了。”

    

    “折腾了这么一路，还真是又累又饿，如果能到雷宗喝口水，吃块馒头，就更好不过了！”

    

    雷鸿源哈哈一笑，将略显尴尬的氛围，生生冲散。

    

    “林先生真会开玩笑！”

    

    “到了雷宗，只能让你们喝水吃馒头，岂不是打我自己的脸吗？”

    

    雷鸿源大手一挥，豪气的说道：“几位进了雷宗的门，那就是雷宗的贵客，多的不敢说，吃喝这一方面，要是都不能让几位满意，我就亲手拆了雷宗的山门！”

    

    “雷宗主夸张了。”

    

    嬉笑声中，林涛四人跟着雷鸿源，离开了密林，直奔雷宗山谷。

    

    “欢迎，欢迎！”

    

    “热烈欢迎！”

    

    刚到雷宗的门口，林涛几人就看到了数百个雷宗弟子，分列两侧，宛如迎接的仪仗队，一见到他们进门，立刻高声呼喊了起来。

    

    数百人的声浪，汇聚一处，犹如滚滚惊雷，在头顶和耳边轰鸣。

    

    “这……还真是热情呢！”

    

    林涛被震得耳膜生疼，脸上还是无奈的挂了一副讪笑，感慨一番。

    

    “我说过的！”

    

    雷鸿源似乎根本没什么反应，对于这种情况，一副习以为常的模样。

    

    “你们几位，都是贵客嘛！”

    

    “这都是我们雷宗的礼节！”

    

    “下一项，沐香饮茶，入雷宗！”

    

    沐香饮茶？

    

    又是什么花活儿？

    

    正在几人愣神的时候，看到有人把持着香炉走上来，跳大神似的，绕着几个人转了好几圈，弄得每个人身上，都散发出一种浓郁的香料味道。

    

    几近让人干呕。

    

    恰是这个时候，有人递上来了茶水，温热清香，正好压一下喉咙里想要干呕的冲动。

    

    林涛满是无语。

    

    怎么有种脱裤子放屁的感觉，这不是故意折腾人吗？

    

    什么奇葩的欢迎仪式？

    

    该不会……是什么下马威吧？

    

    “欢迎林先生，来雷宗做客！”

    

    这时候，一个宏伟的声音传入耳中，就看到一个身长两米的伟岸身影，走了出来。

    

    主动伸出手，满脸热情   

    似乎，对他们还很有好感呢！   

    

    

