
　　这个一身黑裙面罩黑纱的女人居然是宁蕾？

　　顾晓乐彻底迷糊了？自己这是死了吗？可为什么自己死了骨灰要被宁蕾穿着一身寡妇的打扮给他爸爸妈妈送回来啊？

　　难不成自己死之前已经和她成了夫妻俩口子了？

　　就在这时就听着自己老妈操着浓重的家乡口音对着面罩黑纱的宁蕾说道：

　　“小蕾啊，娘知道你和晓乐的感情好，可是你还这么年轻这么漂亮，家里条件又这么好！追求你的小伙子一定非常多！

　　所以娘我也想开了，你也别守着晓乐这个小木盒子了，还是往前走一步，如果有合适的，你就改嫁吧！”

　　说到这里的时候，顾晓乐的老妈老爸以及那个披着黑纱的宁蕾都不禁悲痛从中来大声地哭了起来。

　　这下给把一旁做梦的顾晓乐急坏了！

　　什么？我娘劝宁蕾改嫁？那怎么行啊？我还没和宁蕾这个大美妞圆过房呢？

　　这就让她改嫁了，那我岂不是赔大发了！

　　于是乎他忘了这里根本就是在梦境中，而是一把抓住他老娘的胳膊大力地摇晃着，一边摇晃还在一边大声地喊着：

　　“不成啊！娘！我还没和宁蕾圆房呢，你可不能让她这就改嫁啊！不能啊……”

　　摇着摇着，顾晓乐就觉得身边有点不对了，似乎是有什么人忍不住发出嘿嘿地笑声。

　　顾晓乐心中一惊，一下子就醒了过来，发现自己还是躺在树上的飞机残骸里，刺眼的阳光正从飞机的舷窗外照射了进来。天籁小说网

　　而自己刚刚梦中抓着的老娘的胳膊居然是小猴子黄金的尾巴，更令他感到尴尬的是睡在他旁边的林家姐妹以及自己梦中的主角宁蕾都用一种怪异的眼神盯着他！

　　那个小丫头林娇正捂着小嘴发出嘿嘿的笑声……

　　“你，你们都醒啦？嘿嘿，我刚刚做噩梦了，打扰到你们了！不好意思，不好意思！”

　　顾晓乐一边晒笑着一边有些腼腆地从睡袋里钻了出来，打算给大家安排点活，好错过刚刚那个尴尬的梦。

　　“等一下！晓乐哥哥，你刚刚做的是什么噩梦啊？”林娇一脸坏笑地盯着他问道。

　　“我……”顾晓乐一时语塞，不过很快大萝卜脸不红不白地扯着谎说道：

　　“哦，没什么！我梦见在丛林里和海盗猎犬遭遇了，我只好用我以前练过的功夫狠狠地教训了那只猎犬了一顿！就是这样而已！”

　　“是吗？”林娇一脸的不信，马上接着问道：

　　“我怎么刚刚听到有人在梦里喊着还没和我的宁蕾姐姐圆过房啊？晓乐哥哥，你能给我们大家解释一下不？”

　　事到如今顾晓乐只能瞪着眼睛硬着脖子扯谎：“圆房？什么圆房？你们都听岔了！我是说你这只猎狗别嚣张，等我找到圆的木头方子，就狠狠地揍你一顿！”

　　可是这一下子就把一旁的宁蕾给惹毛了，马上从自己的地铺里钻出来双手叉腰瞪着杏核一样的眼睛大声喝问道：

　　“呸！顾晓乐你骂谁是狗！大家刚刚都听见你叫我的名字了！现在居然说是用圆木头方子打狗！你这不是侮辱我吗？”

　　顾晓乐被宁蕾追问得有些哑口无言，原来自己刚刚在梦里的话说得那么清楚啊，

　　那现在就算自己说什么也是百口莫辩了，最后只能是沉默是金地耸了耸肩头说道：

　　“嗯，嗯，那个我先下去给大家准备早饭了，你们要是没什么事儿的话也早点起床吧！”

　　说罢也不等宁蕾和林娇的追问，直接手脚麻利地顺着绳梯下了这个飞机残骸。

　　“哈哈哈……”顾晓乐刚走，林娇就忍不住地发出银铃般的笑声，只是一旁的宁蕾脸上神情异常复杂，最终也没有多说话只是悻悻地也起身离开了飞机残骸。

　　与一直嘿嘿傻笑的林娇不同，看到宁蕾也下了飞机的林蕊不住摇头叹息着。

　　“怎么了老姐？”小丫头好奇地问道。

　　“小娇，你不觉得顾晓乐越来越喜欢那个宁蕾了吗？”林蕊有些一本正经地说道。

　　“是，是吗？哎呀，老姐我觉得你是太多心了！我想刚刚只是晓乐哥哥做了一个春梦而已，把身材巨好的小蕾姐姐当成假想的对象了而已！

　　你也不必太过多心了！”

　　面对天性乐观的林娇，林蕊也只好笑着摇了摇头没有多说什么。

　　而此时大树下面的顾晓乐正在忙着弄篝火，虽然早就发现宁蕾也下了飞机，但是因为刚刚的尴尬，顾晓乐故意当做没看到她。

　　“嗯，嗯，嗯……”宁蕾站在他的身后看着他忙了好一会而终于忍不住清了清嗓子。

　　“哇，你也下来啊？不好意思我刚刚没有注意到，我们现在的存粮不多了，一会儿早上每人只能分半条烤鱼和一口蘑菇汤了，

　　大家先将就一下，一会儿我就去丛林里打猎。”

　　为了掩饰尴尬，顾晓乐一边忙着手上的活计一边说道。

　　“顾晓乐，我，我觉得我们之间有些事情应该还是说清楚的好。”宁蕾突然顿了一下说道。

　　“哦？什么事儿？有事儿就不妨直说好了！”顾晓乐的动作也是停了一下。

　　“我其实之前就和你说过了，我是有未婚夫的，而且我们之间也仅仅就是纯粹幸存者之间的合作关系，

　　我也不止一次告诉过你，将来我们出去以后我会对你给与我的帮助，用金钱或是物资几倍十几倍的回报给你的！

　　所以我希望你不要再对我们之间的关系有什么一些异想天开的想法，好吗？”

　　宁蕾的这番话，虽然听上去没什么问题，但是却让顾晓乐感到如同吃了死苍蝇一般的不舒服。

　　自己为了她们这三个女生能够在荒岛上生存下去，可以说是费尽了心力，甚至冒着巨大的风险去帮她们拿药。

　　结果换来的却是如此这么一句冷冰冰的话，换了是谁心里也会不舒服。

　　顾晓乐努力地克制了一下自己的情绪，用力地在刚刚点燃的篝火堆上又吹了一口气，火苗子一下就窜了上来。

　　“宁大小姐，我觉得我应该再次重申一次，我帮你和林蕊林娇三个女孩子，只是不希望你们这些女孩在花一样的年华里就早早地凋谢在这座荒岛上！

　　所以你也不用总是觉得我对你们有什么不可告人的想法，当然你一定要这么想我也没法子！”

　　顾晓乐的解释让宁蕾似乎更加气愤了，自己的大小姐脾气一下子又开始发作了，马上指着对方的鼻子问道：

　　“你说对我没什么想法，那为什么做梦喊着什么没和我圆房！还说不让我改嫁什么乱七八糟的！

　　刚刚大家在飞机里听到都是很清楚，你还不承认吗？”

　　这一番质问顾晓乐也倒是早已经想到了，他无奈地一摊手：

　　“根据著名心理学大师弗洛伊德的冰山理论，我们的意识是分为意识和潜意识的，

　　人的潜意识就仿佛如同冰山在水下的那一大部分，所以呢，大概是日有所思夜有所梦，白天看你看的多，潜意识就把你当成俺媳妇了！

　　当然了，这只是我潜意识里的行为，本人对此概不负责！

　　所以你也不用担心为我守寡或是改嫁的问题了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十九章 狡辩免费阅读。https://xs.23sk.com 