    “艹！你下次定位其他人，不要定位在我的身上！”

    老仇看着突然出现的舒小白，还有把自己的房间挤爆了的小红。

    “这什么鬼？又哪里来的？”老仇指着小红问道。

    “主人，我能吃了他吗？”

    啪——

    “不可以。”

    “你这次去了可真久，足足八个小时。”

    “总算有些收获。”

    “开发完成了？”老仇立刻激动的问道。

    “还没完全成功，不过已经有了思路了，接下来。”

    这次用时很长，不过收获也是相当不错。

    舒小白带着小红出去，并且让小小白和小小黑教他一些规矩。

    “对了，女王回来了。”

    “东西要到了？”

    “要到了，不过战争估计也不远了。”

    “这场战争，我们必胜。”

    ……

    邮轮靠岸，木见平感慨的看着百群岛。

    他对百群岛并不算陌生。

    事实上他就是这里的本地人。

    五岁那年，姐姐带着她离开百群岛。

    当年他们姐弟离开百群岛的原因是，岛上的权力斗争，当时他们姐弟都没有自保能力。

    而在数个月之前，在泰庸城的灾难之夜之前，他姐姐选择了离开。

    将他留在泰庸城，也是因为权力斗争，那时候的他也没有自保能力。

    他这次来，是来帮他姐姐的。

    同时也给魔法学院找一个盟友，一个可靠的盟友。

    目前的魔法学院就是一座孤岛。

    泰庸城的覆灭，让魔法学院没有任何的收入来源，也没有物资补给。

    当然了，同样也是给他姐姐找一个盟友。

    一个有着强大武力的，并且可靠的盟友。

    前提是他的行动能够顺利。

    “阿平，你现在要去哪里？”

    “还不确定。”木见平看着有些不舍的顾长青。

    他也有点不舍顾长青。

    不过在看到顾长青身后，朝着他握拳和割喉的魏大叔和韩大叔后，他又觉得得赶紧离开这两货。

    “这样啊……那你有空来找我，我住在……魏大叔，我们住哪个酒店？”

    “不知道。”魏大叔扭头说道。

    “魏大叔！”顾长青不满的看着魏大叔。

    “我真不知道，我也没来过百群岛，我哪里知道住哪个酒店。”

    “算了，反正就是最贵的酒店就对了。”顾长青说道：“你一定要来找我啊。”

    “嗯好。”木见平点点头。

    下船之后，与顾长青做了最后的道别。

    木见平拦了一辆车，看着沿途熟悉却又陌生的景色，木见平百感交集。

    轰轰轰——

    就在这时候，街边发生了剧烈的爆炸。

    木见平皱了皱眉头。

    过去的百群岛就是这么混乱。

    现在的百群岛还是这么混乱吗？

    看来十几年过去了，百群岛一如既往的混乱。

    在这里可没什么规则。

    权力斗争，利益斗争向来是无底线的那种。

    当初他和姐姐去街上，前后左右几十个保镖。

    要在这里立足，首先就是要有强大的武力。

    下车后，又步行了十几分钟，木见平看着眼前这座布满苔藓，略显陈旧的老庄园。

    这就是他家，从他五岁之后，就再也没有踏足过的地方。

    就在这时候，一个熟悉的身影走到大门前，推开带着腐朽气息的铁门。

    推到一半的时候，突然抬头看向门口站着的木见平。

    “你是……”

    “大爷。”

    眼前这人正是庄园的老管家。

    为他们家服务了八十年的如良才，如老爷子。

    “少爷，你是少爷？”如老爷子激动的冲出来，抓着木见平的双臂，激动的叫道。

    如老爷子拉着木见平就往庄园里走。

    “小姐知道你回来，肯定会很高兴。”

    高兴？高兴个屁。

    木见辛看到木见平突然回来，早餐饭碗直接砸向木见平。

    “谁让你回来的？”

    “想家了，回来看看，不行吗？”木见平笑着坐到餐桌前：“大爷，给我弄点吃的。”

    木见辛气的七窍生烟，她现在忙的焦头烂额。

    整个庄园，就剩下一个如老爷子，其他下人一个都不敢用。

    而如老爷子这年纪，不是他照顾木见辛，而是木见辛照顾他。

    如今又多了木见平，这让她还怎么玩？

    “艹，姓舒的那小子耍我是不是？”木见辛咬牙切齿的吼道：“老吴，老吴，给我滚下来。”

    “我的大小姐啊，现在才几点啊。”

    老吴揉着眼睛，睡眼稀松的站在二楼的围栏前。

    “哟，少爷，回来啦。”

    “给我找几个杀手，去泰庸城把姓舒的那小子干掉。”

    “姐，我是回来帮你的。”

    “你？帮忙？你在和我开玩笑吗？”

    就连老吴和如老爷子也是一脸古怪的看着木见平。

    “少爷，你先玩几天，我帮你买船票。”如老爷子说道。

    他也觉得，木见平就是来添乱的。

    木见平挠了挠头，自己过去到底是给他们留下多不好的印象。

    “我才回来，要不要这么急着赶我走啊。”

    三人都给予肯定的眼神。

    木见平刚回来，整个百群岛都热闹了。

    所有的势力都盯着木家。

    过去的木见辛一个人。

    因为心思缜密，手段毒辣。

    大家都没逮到机会。

    也不敢轻易的对木见辛下手。

    可是如今木见平回来了。

    木见平虽然是五岁离开的百群岛。

    可是五岁之前，他可是名副其实的坑爹。

    “木家的那个小少爷好像回来了。”

    “嗤嗤……这时候回来，还真是够添乱的。”

    “不过这倒是我们的机会，只要拿捏住那小子，木见辛那小贱人就好对付多了。”

    “先不急，那小子刚回来，木见辛肯定会加大保护力度，先过几天，那小子会自己先忍不住，而且说不定都不用我们动手，岛上多的是人想要借那小子对付木见辛。”

    ……

    与此同时的木见平，已经被保镖团团包围。

    为了保护木见平的安全，木见辛只能出此下策。

    用人数来保证木见平的安全。

    木见平很感动，自己终于又作回少爷了。

    不像是在魔法学院里，自己完全就是个苦力。

    安全什么的，完全就没有人在意过这玩意。

    从灾难之夜开始，再到荆棘之难，再到不久之前的毁灭之战。

    他经历的大战也已经不少。

    他见证了魔法学院的建立，也见证了泰庸城如何从一个繁华的城市，变成一片废墟。

    从灾难之夜时候的惊慌失措，再到荆棘之难的勉强自保。

    一直到毁灭之战，他终于有了高光时刻。

    他亲手终结了一头毁灭者。

    他能够感觉的到，自己成长了，很多！

    至少现在的他，已经不再是那个只会添乱的大男孩。

