    蒋小鱼心中虽坚信自己的猜测，但现在自然是不能仅凭猜测就在这里耽搁时间。

    目前最重要的，是穿越小岛丛林，去岛的另一面拔下一面属于自己的旗帜。

    张冲鲁炎都点了点头，他们对这里倒是没什么执念，有收获最好，没收获也没事。

    ......

    “停！！！”

    三人正在林里快速奔跑着，最前面的蒋小鱼此刻好似看见了什么可怕的东西一般，双手高举的同时，口中急喝出声。

    后面的两人在惯性之下，刹车有点踩不及，一下子撞在蒋小鱼身上，更火车似的。

    好在蒋小鱼说话之时就已经有所准备，并没有被撞倒。

    “怎么了？”张冲从后面走上来，还以为是遇上什么人，需要干架。

    “停！有雷，别动！！”

    张冲正要一脚踩下，却让旁边的蒋小鱼眼疾手快的一把抓住。

    听到有雷，两人立马就是老实了，老老实实站在原地，一动不动，目光警惕地看着地面。

    雷这玩意什么的，最讨厌了。

    之前说过，蒋小鱼在除了体能和直接战斗的能力技巧之外，其他各方面都比两人要有天赋一些。这应该也是他怕死所养成的天赋。

    这诡雷，正巧就是他天赋异禀的地方，这种悄悄阴人的玩意，最是适合他这种一肚子坏水的人。

    蒋小鱼蹲在地上，小心翼翼揭开地上的几张叶子，这几张叶子放的有些刻意，和当初训练中陈国韬八人布置的那些诡雷不可同日而语。

    枯叶移开，埋着的雷露出，张冲看见后脸上不由滴下一滴冷汗。埋雷的地方，正是他刚才差点一脚踩下的地方。张冲背心都是忍不住一凉。

    看着地上的雷，蒋小鱼心里不知琢磨着什么，愣了一会，又是用周围的东西将其遮盖起来。

    他的手法比埋这个雷的人高明一些，这是他之前特意在许三多那里学的。这种技术，他第一看见时便是惊为天人，彻底爱上了。

    也就是许三多才愿意教，其他几个人，根本就不理他，这玩意对蒋小鱼来说已经超纲。就是当初他在许三多那里学艺时，也同样遭受了不少白眼。

    教了学不会，许三多不骂人，就那样静静地看着他，似乎是想看看蒋小鱼是不是和曾经的他有点像。

    蒋小鱼碰上许三多，那真是天克，一个是话痨，一个是可以一整天都不说话的人。当初蒋小鱼可是让许三多折磨的够呛。

    “你干嘛？”张冲看着蒋小鱼的操作有些不知所以。

    “后面说不定还有人经过这里。”

    蒋小鱼头也不抬的说道，后面两人听到，都是用一种怪异的目光看着他。

    蒋小鱼虽只说了这一句，但后面的不说他们都知道了。说狠还是你狠！论毒还是你毒！

    高！实在是高！两人在心中默默竖起一个大拇指。

    “下面小心些，肯定还有地雷。”

    三人继续向前，只是这一次，速度降了不少。

    “你小子还真是阴险啊！居然在后半段才埋上地雷。”

    轮船上，武钢两人见三人差点踩上一颗地雷，心都是凉了半截，这一踩，一下就淘汰仨啊！

    面对两人的夸奖，陈煜淡淡一笑，保持自己高手的风度。

    “这也是考验一下他们de1警惕心，这些雷都埋得明显，只要稍微有点注意力，都不会踩上去。”

    陈煜简直就是站着说话不腰疼，张嘴就来，这谁不会。

    陈煜这风轻云淡的样子让武钢两人心中无语，这话陈煜要是站在那些人面前说，那还不得被......

    好吧，应该也不会死。

    “老鱼，看那里！”

    森林边缘，三人趴在地上，在森林外边的一小片沙滩边缘，一片的小红旗插在那里，其中有两杆旗帜已经被拔出放在地上。

    “那两杆旗应该是被向羽和巴郎拔出来的。”蒋小鱼看了看那里的小彩旗，又看了看周围。

    目前只有两杆旗被拔出，看来他们还在领先位置。

    “趁现在没人，赶紧拔了旗离开，接下来这里肯定会变成绞肉机，我们不能留在这里。”

    接下来两天他们在这岛上将会互相淘汰，现在所有人都朝这里集中，接下来肯定会有自持实力强大的人在这里守株待兔，蒋小鱼不想躺进这潭浑水里。

    找个地方藏着等着最后吃鸡，他难道不香吗！

    向羽两人不知踪迹，三人打量了一下四周，没发现什么危险，快速朝旗帜的地方冲去，拔下三杆小红旗丢在地上，又快速返回。

    三人正准备从沙滩离开，赵子武三人却是刚好从林子出来，一进一出，五人正好撞上。

    “又是你小子！”张冲一看见廖勇就有点按捺不住自己，立马就是想冲上去，即使廖勇拎着棍子，他是赤手空拳还受了伤，也不惧。

    好在蒋小鱼一把拉住了他。这孩子，着实有点冲动。

    “哈哈哈，两位，这么巧啊！”对面站着的是赵子武和廖勇，即使自己这边有三人，蒋小鱼也不觉得自己三人有什么胜算。

    “呵，原来是你们三个！”

    赵子武看着蒋小鱼三人，脸上露出一抹笑容，只是这笑容没那么友好。

    相比之下，似乎还是向羽的僵尸脸更亲切一些。

    “嘿嘿，可不就是我们么。”蒋小鱼面上笑着，心底却是着急的很。

    赵子武两人要是对他们出手，就算他们有三人也是凶多吉少啊！他和张冲这个伤员加起来也不可能是廖勇的对手。

    至于鲁炎，他会是赵子武的对手么？这似乎不是一个疑问。

    怎么办？在线等，挺急的！！

    “向羽呢？”

    赵子武似乎对他们没什么兴趣，心思一直在向羽身上，这对蒋小鱼三人来说是个好消息。

    “原来你找向排啊！向排上岛后就和我们分开了。他从蒙面人那里得到的地图上找到了一些什么消息，带着巴班长自己找去了。”

    蒋小鱼撒起慌来眼都不带眨一下，他现在就希望把赵子武的注意力都转到向羽那边去，这种大神，就应该去和向羽刚。不要来为难他这种小人物。

    蒋小鱼的心思没有白费，两人一听到他这话后，眼睛都是瞪圆了。

    两人这样的表现，让蒋小鱼心中升起一抹希望。

