    在山上升天之后，苏云就来了这里，在这边思考着事情。

    在那个实验进行的时候，他立马就奇怪的感应到了。

    好奇之下，他也没有进行阻止，想要看看他们能做出什么。

    毕竟那些人体量和他差距实在是太大了，哪怕是研究出来什么，到时候说不定他吹口气都能灭一大片。

    结果让他失望了，竟然连血液都没有融合就炸开了。

    “以前不是有大白鲨小白，还有昆仑山的伪龙小黑融合过吗？他们怎么失败了？”

    思维快速运转间，他想出了一个点。

    可能是之前神灵等级太低了，现在肉身的血液经过一些列的进化后，估计变得更加的特别，让那些人承受不住。

    或许，也有体质的关系?

    “对了，西蒙好像也受到了我血液的影响?”

    苏云沉吟着。

    西蒙要说能没事，还是当初看他痛苦的快死了，出于怜悯和对方信仰已经达到了虔诚信徒，于是他就干脆放开了信仰丝线的限制。

    放开之后，估计和血液产生了一系列的变化，这才没有受到影响。

    “算了不想了，后面看看他们能研究出什么吧，希望能给我一个惊喜。”

    苏云摇了摇头。

    想到小白和小黑，也不知道这会它们怎么样了。

    好奇之下，他强大的精神力从脑海里涌出，接着开始的笼罩了整个地球，然后开始搜索了起来。

    这过程中看到的一切，让他眉头微皱。

    除了看到了长针眼的事情外，大量罪恶和丑陋的事情也映入了他的眼中，看得他都有灭世毁灭人类的冲动了。

    当然，还有大量的美好也在同时传入他的脑中，让他摇了摇头。

    人生百态，莫过如此。

    苏云发现，随着观看，自己的心态在产生变化。

    又或者说，只要是任何人看到了全世界发生的悲欢离合，生离死别，还有美好和罪恶，心态都会变。

    苏云发现，他看事物的目光渐渐变了，心态达到了一个高度。

    什么是善什么又是恶?

    他知道，他变得冷漠了下来，冷漠到能无视世间发生的事情。

    半晌后，他强迫着自己分开了注意力，不去注视发生的那些事。

    他怕看下去，自己真的会变成高高在上，冷漠俯视众生的神。

    也许有一天真的会变成这样，但他却希望慢一点。

    忽略了大部分的东西，他把注意力放在了海洋上。

    人类相比，动物们的肉弱强食就直接多了，能让他感兴趣地看着。

    没多久，他就在千米深的黑暗海洋里发现了一个巨大的大白鲨。

    那只大白鲨身长十来米，体型巨大无比，通体呈现黑白色，体表遍布了细密的鳞片，一副变异了的模样。

    不过就算看起来变异了，这条叫小白的大白鲨还是给人一种憨憨感。

    一双黑黝黝的眼睛，还有那胖乎乎的体型，竟然给人一种憨傻的样子。

    它此刻正在深海里缓缓游荡，似乎是在闲逛。

    苏云笑了笑，身形一晃，快速的消失在了云朵上。

    没一会，他就来到了海面上，然后快速的下潜着。

    大白鲨小白正悠闲的游动着，作为一条变异的无敌鲨鱼，在海洋里就没有能威胁到它的，在食物充足之下，它就变得无聊了起来。

    大部分的时候，它都会到海面上，试图碰到那个曾经骑过它的存在。

    结果让它失望的是，不管它怎么找，都没有找到他。

    不过，在这过程中，他也经常会碰到外形和那存在一样的家伙，对面他们，它就友善多了，经常游上去打招呼。

    只是让它懵懵懂懂的是，为什么只要它出现，那些人就会尖叫着开着船离开?

    在这过程中，它也有遇到落难的人，好心之下，它就上去救了他们上岸。

    在他不知道的情况下，关于它的事情在船员和人们口中口口流传，渐渐变成了又一起海怪传说。

    甚至还有兴奋好奇的人士，专门出海就为了碰上它。

    今天，它在无聊之下，就跑到了这里游荡，正好奇地看着周围的一切。

    只是它还没有看多久，一个冒光的存在突兀地出现在了它的眼中。

    苏云刚出现在这，就看到这个家伙大惊失色，下意识就要摇动尾巴离开。

    还好还没有等它离开，就看清了白光里的人样貌，逃跑的举动一顿。

    它懵懵懂懂地觉得这人很熟悉，似乎在哪里见过。

    苏云看着他的样子，不由有点好笑。

    他身形一闪，接着就骑在了这条大白鲨的身上。

    熟悉的感慨出现，大白鲨小白立马想出来了眼前的人是谁。

    它高兴地在水里游着，带着身上的人到处游荡。

