    拿着活物转移深渊材料的污染，在深渊这里是很寻常的一件事，拿着死物反而是比较少见的了，看着郑逸尘进行的操作，一些深渊副职者就知道他们已经输了，毕竟用死物转移污染，而且效果还比他们的好，这都不用比了。

    知道这方面挑不过郑逸尘的深渊副职者们，直接开始怼起来了别的参赛者，选拔会又不是专门为了对付郑逸尘的，除了他之外，也是证明他们个人能力的一次机会，其他的参赛者同样是敌人。

    郑逸尘看着那一块被深渊气息深度污染的石头，将其拨到了一旁，拿着死物转移深渊材料的污染也不是没限制的，虽说他有方式消除这种限制，但这是在深渊势力使用的，为什么要消除掉？

    这个限制就是那些死物必须也要受深渊气息的污染才行了，而这种东西在深渊里随处可见，大陆这边反而没有。

    这种方式一旦大范围的展开了，以后深渊主城那边的封锁可能就会开放一些，毕竟要运输出来大量的石头之类的东西嘛，既然是净化材料，肯定要在更好的环境里净化，而不是在本身就有污染的环境里。

    只要能开放封锁，特别是开放的范围不限于深渊主城的时候，人类那边就能开始潜入计划了，总不能让深渊生物在大陆折腾，而他们只能看着吧？

    还有就是材料方面的净化并不会影响到深渊生物的直接战斗力，深渊生物参战之后很快都会战死，联合军缴获了深渊生物战死后的那些武器之后，也要想办法净化一下，有的时候还不会净化，直接丢进之前被萝丽丝轰出来的毁灭深坑里面。

    净化的成本太高，不如直接丢掉，若是那些深渊生物使用的武器材料进一步的净化过，降低了这个成本，那么大陆的联合军就能更好的利用一下那些材料了。

    古代遗迹那边也有相关的研究项目，就是将那些深渊污染过的材料给集中处理一下，哪怕处理了之后材料本身会变得劣化，可只要是魔化材料那就有的用。

    战争的资源消耗的太大了，特别是低级的魔化材料，毕竟各种炮弹的制作都缺少不了。

    “一群乐色！”

    随着时间的流逝，郑逸尘将完成的作品放在了一旁，满是不屑的看着那些参赛的深渊炼金师，讲道理好吧，论起战斗力，他可能不算是这个世界最顶端的，但是在副职方面，他可是一路接受过各种高端教育的那种。

    无论是生命领域，还是死亡领域，他统统擅长，毕竟老师教得好，还有别的方面更是有着大量的基础存在，不是他吹，参加选拔会的那些深渊炼金师全部加起来都不够他打的，反正这方面的操作，有很多时候并不是以数量取胜的。

    在这方面1+1更多的还是等于1。

    “……”一群深渊副职者怒视着郑逸尘，随着比试的进行，能留在这里的深渊炼金师数量越来越少了，在第一场的时候就直接刷下去了一半，然后第二场又刷下去了一半。

    郑逸尘在选拔会上有些事情不能决定，在淘汰方面他还是有决定权的，只要他一直保持着强势的位置，一次砍下去一半，到来的深渊主席都默认了，输了的深渊炼金师也不会死掉。

    这只是证明个人能力的一次比赛，严格一点没毛病，在压力下那些深渊副职者们表现出来的水平会更高。

    “就这还想要跟我比？我只要三个人。”郑逸尘看着剩下的不到二十个深渊炼金师，语气不屑的说道，剩下的深渊炼金师之间的敌意更强了，比到了现在了，他们都知道郑逸尘的能力有多强。

    每当他们拿出来了压箱底的操作时，对方就能用显得很普通的方式干翻他们，所以剩下的比赛基本上不是他们针对郑逸尘了，而是针对彼此的参赛者。

    只要三个人？这意味着郑逸尘今后只需要三名副城主而已，剩下的那些全都是要被他们管理的，这可太好了，副城主的数量越少，意味着他们能得到的就越多，三个副城主完全好过五个，八个。

    只是在这里竞争也会显得更加的激烈，名额少了，那就要拼命了。

    一些城主看着稳坐钓鱼台的郑逸尘，微微的挑了挑眉头，他们已经看出来了这个新城的未来城主并不怎么安分啊，明明是红玉城和魔命城扶持出来的，现在就开始忍不住想要摆脱未来的钳制了。

    不过这个和他们没什么关系，他们很乐意看着这三方互掐的样子，有的城主都忍不住去看向了面无表情的红玉，想要从这个女人脸上看到额外的乐子。

    地下世界缺乏光源，没日没夜，在有城市的地方，光源则是一种魔法塑造出来的，只不过深渊魔法偏向于邪恶，那些光源普遍的都是呈现出一种不详的暗红色，在这样的环境里，是个人都会逐渐变得易怒暴躁。

    这也是郑逸尘不怎么喜欢在深渊这里多滞留的原因之一了，好多好好的环境等着他去欣赏呢，干嘛非要关注这种伤人眼球的环境？

    一番激烈的竞争之后，三名算是未来的副城主选了出来，这些深渊生物的位置却没有彻底的稳定下来，之后还会有别的深渊副职者挑战他们，至于对郑逸尘有想法的，那也要先挑战过他们之后才有资格找他。

    三名副城主也有资格去挑战郑逸尘，至于挑战赢了副城主的深渊副职者，直接就是副城主了，自然有资格去挑战郑逸尘，现在他们仨就是给郑逸尘躺枪的。

    没有热闹看了，各个城主也都离开了这里，深渊主席没找郑逸尘私下谈什么，郑逸尘已经证明了自身的能力了，也没有出现什么厉害的副职者搞定他，那剩下的就是等新城彻底的完成了。

    然后新城这边会被深渊主城投入额外的资源，到时候又能吸引一大批的深渊副职者来这里，况且这一次选拔会的题目，郑逸尘就弄出来了很多解法，特别是处理材料污染方面。

    深渊里活着的动物很多是没错，但污染程度不高的却没有多少，有的深渊生物污染严重了，反而会影响到材料本身。

    可郑逸尘用死物转移污染的方式却极大的降低了成本，动物有危险，但石头还有危险吗？况且既然有这种方式了，石头和石头之间同样可以转移污染，只要用点时间就能够弄出来足够干净的底材转移污染。

    这种方式谁不想要？那些深渊副职者肯定会想着获取，想要获取自然要来新城这边，深渊主席也没有急着找郑逸尘要那种方式，等新城完成之后再说了。

    还有郑逸尘展现出来的其他方式，同样是别的深渊炼金师比不上的操作，可以说他已经给诸多的深渊炼金术带来了改革，虽说画风还是偏向于阴间的那种，可操作性却更高了。

    红玉没有跟郑逸尘打招呼就走了，此时此刻郑逸尘也不可能回到红玉城那边，他坐在已经建好的城主府书房里，懒洋洋的靠着椅子，无精打采的翻着一本书，实际上已经在魔女群里唠嗑起来了。

    谁没事过来帮他顶一顶啊，在这里真心无聊的很，虽说这里有女仆，但深渊生物女仆他不敢恭维，况且这些女仆的来历方面，敢什么事情都交给她们那是给自己找事。

    郑逸尘的请求遭到了魔女们的一致回绝，最终这件事还是落在了影武者卡洛儿身上，前不久他才展现过自己的能力，此时此刻也没什么人主动找他的麻烦了，倒是在晚上，郑逸尘这个炼金化身的反馈，让他从睡眠中惊醒。

    直接接管了这个炼金化身的控制权，睁开双眼看到的就是到来的红玉，这女人有镜像预言术，想要来郑逸尘这边实在是太容易了，只是深更半夜的直接来他这个炼金化身住着的地方，还是有些怪怪的。

    “你应该在这里设置好一些防护。”红玉面无表情的盯着郑逸尘：“转移污染的方式交给我。”

    “你可真不客气。”

    “交给我，我帮你搞定魔命城那边的后续麻烦。”

    “成交。”郑逸尘立即同意了下来，他能当新城城主，就是被红玉说服了，可以分走更多的资源，毕竟红玉的想法很直接，他们两人之间的合作基础比起红玉城和魔命城高太多了。

    红玉不想要三人分新城带来的收益，虽说不能马上踢走魔命城，但是和郑逸尘合作的好了，魔命城那边只能得到小头的分配。

    当然魔命城会不会知道分走的那些只是小头的部分，就看他们这边的操作了，离开的时候红玉留给了郑逸尘一块红色水晶，这东西可以让他们远程的通讯，不需要她在大半夜的专门跑到郑逸尘这边。

    “真是的，好像和这女人合作方面的事情越来越偏了。”郑逸尘收起了这块红色水晶嘀咕着，最初和红玉合作是为了更多的弄清楚深渊巨像的情报的，结果到了现在反而在向深渊吸血鬼方面转变着。

    合力吸着深渊势力的血来壮大自身，呃，好像这对红玉的想法来说是正常的一环？

