    “妈——你为什么打我？”季嘉嘉瞪大了眼,看向季母的眼神里有几分不甘。

    一股更难言的委屈涌上心头。

    全天底下都这么欺负她也就算了,可是为什么连亲妈都如此待她？

    她们这么久没见了，她还受了这么大的委屈，季母却连一句安慰都没有，一句询问都没有,上来就打她？

    季母冷哼一声，不复往日温婉,只余下面无表情和冷漠。她拎着手包往里走，“把我行李箱拿进来。”

    季嘉嘉张了张嘴,还是憋进去想说的话,去拿行李箱了。

    阿弦不理她，纪姐不要她,整个世界都想抛弃她……她真的需要一个军师,救她于绝境,助她起死回生。

    亲妈再怎么样，也不会把她逼到死路、逼到绝路吧？也不会眼睁睁地看着她死吧？

    “妈,你一路回国,累了吧？我做了饭,先吃饭吧？”脸颊还在生疼，季嘉嘉都可以想得到脸颊红了肿了。可她不知道季母现在在想什么,一句话都不敢多说，小心翼翼地讨好着。

    她也没想明白，温柔婉约的妈妈怎么突然性情大变。

    以前说话间难免有些放肆，现在季嘉嘉只恨不得十二分规矩。母女俩的角色完全掉了个个儿。

    季母脸上一丝笑意也无,哪里吃得下饭，冷着脸看向她，“说说，你都做了什么。”

    季嘉嘉踌躇着，却也不敢隐瞒。电话里说的粗简，现在面对面了，她如实地说了所有的细节。

    季母听完，心里早已没了太大的波动——她已经做好了心理准备。

    “季嘉嘉——”

    季嘉嘉吓得一激灵，“啊？”

    季母身体不好，在西雅图养着身体，养了这些日子已经好多了，可这会又被气得没边儿了。

    “你是怎么做到这么愚蠢不堪！”

    季嘉嘉被吓得后退，眼泪被逼出眼眶，“我——”

    紧接着她哭出了声：“妈，我错了，我真的知道错了，妈妈——”

    季母撇开头，又被季嘉嘉哭着过来抱住，“妈妈，我只有你了，你怎么说我就怎么做，你救救我吧！”

    “季嘉嘉——你经纪人让你去跟贺瓷认错，你非但不听，甚至还反其道行之，到底是谁给你的脑子灌了水？”

    季嘉嘉瑟缩不语。她后悔了、真的后悔了。

    可让她去给贺瓷认错，她......她又怎么可能开得了口？

    季母将她大骂特骂，季嘉嘉长这么大从来没被她这么骂过，泪水决了堤，用了整整一包纸巾去擦。

    待骂完，季母逼着她去给纪姐打电话认错，姿态能放多低就放多低。

    季嘉嘉从来也没重视过纪姐，虽知道纪姐重要，可她有傅今弦，心里自然而然地就浑然不怕起来。现在后悔了，也有些晚了。

    她意识到，没了傅今弦，她什么也不是。季嘉嘉死死攥着拳头，她不会放弃傅今弦的，他只能是她的！

    贺瓷不接他电话，傅今弦也没走，他打开车门，倚在车一边，摸了根烟出来点燃。星子扑明，他也没抽，就搭在手上。

    他的理智告诉他他该离开了，回去休息也比在这里浪费时间好。他从未干过这么没有意义的事。

    可是他的潜意识又在拽着他，不让他离开这里。似乎是因为……这里离她更近。

    傅今弦眸色渐深。

    他已经知道，就算他现在走了，也不可能干得了任何事。心烦气躁，躁而不安，不可能办公，不可能看书，更不可能休息。

    索性留在这——好似心比刚才在寰星静了三分。

    这是暗处，还有棵树挡着，给了他足够的安静去冷静去思考。

    烟头的灼热似乎感染了他，指尖隐隐发烫，心口也烫了起来，沉沉的。

    她今天离开时的表情和惨白的脸，他怎么也忘不掉。

    傅今弦自知非重情之人，自认对贺瓷的感情一直是因为贺彦，所以把她当妹妹对待——不是多亲的妹妹就是了，家庭环境使然，他也不可能对一个没有血缘关系的妹妹多好。

    可是现在发生的一切，心里所有的情绪都在叫嚣着告诉他，他的心思悄然发生了变化。

    发生了什么变化？

    昭然可见。

    无比荒唐。

    可这。

    就是事实。

    傅今弦意识到这个事实后，眉心紧蹙。

    什么时候开始的……？

    他也不知道。

    反正就是。

    不想看到她那么难受。

    他喜欢她的笑，像乱世夫人宣传照上一样的笑，那样的明媚，才属于她。她每次笑，他心中都会微微一震。

    为之震撼。

    为之……臣服。

    傅今弦扯松领口，抬起薄凉的眼看向她所在楼层的窗口。亮着灯，她在那里。

    他有很多想解释的。

    比如，她高考前一天，他是真的为了她回来的，与季嘉嘉并无半点干系。那时候明明他没有今日之思绪，明明对他而言她并不是什么多重要的人，可他就是跟鬼上身一样放下手头一个重要的会议与繁重的学业毅然回国。

    那天，小姑娘果然有考前焦虑，看到她皱着细眉，叹着气，穿着白色连衣裙坐在路灯下的长椅的时候，他突然就觉得回来这一趟值了。只要能缓她一二虑意，其它的倒也无所谓了。

    而且隐隐有种感觉，小姑娘人生中这么重要的时刻，他并不想错过。

    至于错过的话会如何，当时的他并没有深想。

    现在回忆起来……

    如果错过，大概会变成一个遗憾。在心底烙下印的遗憾。

    现在回忆起来……

    竟成了庆幸与珍藏。

    他跟她说了很久很久的话，十一点了，她必须休息了，他送她回去，在楼下看着她房间的灯亮起——一如今日看着她的灯一般，也是这样的夜晚，伴着月华。

    小姑娘打开灯后跑到房间的阳台，跟他挥了挥手。

    他拨通她的手机，“快睡，我就在这里陪着你，什么都别想了。”

    少年视力好，他看着她白皙娇嫩的小脸上漫开笑意，甜甜地与他道谢。

    睡着了，她的手机还握着。

    他听着她浅浅的呼吸声。

    第二天开考。一大早，她就睡醒了跑出来，给他送三明治，他接了，温声说：“好好考，不要留下遗憾。”

    她重重地点头，眸中仿佛在发光。

    傅今弦笑了笑，这才放心离去。

    后来，听贺彦说，小姑娘超常发挥了。

    再后来，她上了南城大学，他的母校，国内数一数二的名校。

    还挺厉害的。

    他想。

    其它的他就没再关注了。他们的人生再次发生交集，是在他开创寰星，她执着进入娱乐圈，签了他的公司的时候。在此之前虽有遇见过，打招呼过，但太平常，太日常，实在不足以在记忆中留下半点记忆，也不值得特意提起。

    那个时候，寰星只是一个刚刚起步的娱乐公司，谁也不确定它未来。

    而她是贺家大小姐，贺家三代就出了这么个女孩，她的亲人恨不得把心都掏给她。她想混娱乐圈，他们可以给她最好的资源，可以给她找最好的娱乐公司和最好的经纪人，可以在她身上花大把大把的钱，把她捧成国内最红的女星，甚至走向国际。

    可她就是一心签约他的公司，哪怕前途未卜，哪怕未来不知。

    他无疑是感动的。

    后来她的资源也都是有偏向性的。

    他们都以为是贺彦给的她一些偏向，殊不知他暗地里也有操控。贺彦有，他也有。

    只是不管从他的性子还是处事风格来讲，他都不是会拿着这个去邀功的人，所以一直也没让她知道过。

    更何况，于公于私，他稍作偏袒，都是正常。既然正常，就不必过多在意。

    平时也不觉得他们有什么很多的接触，但仔细回想起来，似乎都在彼此的人生的重要环扣中留下了脚印。

    季嘉嘉想做什么他约莫猜出三分，无非是让贺瓷误会，挑拨离间。可他并不希望她相信，因为这莫须有的误会而难受。

    傅今弦第一次这样急于解释。

    他继续给她发微信，【季嘉嘉的话你别信，你高考的时候什么旁的事都没有，我就是为了你才回国的。】

    很露骨的话。——对他而言。

    低调内敛才是他惯有的标签，这般张扬显露，完全不像是他本人。

    但也顾不得了。

    傅今弦承认，他的确……有些乱了阵脚。

    贺瓷很早就睡了，酒意上头，也没强撑着，随着心思去睡觉。

    第二天一起来，日上三竿。

    拿起手机，一排的通知消息里，最打眼的是侦探发来的。

    这侦探效率挺高的。

    这么短的时间，他已经调查清楚了一切，还整理好给她发过来了。

    一整篇文档下来，还有他自己写的总结——看得头晕眼花的贺瓷真的爱极了他这细致。

    这就是他在众多侦探中逐渐成为她御用侦探的原因吧。

    贺瓷满意地勾了下唇。

    屋外是阿姨过来打扫卫生和做饭发出的轻微动静，头有点疼，她一边看一边跟阿姨说：“阿姨，帮我做点小米粥。”

    “哎好嘞。看你喝了瓶酒，小软啊，是不是遇到什么事了？我看网上新闻，有说起你，是不是因为这个？”

    连阿姨这样不玩手机，不看娱乐新闻的都知道了，可想而知这件事情在外面现在已经发酵到了什么程度。

    贺瓷趿拉着拖鞋走出去，挠了挠鸡窝一样的头发，没放在心上，“没事，小事而已，阿姨你别担心。做点酸酸的小菜吃吧，头疼，也没胃口。”

    “哎，好。”

    贺瓷窝在沙发上看文档。

    最后一段：［季嘉嘉在傅今弦回国前一日高烧不退，季母联系傅今弦说女儿想见他。当时是北京时间中午十二点，傅今弦所在地时间为零点。六个小时后，傅今弦所在地时间为早上六点时，他登机回国。］

    作者有话要说：不说了，葬掉吧（点烟）

