    “你是星主？”看着夜枭，百越驹忽然开口说道，声音在空旷的宫殿中不断回荡。

    夜枭仅仅只是沉默了不到一秒的时间，但百越驹却已经笑了起来。

    他是星主，同时他也是一个格外强大的恒星境，他能感觉到很多东西。

    夜枭也知道，自己被诈了。

    百越驹并不确定自己是什么身份, 但是恒星境的精神力量，却是捕捉到了夜枭思绪的那一刹那。

    宇宙万物，但凡与自己有联系的东西，都不可避免的沾染其信息，强者可以紧守心神，同时也可以知道弱者是否将那些信息暴露。

    所以哪怕在那不到一秒的时间，本来就应该属于反应的时间里, 百越驹已经得到了自己的答案。

    夜枭在那一刹那浮现的思绪, 牵扯到了他所认识的信息, 也许那是他暗星所在的星空，也许是他星主的特产，但结果，都是一样的。

    就如同夜枭在林州城的时候能够感应到城池中某个地方有东西牵扯到了自己，一眼便锁定白水衣的存在一样。

    没有过程，不知原因，但是他就是知道了答案。

    而很多时候，有一个答案，就够了，就像是一个选择题或者填空题，管他什么解题过程。

    这是强者对弱者的碾压，很多时候都不仅仅只是体现在战斗力上面。

    而强与弱的差距，夜枭将其定在了拈灵者的那条线。

    得知夜枭有很大可能就是星主之后，百越驹的笑容忽然就和蔼了起来，“可方便知晓你的天赋为何？”

    星主的特产，其实并不算机密, 就像百越驹的武装, 光刃星系的紫色藤蔓，解莘的七色蘑菇摆上餐桌。

    当然，并非全部都不可以暴露，还是有很多星主的特产，颇为隐秘，不能轻易示人的。

    星主真正不能暴露的，只有暗星，只有那颗连宇宙都要隐藏起来的星辰，才是根基。

    星主身份的暴露，只有好处大于坏处，但暗星的位置暴露，苟师礼可以算是一个最温和的例子。

    夜枭犹豫了片刻，脑海中不断思考宇宙之间的距离，终于，他从储物戒中拿出了一团漆黑。

    丝质飘逸的黑色摊开，是一套精致的斗篷，一旦套上，便能遮掩面容，与实力无关的遮掩。

    百越驹感觉自己无论如何也无法穿透那穿戴整齐的夜枭长什么样，终于有些惊讶起来, 而且他还感觉到夜枭的气息更加虚弱了, 几乎就像是空气中的一缕清风。

    他可是恒星境，要是换个人，恐怕都会怀疑夜枭是不是还在原地了。

    “倒是与我的武装，有异曲同工之妙，不过你这斗篷，对战斗力的加持似乎不多。”

    百越驹从某种超凡紫玉的座椅上站了起来，刹那之间身上紫色的光芒微闪，夜枭只感觉一头人形星空巨兽站在了自己面前。

    深紫色的武装，无死角地包裹了百越驹的全身，头颅的装饰如同某种吞噬星空的巨龙。

    同时，穿戴武装的百越驹浑身散发的气息，无比的沉重，如同九天之雷霆即将毁灭世界，如同末日之初世界边缘断裂的绝望。

    强大而深邃，拥有山崩的嗡鸣，海啸的狂暴，压得夜枭几乎喘不过气来。

    “这具武装，我将其称之为雷神武装，也是因此，在这岚星星域，有了一个雷神之名。”如同光影逐渐远去，百越驹身上的武装也在从上到下消散。

    “你号称夜王，恐怕也和这斗篷有关吧，不过你既然打算隐藏身份，却又何必给自己留下这么一条破绽。”

    百越驹看着夜枭，“不过如果我的家乡不是在那边的话，也确实难以通过粗浅的情报猜测你的身份，倒也无伤大雅，不过你切记，特产可以暴露，但是你的暗星，绝对不能暴露在任何人的眼中，无论对方是你什么人。”

    “前辈放心。”夜枭点头，心里默默替苟师礼默哀。

    百越驹越过夜枭，走到了宫殿的大门口，伸手推开了那道门户，顿时间天空中金黄与粉色的光芒刺破了这不算明亮的殿堂。

    百越驹背负双手，给夜枭留下了一个漆黑背影，也阻隔了他直视日落的目光。

    “我百越驹，很久以前，就已经突破赤丹星，恒星级星主，要拥有独自毁灭一颗恒星的力量，而这种力量，我已经掌握好些年了。”

    百越驹转过身，看着夜枭，“所以，你知道我为什么没有前往无边战场了吗？”

    夜枭平静说道：“行星级星主，要毁灭一颗行星，这在宇宙很容找到荒芜没有任何价值的星辰，但是恒星级，每一颗恒星都是孕育生命的源泉，自该慎之又慎。”

    不是修炼到恒星境，就能是恒星级星主的。

    “不错，毁灭一颗恒星，这是大事，哪怕那些前往无边战场的星主，其实也没有这么做。”

    “星主学院中，有一条路，便是在思维网中毁灭一颗恒星，虚幻的存在，毁灭起来自然不会有什么愧疚不是吗？”

    “我没有去尝试那条路，就是因为我还不想去无边战场送死，本来这已经影响到我的心境了，修行者没有一往无前的勇气，使得我赤丹星到光辰星的速度，无限延申。”

    “但好在，一切都是可以弥补的，尤其是在眼下的局面。”

    “虫族入侵银河，是坏事，但也算是一件好事。”

    百越驹看向夜枭，“你知道岚星旋臂上，最强大的存在是什么吗？”

    “不是那些霸主，也不是木神星域那头星空巨兽，而是银河议会。”

    “虽然议会的威严在很多地方都饱受打击，但是议会的强大，从来都不是银河自己决定的。”

    “只要银河亿万星辰还是人族，还是星空至高议会治下，议会就不可能没有权威，尤其是如今与虫族的战争，银河议会的力量，只会因此而越来越强大。”

    说完，这位星主看向夜枭，终于开始暴露自己的目的，“如今，岚星星域那些霸主都在想办法进入议会中争取权力，其中最激烈的就是山魅舰队。”

    “我打算，成为那支舰队的总指挥官。”

