一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    民间有一句俗话俚语，叫做：“会咬人的狗不叫唤。”

    这句话放在人的身上其实也实用。

    一个平日里很少开口说话的人，一旦开口了，份量绝对不是那些整天喳喳呼呼的人能相比的。

    云乞幽就是这样的一个人，一般她不说话，只要一开口，所有人都不得不重视。

    分水珠潜在水面下大约十几丈的位置，左秋现在成为了一个船夫，或者说是一盏明灯。在幽泉洞里从叶小川手中得来的那枚太虚境，似乎已经没有交还给叶小川的意思了，将太虚境拿在手中，真力稍微一催，漆黑的分水珠内立刻亮堂堂的，就像是点了好几根牛油蜡烛似得，其他人根本就不

    需要催动法宝照亮

    现在，左秋就将太虚境的光芒照耀在云乞幽的身上，在海上奔波了大半年的时间，纵然是九天仙子云乞幽，此刻看起来也是相当的憔悴。

    云乞幽很不适应这种万众瞩目的感觉，讽刺的是，这几十年来她似乎又一直处于万众瞩目的环境。

    叶小川道：“云师姐，你有什么法子吗？”

    云乞幽道：“风。”

    众人不解，只有叶小川与完颜无泪听懂了。叶小川摇头道：“不行啊，来自极北冰原与极南冰川两股气流，在冥海上汇聚，导致这里的风势十分凌乱，风乃阴阳二气，因为阴阳混乱，所以才导致冥海上方乌云厚重，雷电不绝，海面上那些乱七八糟的

    龙卷风，就足以说明这里的风势有多凌乱，根本就无法通过风向来判断方位。”

    完颜无泪点头，虽说自己的道行比叶小川高一个等级，但在风之法则上，她并不比叶小川高明多少。叶小川刚才那几句话，说的看似杂乱，其实却一语道破了冥海的天机。

    天人五衰皆因阴阳不调，只有阴阳调合，才能像太极图上的两条鱼那样周而复始。云乞幽摇头道：“极北冰原与极南冰川，处于人间的两端，气候正好是截然相反的。按照时间推算，现在应该是七八月，极北冰原开始进入寒冬，黑风族长曾经说过，寒冬里的极北冰原，风虽然很强，却非常的凌乱，并非是一味的往北面吹的。夏天的风虽然弱了一些，却正好是往冥海吹的南风，所以当时黑风族长说，只要顺着风前进，风自己会带着我们进入冥海。而与之相反的是，七八月的天正是极南冰

    川进入夏天气候，风势是往北面吹的，这里的风看似混乱，一般人无迹可寻，可是小川与无泪仙子都是风系法则修炼者中的大行家，应该能感受到风的细微变化。”

    叶小川与完颜无泪相视一眼，都不由自主的苦笑了一声。

    片刻之后，叶小川道：“现在也没其他方法了，只能死马当活马医，试试这个法子吧。”

    两人其实是不愿意用这个方法，太受罪了，要感受风的细微变化，他们两个就不能待在分水珠里，必须虚悬在半空中，用心去感受着每一丝滑过毛孔的风，连最细微的风都不能放过。

    这地方整天下雨，黑云中不时有雷电击打在海面上，光看这场面，叶小川都能吓的头皮发麻，要是在天上的时间久了，自己以前做那么多缺德事，还不被五雷轰顶？

    “你去！”

    “你去！”

    完颜无泪与叶小川几乎同时说出了这两个字。

    然后又同时的叫道：“我不去！”

    这份心有灵犀一点通的默契，说两个人之间没什么不可告人的秘密，谁相信啊？

    叶小川摆手道：“我道行低，无泪仙子的道行已经达到天人合一的境界，你感悟风的律动，比我要敏锐十倍百倍，所以，无泪仙子你就受累一下吧。”

    完颜无泪立刻摇头道：“不行不行，我虽然修为比你高一点点，但在风之法则的领悟上，我估计是不如你的，你已经达到了第二重境界，还是你去吧。”

    叶小川道：“机会面前人人平等，咱们猜拳，谁输谁去。两只小蜜蜂还是剪刀石头布？你选。”

    完颜无泪道：“你想的美，猜拳我去的机率是五成，我可不想冒险。这外面风大雨急的，我确实不方便。”

    叶小川没好气的道：“有什么不方便？那几滴雨能伤到你不成？天雷打在你身上都伤不到你。”

    最后还是叶小川一脸晦气钻出了分水珠，看着一脸得意模样的完颜无泪，她还是想不通这冥海距离中土有十万里吧，完颜无泪的姨妈怎么可能走亲戚来看她？

    可是看着其他仙子忽然都站在了叶小川这一边，叶小川也想用这个借口。

    刚搓着手说了一句：“其实我姨妈也来看我了。”

    然后就被一群仙子踹出了分水珠。

    其实叶小川早就料到会是这个结果，这么多年倒霉惯了，和一群仙子在一起，他就没享过一天的福。

    和完颜无泪相互推诿，也只是让他此刻压抑的内心得到了一些平静而已，云乞幽的命运就像是千斤重担，压的他喘不过去，再不放松放松，他觉得自己真的会疯掉。飞到了距离海面大约三十丈的半空中，头顶上就的浓浓的黑云，一声声震耳欲聋的天雷在耳边炸开，一道道电蛇在自己身体周围撕开空间，叶小川头皮发麻，暗想自己以前就不该做那么多缺德事，现在搞

    的心里七上八下害怕被雷劈。

    佛门大和尚不是说，苦海无边回头是岸，放下屠刀立地成佛吗？自己现在抽空忏悔一下昔日的种种罪孽，保证以后弃恶扬善，会不会让雷公电母不劈自己啊？

    一群人站在海面的分水珠上，看着头顶上虚悬的叶小川，忽然手舞足蹈的开始忏悔，都是面露愕然。

    “以前的过错，都是无心之失，我是一只迷失在罪恶道路上的小羊羔，现在我已经看穿一切，决定皈依我佛……”

    空中的叶小川念念有词，下面都是道行高深之辈，纵然天雷滚滚，又哪里能听不见他的话呢？

    正忏悔着呢，忽然两道闪电直接在他的头顶上方不到数丈处炸开，吓的他肝胆俱裂，急忙是施展身法换一个位置，结果在他的身边又出现了几道玄雷。百里鸢手掌拍在额头上，忽然想起了十年前和叶小川一起离开苍云时，似乎也被雷追着劈过。