
        “什么？”萧逸脸色一惊。

    “火属性至宝？”

    女子点了点头，道，“当年天行小子得了此物后，一直无法发挥出其真正威力。”

    “这炉子里头，本身就有一强大禁制。”

    “若无地极中期以上实力，根本破不开。”

    “哦？”萧逸疑惑下，取出了八龙焚火炉。

    八龙焚火炉，早在许久前，易老就已交于他。

    最开始，他以为这只是六品炼药炉。

    后来得知，易老在上面布下了禁制，屏蔽了气息。

    待他解开易老的禁制后，才发现这是八品以上的炼药炉。

    一直以来，萧逸以为八龙焚火炉仅此而已了。

    没想到它上面还有一层禁制，而且是火炉本身的禁制。

    “好强大的气息。”萧逸吃了一惊。

    在他的感知中，八龙焚火炉上，果然还有着一层禁制。

    禁制，与火炉本身相连，仿佛与火炉成为了一个整体。

    而上面传来的气息，连萧逸现今这般实力，都感到一阵惊惧。

    那种古老的气息，仿佛天地初生时便已存在。

    “破。”萧逸低喝一声，一掌拍出。

    浑厚的元力，一掌出，轰鸣惊天。

    但八龙焚火炉，却纹丝不动。

    “破。”萧逸再次喝了一声，澎湃元力，全力冲击着火炉上的禁制。

    足足半个时辰后，萧逸已满头大汗，火炉上才传来‘嘭’的一声低微轻响。

    禁制终于破开。

    一股惊人的古老气息以及天地威能，霎时爆发。

    “原来如此。”萧逸恍然。

    以前，八龙焚火炉内，一直没有传出什么特别的气息。

    而但凡天地至宝，是必定蕴含天地威能的。

    原来属于八龙焚火炉的天地威能，竟是悉数被它本身的禁制封锁了。

    “咦，不对。”萧逸忽然惊疑一声。

    在他的感知中，火炉内，竟还有一层禁制。

    “怎么回事。”萧逸皱起了眉头。

    一旁女子同样微微惊疑，但转瞬便释然了。

    “还有禁制？那就对了。”

    “八龙焚火炉上，共有八道龙炎，每道龙炎，皆有禁制。”

    “龙炎，一道比一道可怕；禁制，也一道比一道强大。”

    “以你现今实力，顶多能破开第一道龙炎的禁制。”

    “第二道龙炎的禁制，起码要到至强者修为时方能解开。”

    “第二道禁制。”萧逸皱了皱眉，继续感知了一番。

    第二道禁制散发的气息，果真比之前第一道时强大得多。

    不过，按他估计，以自己的实力，应该无需到至强者修为，大概极境后期时就可以破开了。

    同时，此刻火炉底部，果真有一团火属性力量盘踞其中。

    这团力量，强大、狂暴，却又带着安静。

    静静地置身于火炉底部。

    “这就是龙炎吗？”萧逸自语一声。

    萧逸试着更加深入地感知这团火属性力量。

    然而，感知才刚刚深入，整个八龙焚火炉竟顷刻暴走。

    “炸炉？”萧逸吃了一惊。

    “不…”

    嘭的一声巨响。

    八龙焚火炉中，一阵狂暴的火焰爆发。

    “不好。”女子也是一惊，连忙大手一挥，释放出漫天极致寒霜，强行压制下火焰。

    但她终究还是慢了一丝。

    待得火焰被压制时，整个凉亭已化为灰烬。

    周遭数百米范围内的树木，化为焦炭。

    “没事吧。”女子连忙看向萧逸。

    萧逸摇了摇头。

    他距离火炉最近，但有一身元力护身，并未受伤。

    “那就好。”女子松了口气。

    “八龙焚火炉内的龙炎，不是你现今能掌控的。”

    “第一道龙炎的禁制已被破开，整个八龙焚火炉的层次，大幅提升。”

    “你只能通过八龙焚火炉来增幅你的实力或者炼药速度。”

    “若你走的是火焰一道的话，现今八龙焚火炉对实力的增幅，将比极品元器还要强大得多。”

    “可惜你走的是寒冰一道和剑道，唉。”

    女子叹了口气，继续道，“不过待你慢慢熟悉了如今品阶上升后的八龙焚火炉后。”

    “你倒是可以通过此炉，调动里头几丝龙炎，以作攻击手段或者护身手段。”

    八龙焚火炉内，这一团龙炎。

    但能调动的，只有几丝。

    显然，仅仅是第一道龙炎，已非人力可控制。

    女子继续道，“日后你实力增长，或者可以调动更多的龙炎。”

    “这第一道龙炎，若是你能悉数调动而出的话，怕是连我这个层次的武者都远远抵挡不住。”

    萧逸点了点头。

    刚才龙炎的爆发，只有一丝左右。

    他适时收回了感知，火焰便也消散了。

    但仅仅是这些许的爆发，竟已有如此威力。

    若是能整道调动，其威力难以想象。

    “前辈，你是从哪知道八龙焚火炉的秘辛的？”萧逸疑惑看向女子。

    女子思索了一下，道，“忘了，以前在一些上古卷宗上无意看到的。”

    “卷宗上关于八龙焚火炉的记载极其之少，只是大概有所记载。”

    “当初我还不怎么为意，后来在剑宗看到天行小子使用此炉炼药时，我才想了起来。”

    边说着，女子语气中带着些许惋惜。

    “那时，我还想着天行小子突破极境后，发挥出此炉的真正威力。”

    “可惜，后来他性情大变，无心修炼，明知这八龙焚火炉是天地至宝，也不再去理会。”

    萧逸边听着，心头也是一阵复杂。

    当年之事，据他所知，白墨寒和宗主等人对付易老时，女子恰好闭关了。

    待她出关时，一切已成事实，她也无可奈何，只能放任不理。

    这时，女子继续道，“天行小子，既早把八龙焚火炉给了你，想必是早就将所有希望放到了你身上。”

    “日后，若是八龙焚火炉中的禁制全部解开，也不知会成长到何种层次。”

    “当然了，日后能否真地全部解开，也全凭你自己本事。”

    “小子晓得。”萧逸重重地点了点头。

    “如无其他事，小子告辞了。”

    “嗯。”女子点点头，道，“我愿放你出去，是因这八龙焚火炉。”

    “但，即便如此，你能否穿过那片空间乱流，还是未知之数，把握绝不会太大。”

    “火炉内的龙炎，能护你安然退回来；若事不可为，切记不可冒进，退回来便是。”

    “是。”萧逸点了点头。

    “你何时出发？”女子问道。

    “过些天吧。”萧逸回答道，“待得处理好一些事宜，小子就会出发；出发前，会来与前辈告辞的。”

    “嗯，去吧。”女子点了点头。

    萧逸行了一礼，收回了八龙焚火炉，转身离去。

    八龙焚火炉，虽是天地至宝，品阶远高于乾坤戒。

    但，天地至宝上的天地威能，契合着一切天地武道。

    故，别说乾坤戒，就是普通的乾坤袋都能将其放入。

    告别女子，萧逸离开了裂天剑宗。

    一路飞行，高空中的他，直视远方。

    那里，是东海的方向。

    他的目光，显然是东海的更远处；那片空间乱流之外的另一片天地。

    “圣月宗，十年是吗？给我等着。”萧逸双眼一眯，化作一道流光，疾驰而去。

    恐怕，就是圣月宗那位妇人，也万万想不到，她那普通的寥寥数语，日后竟会因为这个年轻人的出现，而将整个中域搅得天翻地覆。

    ......

    第二更。
  