    湖畔的小树林之中，木绚音和木小紫、木小夜静止成一幅画，唯有虚空站立的水白兰，眸光蕴含了一种深不可测的寂静，凝视着还保持纯美微笑的木绚音，任谁也被她这一种微笑唤来愉悦。但水白兰却没有被木绚音的微笑唤来半点情绪，一如既往，冰冷如机械，仿佛想从木绚音身上确认什么似的。

    “在母亲的留言记录之中，神之女若没有苏醒，一直如常人无异，一旦死亡，神之女将回归神域核心，无法进行沟通……唤醒的方式，以「起源」结合神族创造的新法则「神术」，唤醒「神之女」隐藏极深的神魂，若能成功唤醒并控制神之女的力量，可开启「神族继承人」的传承试炼，若控制失败神之女将回归神族，复活神族，丧失唯一机会……”

    水白兰回想起当日进入神域，渐渐现了一股母亲的气息，如同冥冥之中的指引，一路上获得了种种奇遇和力量，更来临了一个秘密之地，获得了一个连神主都不知道的重大秘密。

    她清楚了自己母亲水深蓝，不是一个简单的研究人员，而是「神谕」里第一代新人类，她跟十二位神主都是来自同一个时代，但她不是主战一系的新人类，就像新人类进化，有战斗系和技术系，而水深蓝正是技术系的新人类，她不懂得战斗，却是唯一一个拥有级技术的新人类，所以同有着跟十二位神主同样的地位。

    只是水深蓝背弃了神谕，从而她被十二位神主抹去了在神殿所有痕迹，只有极小一部分清楚，水深蓝有极大能力，只是水深蓝已经消失，有可能已经死亡……

    当日水白兰和木萧在虚空裂缝之处，她选择进去神域，其实就是隐隐感应到来自水深蓝的气息召唤。或者说，水深蓝清楚背弃神谕有什么样的后果，所以有意做好了一系列安排，引导女儿去寻找「真相」。

    神之女的存在，正是水深蓝给水白兰的提示。

    木绚音是不是有着秘密，其实水白兰并不清楚，至少目前她依然看不出木绚音有什么异常，不论木绚音的灵魂源泉、包括血脉基因都是正常新人类，没有半点与神域有关的气息。

    然而，木绚音有一个合符是「神之女」的要素，那就是来自月球上那一个被灭掉的家族……萧族。

    ……

    水白兰深信自己的母亲，唯有用神术一试，那就能清楚木绚音的真正身份。

    “木萧，若你做不了决定，现在由我来完成……”

    水白兰隐瞒了自身的存在，所以木萧还不知道水白兰的行动，若木萧现了的话，他肯定不顾一切阻止。正是这样，水白兰才有这一个先斩后奏的想法，当试出木绚音的身份，那木萧只能接受这一个命运的安排。

    至于，水白兰这一个做法，很可能导致和木萧的关系陷入危机，但水白兰从来就不是被感情左右的女子，她只按照自己想法直接达成目的，好听来说就是纯粹，不好听就是极端。

    这时候，水白兰一挥手，一股空间波动微微泛起，顿时那两位可爱的小天使忽然消失在面前，直接被转移回去众女的居住处之中，唯有木绚音宛若一位画中的仙子，微笑静止在这里。

    这一个微笑，也许是木绚音在这里最后一个纯真的微笑。

    “起源之碑，以我时间法则为基础，构成神族新的法则——神术！——时间轮回！”

    水白兰灵魂深处的玉碑，绽放出一股改天换地的奇伟威能，蕴含了一道宇宙万物初生的「起源」法则，所有法则的起源，世界的起源、宇宙的起源、秩序的起源……结合了水白兰充满神性的「时间」法则，瞬息转换成一种越宇宙的时间，凌驾宇宙法则的神灵法则，称之为——神术！

    这时候，她一身素白衣裙，飘起一股回旋的冰霜，一片片冰霜蕴含一股深奥的时间神性，仿佛整片空间都脱离了这一个世界规则，亦幻亦真，渐渐凝成了一股晶莹雪白的羽毛，极快扩散成一个纯白漩涡，围绕着木绚音身体回旋了起来……

    时间在起源法则的力量之下，不断轮回木绚音生命里的种种过去。

    她的愉悦、她的忧愁、她的爱情、她的可爱、她的善良、她的美丽、她的纯洁……

    水白兰看着木绚音这一个纯洁如水晶般少女心灵，居然莫名有种不想去伤害她的念头，但很快这一个念头就被一道冷绝意念抹去，只有极其冷寂的情绪。

    “你该是时候醒来了！——众神族创造的「神」！”

    水白兰眸子冰白如晶，起源之碑最大激活，神术化成了一道冷光激射进去木绚音的眉心之处，她周围那一股旋转的冰霜羽毛，越来越快，轮回的时间轴也在加……

    木绚音本来的微笑渐渐收敛，她那清纯甜美的面容，也变得清冷，身上隐若有一股神性透出，她的灵魂同样在转化成另外一种形态。

    “果然……”

    水白兰冰眸子闪烁一抹寒芒，身影忽然一闪，来临木绚音的面前，冰白玉指蕴含一股浓缩至极的神血和神念，点去木绚音的眉心之处，激活她灵魂和血脉的神性。

    波。

    好像有什么轻微的东西被打破。

    “嗯？！”

    水白兰突然现木绚音身上涌起了一股脱世界本源的浩瀚威能，同时她的脚底凝成了一个神圣神圣不可侵犯的金辉光环，形成了一个浩大无匹的光波，如水波涟漪般扩散四周八面！

    神圣的光波，所过之处，凝成了一个如同实境的神灵国度，无数奇特伟岸的建筑，浮现在这一个空间之中，彻底改变了周围的环境。

    木绚音的眸子闭合了起来，周围飘起了一道道闪烁绚丽光芒的彩带，她身上的衣服也变化成一套美轮美奂的华贵裙袍，整个人气质和相貌变得高不可攀，神圣完美，完美的不是凡间的女子。

    那一个光波直接弹开了水白兰，她身影一飘，站在远处，平静看着木绚音的变化。

    突然，木绚音不含情感的声音，如机械一般响起了起来。

    “警报！按「神术总纲」第一道第六节，蕴含「时间」神术的影响……「神印」开始进行解封……以宇宙时间进行这一个世界的换算，约三秒之后，本体神性开始苏醒…………完成！”

    三秒后，木绚音的眸子睁开，她眼瞳蕴含了一股神秘的紫金光华，彻底没有了以前那一个清纯甜美的样子，唯有完美无暇的美貌，身上充满一股如渊似岳，至高无上，凌驾天威，镇压宇宙的恐怖威压。

    “警报！「神术总纲」第三道第二节「神源不足」，无法激完美「神体」……准备失败。”

    “警报！「神术总纲」第五道第一节「现继承者」——水白兰！但第五道第二节现「水白兰」采用「神血」强制性唤醒本体，有企图掌控神体的思想！神，无法原谅！按「神术总纲」第十道第八节，进行抹杀「继承者·水白兰」，取消其继承者试炼的身份！”

    木绚音居然拥有读取水白兰心灵思想的能力，一下将水白兰当成了一个不合格的继承人。顿时，木绚音周围那一道道绕体的彩带，爆出多重神性，猛地凝合成一股充满毁灭性的紫金光炮，轰去了水白兰的面前！

    “神念之血·同化！”

    水白兰虚空一按，空间神源凝成了一道冰晶墙壁，抵挡住木绚音轰击过来的光炮，而且在同一时间，水白兰触了刚才一指点去木绚音额头的神血和意志，企图入侵木绚音的神魂，达成掌控木绚音的最终目的。

    “警报！「神术总纲」第一道第一节，神魂被入侵！五分钟之后，有百分之九十被掌控神魂！依照「神术总纲」第一道第九道的规则，进行优先调整，对「水白兰」的神血和意志进行逆运算……失败。「水白兰」神术蕴含至高「命运」「起源」，无法摄取其意志本源。为获取「水白兰」神术的构成，读取对入侵者特定的神源进行断绝……成功读取执行，对「水白兰」最有效的方式，现在开始动特定神术「神之域」防御神魂……”

    木绚音眉心之处一个奇美的符号生成，一滴湛蓝血液被排挤了出来，神威又一次暴涨，虚空凝成了一股神源光瀑，流淌在木绚音放出的「神之域」之中，变相有无穷无尽的神源加持在木绚音身上。

    “「神术总纲」……”

    水白兰蹙了蹙冰眉，这一个「神术总纲」她心里没有任何情报，更没有在水深蓝的留言现破解之法，只知道「神术」就是神族运用的一种规则力量。

    她暂时由此推断，「神术总纲」有可能就是宇宙全部神族的规则总纲，有可能这一个总纲里面就有控制神域之法！

    “提取「神术总纲」第八道第一节——修罗之箭！”

    木绚音如机械人一样出指令，很快她的头顶处，悬浮了一支幽幽暗暗的箭矢，一刹那之间消失得无影无踪，直接无视了水白兰面前那一道冰晶墙壁，直射她灵魂和身体。