    她看了半天，懊恼的说：“还说没垮，这上面和龟甲一样，怎么可能不赔钱？”

    我说：“亏你还是开珠宝城的，料子能出啥看不出来啊，这些裂纹都是大裂，没伤到肉，出戒面不受影响，不多说，三对六个戒面就得十来万，你说赔没赔？”

    她还是不太信，怎么端详也看不出哪里能出这么多。

    我说：“先收起来吧，我们还有正事呢。”

    这都过去好一会儿了，不知道文四强那里进展的怎么样。

    我往明料区那里向往，那里围着不少人，好像在吵架，看来那边已经动了。

    我跟静蕾说：“我们去再挑一块石头，这次我来赌。”

    静蕾：“还是你赌吧。”

    显然她对自己失去了信心，对刚才自己的成绩很不满意。

    我们一定要装作和那帮人不想干，我就是来捡漏的。

    我带着静蕾去了莫湾基场口的料子跟前，刚才我们去挑后江料子的时候我注意到了它们。

    这堆料子虽然也是黑乌沙，可是跟他们哄抢的公斤料有本质的区别，那些料子一看就是筛选出来的废料，只是黑乌沙皮壳而已，没种没表现，蒙赌心重想发财人的。

    黑乌沙不是不能赌，要赌种水和表现，有蟒有雪花才有可能出货。

    莫湾基的乌砂只要有表现，就容易涨，易进色种水好。莫湾基乌砂的外貌和其他场口的乌砂有一个明显区别，就是皮壳下有白色的斑点。

    一般人很容易忽视这些特点，因为黑色比较重，要仔细辨认甚至拿手去摸才能准确做出判断。

    虽然那堆公斤料只卖到了一千一斤，我还嫌贵，这里同样是黑乌沙，一斤估计得到了好几千甚至上万，却物有所值。

    静蕾看我把她带到了这里，很是不解，她说：“你不是不看黑乌沙吗？”

    我说：“我们也来赌一块，看看运气还在不在。”

    静蕾说：“你刚才都说人家了，一千一斤都嫌贵，这里估计更贵吧，你还赌？”

    我说：“赌石的人都喜欢黑乌沙，因为它赌性大，厚厚的皮壳下藏着太多的未知数，才让人有无尽的遐想，你如果拿几百克的钱，赌出一块十多斤的翡翠，是不是可以有更多的梦想？”

    刚才那块二百多克的花了五万六，就手心那么大一块，这里五万六怎么也得买一块十多斤重的料子。

    静蕾：“理都让你自己说了，反正今天我们也不赌大的，我倒要看看你说的对不对。”

    我说：“那不一定，说不定小钱办大事呢。”

    她说：“你这么肯定？”

    我说：“试试吧，一切皆有可能。”

    我蹲下身子，在石头堆里扒拉，黑乌沙只要出货，能出高绿，底子纯净无杂质，如果种水足加上飘花，一幅镯子就可以超过料子价。

    顶不剂也能出一个豆绿，不至于赔本。

    前提是，你得会看。

    赌石，顾名思义是凭运气，其实不然，功力和心里素质占了大部，运气只是巧合罢了。

    这就是为什么有的人屡赌屡输的原因，因为，他们是纯赌，只要这批料子出过货，就会一拥而上，仿佛这里全是帝王绿。

    现在解释那堆黑乌沙为什么人多，就是那些托儿拿着高绿的料子套路他们，让他们以为这里能出高绿，花几千几万就可以赌个百万千万。

    如果真是那样料子，太子爷康公舍得让大家当公斤料挑吗？还不开个窗摆到货架子上拍卖？

    我摇摇头，不知道刚才那个大哥花了几万冤枉钱结果如何，我认为不会太好，那块石头没有任何表现，除了皮壳油亮，像莽带雪花甚至连绺或者廯都没有，十足的砖头料。

    那样的石头，不开还能卖出去，开了一文不值，放在哪里都占地方。

    我看到了一块十多斤的料子，皮壳油亮，蜡质很重，关键是靠中间偏下的地方斜过来一条蟒带，用肉眼能看到壳面上有起伏，有手摸才能感觉到它的存在。

    蟒带两侧都有雪花表现，很隐晦，仔细看才能看得到。

    黑乌沙不用打灯，再强的光也折射不出任何东西，赌它，只能找表现，没有一点表现，再漂亮的皮壳也不要碰。

    这块石头像一个小枕头，如果色不断，可以出一堆牌子饰品和三五幅镯子，种水不要考虑，黑乌沙赌的是色，只要有，种水肯定不错。

    还要赌满色，断了就会大打折扣。

    我把石头让静蕾看，有点重，我没让她拿，我托着让她过过眼，看能看出点啥来。

    静蕾看了半天，她摇摇头，跟我说：“还不是和大堆里的一样，都是油黒发亮，没看出有啥区别。”

