    不过……

    他该不会不来吧？

    上次她说十天见一次，他也没有答应来着，就直接那么走了。叶夭夭的心里，忽然有点忐忑起来，觉得自己手里的苹果，都没有那么好吃了。

    看着小姐一副不知道想什么的样子。

    红鸾也没有打扰她，收拾了一下屋子，便先退下了。

    ……

    而林氏那边。

    听说自己的父亲，竟然被判了那么多年，直接就晕过去了，这次是真的晕了，闹得二房又是一阵鸡飞狗跳。

    好在这回，大夫掐人中，把人给掐醒了，倒也没出什么大乱子。

    ……

    是夜。

    叶夭夭一直没睡，等着慕容折雪的到来，这个时候天色已经彻底黑了下去，月亮也悬挂在高空上。

    上次天黑没多久。

    慕容折雪就来了。

    今日他真的不来了呀？

    但是叶夭夭又有点不甘心，所以就在心里安慰自己，慕容折雪第一次来的时候，不是半夜子时吗？这会儿离子时，还有一段时间，嗯，先等等！

    说不定一会儿就来了。

    然而……

    时间一点一点的流逝，外头还是一点动静都没有，叶夭夭的心，也越来越沉。

    ……

    东宫。

    太子殿下正在处理政务。

    小安子提醒道：“殿下，不早了，该歇了。”

    慕容折雪笔下一顿。

    他当然知道，不早了，他还知道，今日便是第十日，叶夭夭说她想要的，就是他在取到解药之前，每十日就会去找她一回。

    这个时候。

    小安子打断了他的思绪：“殿下，您今日主张……”

    慕容折雪兀地的打断：“孤主张严惩林侍郎，只是为了警醒众臣，与叶夭夭无关。”

    小安子：“……”

    殿下，奴才都没问完呢，您就赶紧说不是为了叶夭夭，您老实说，这是不是在此地无银三百两？

    这个时候。

    太子殿下还看向他，语气冷冷清清：“跟叶夭夭并无半点关系。”

    小安子：“……！”还强调上了！

    小安子觉得，这就是殿下心里有鬼的表现！

    既然殿下决定嘴硬，小安子当然也不敢戳破，便道：“奴才明白，您都是为了朝臣们的风气，那您现在，是歇了吗？”

    慕容折雪起了身。

    淡薄地应了一声：“嗯，不然呢？”

    难道去见叶夭夭？

    小安子道：“那奴才伺候您沐浴更衣。”

    然而。

    太子殿下刚走了两步，眼神落到了桌上，那个笑脸面具上面，沉思了半晌。

    终究还是兀地拂袖，离开了寝殿：“孤出宫一趟。”

    小安子：“……？殿下，您出宫做什么？”

    慕容折雪没答话。

    只淡淡传回来一句：“暂且召回天逸，让他走回来，不得用轻功。”

    小安子：“……是！”

    把天逸召回来干什么？还不让对方用轻功？这……莫非殿下这是要去见叶夭夭，不想让天逸看见？怕天逸回来的路上也用轻功，结果跟殿下在屋顶相逢了？！

    小安子有点懵。

    ……

    天逸莫名就收到了召回自己的飞镖，很快地回东宫去了。

    心里很纳闷，殿下让自己回去就算了，为啥要让自己走回去？

    但他还是领命，心情古怪地步行回宫，觉得殿下有点残忍，这分明是故意为难自己，走回去要走很久好吗？

    而这个时候。

    子时已经过了。

    叶夭夭在桌上趴了一会儿，心情有点失落，虽然她知道，他那样清冷的性子，怕是很难把一个人放在心上，甚至说不定都忘记了，她说的十日之约。

    但是心里还是涩涩的。

    看着自己面前的烛火，她慢慢地叹了一口气，算了，那就休息吧！

    然而……

    就在这个时候。

    窗户忽然被敲响了。

    叶夭夭一个鲤鱼打挺站起来，赶紧飞奔到窗户口，一打开窗户便看见了自己朝思暮想的面容，她一双漂亮的桃花眼，似乎染了火焰，看着面前的他笑道：“你来了呀？”

    他清冷的眸光，从她身上掠过。

    看着她身上衣衫整齐，桌子上的烛火也燃着。

    所以，这个时辰了，她还在等他么？

    看他不说话，叶夭夭也已经习惯了，她赶紧让到一边，让他进来，并且喜滋滋地笑道：“我还以为你不来了！”

    刚刚那么低落，那么酸涩的心情，在看见这个人的时候，瞬间一扫而空。

    他今日穿了一身雪衣，依旧很美，更似天上的神祗，高不可攀。

    原本以为，她说出这句话，慕容折雪的性子，也是不会开口的。

    没想到。

    他倒是开口了：“不是有人一起逛街么？”

    何必要等他？

    叶夭夭：“啊？！”

    什么玩意儿？她都怀疑自己是不是幻听了。

    她赶紧问道：“殿下，你刚才说什么了？”

    慕容折雪抿了唇，没再出声，显然没打算说第二遍，事实上，说出第一遍之后，他自己都愣了一下，没想到自己会说出这句话。

    叶夭夭看着他不再说话。

    便只好自己思索，她想起来外头那些流言，难道他是为了这个？

    她赶紧解释道：“殿下，那些流言都是瞎说的，我没有每天晚上跟人一起逛街，那都是我二婶瞎编出来的，殿下，你千万不要听人瞎说啊！”

    然而。

    慕容折雪却只是看着她，并不出声。

    他说的可不是这个。

    而是那个苏佑，她跟苏佑逛街的事，可是京城皆知。

    但是太子殿下冷淡的性子，自是不会逼问她的，更何况，他根本想不明白，自己为何要逼问她。

    此事，原就与他无关不是么？

    慕容折雪淡淡转移了话题：“今夜想出门么？”

    上次是逛街，这次呢？

    叶夭夭皱眉道：“这次你进来，今天就不出去逛了，我一定要跟你把这件事情，解释清楚！”

    她看得出来，慕容折雪转移了话题，并不是因为相信了她，而是不想再讨论。

    太子殿下的面上，并无表情。

    他偏转了眸光，似乎淡薄地道：“不必多言，孤并不在意。”

    叶夭夭嘴角一抽！

    不在意你专程提起干什么？！她现在觉得，自己面前就像站了一只大白猫，不仅性子冷，而且还傲娇得很。

    叶夭夭故意道：“那好吧，那我就不多言了！”

    太子殿下默了一会儿。

    转回眼神看向她，清冷地道：“你若是一定要解释几句，孤也不介意听一听。”

