    在苏城发言后，聊天群内寂静了片刻。

    往日里，因着苏城逐渐融入进来，他正常说话倒不至于产生什么影响。

    众人也习惯了群友之间可能存在的实力上的巨大差距。

    主要还是苏城这次说话似乎带着重要讯息。

    日常聊天，以及涉及到重要事物，态度还是要有所区别的。

    不能说都碰到大事情了，还在那嘻嘻哈哈的。

    或者是日常聊天时，搞得跟狂信徒开会一样。

    这样好么？

    这样不好！

    萌新神祇：“你们有想过聊天群为什么会出现么？”

    当即有人开始推测。

    贤妻良母：“想来是上神所创造的，抑或是随着上神的念想而出现的。”

    她这番推测并非没有理由。

    至今为止，能够跨越世界的，唯苏城一人而已！

    漩涡鸣人：“难道聊天群不是神灵哥哥的么？”

    萌新神祇：“......

    我于神祇一道，尚在努力之中，还是不要在这方面开玩笑了。”

    平平无奇叶某人：“虽然这个时间点提坚持和努力不大合适，但......

    算了，请上神言明吧！

    我们所能够知晓的信息不足，无法推测。”

    他又不是算命的。

    怎么可能知道聊天群怎么来的。

    在信息差过大的情况下，叶凡直接放弃了推测，免得越想越偏。

    有一定信息，以及零星的证据，可以推想，并且努力去证明。

    但什么都不知道的情况下，所谓推测，与臆想有什么区别？

    原本有些歪楼的聊天群总算回归正轨。

    不同于其他古人，见识不多，一但适应聊天群节奏，难免容易形成习惯。

    叶凡见的多了，受到的影响自然是小。

    从而形成了这样的反差感。

    古人开始玩梗，今人反倒恢复正经起来。

    萌新神祇：“聊天群怎么来的，你们现在还不能够知晓，我只能说这聊天群不是我的。”

    漩涡鸣人：“什么嘛！这说了跟不说有什么区别？”

    贤妻良母：“小鸣人别着急，上神不是喜欢在重大事件上开玩笑的人。”

    漩涡鸣人：“好吧！对不起，是我先前太冒失了。”

    萌新神祇：“无妨。

    下面说正事。聊天群的来源虽然无法详说，但他的功能还是可以介绍的。

    往后会有管理员、群主等，这些叶凡应该比较清楚，当然这并不是重点。

    重点在于，聊天群覆盖诸天万界，招收新群员的时间是固定的，性情却并不固定。

    经过我的观测，可以确认，过些日子，聊天群会增加新群员，随着群员数量增加，到时候类似功能便会补充。”

    说了这个信息之后，苏城暂时不再言语，给了他们各自消化的时间。

    漩涡鸣人：“太好了，到时候群里更加热闹了，可以有更多聊天的朋友。”

    他是真的喜悦。

    平平无奇叶某人：“小鸣人，你为什么会觉得多了一些群员，就一定是朋友呢？”

    漩涡鸣人：“因为一直以来都是这样的啊！

    感觉聊天群真的好好，叶哥哥也很关心我，如果少布置点作业就更好了。

    村子里那些人感觉都好不正常，感觉找不到真正可以一起玩的人，日常很孤独。

    在聊天群里，有哥哥们一起聊天，而且能学到很多东西，我超喜欢在这里水群的。”

    他表现的很乐观。

    因为从聊天群内一直以来得到的都是正向反馈。

    即便如同嬴政那样，在他的世界里，为一代帝王，统一路上多尸骨，暴秦之名传遍四方。

    但他并没有将这些东西带到聊天群内。

    所以鸣人对此并没有什么实感。

    也就最初怼了一下，现在也都改口称呼嬴政为叔叔了。

    平平无奇叶某人：“@漩涡鸣人，相信他人的善意是一件好事。

    但世间从来都不是一片纯白的。

    你想一想，你刚开始进群的时候，能够感受到很多善意么？我们也是在互相试探过，最后才慢慢缓和关系，这过程之中，但凡出现了些许意外，可能我们之间就是另一层关系了。”

    叶凡对此只归结于幸运，并没有将自己的功劳给划分多少进去。

    实际上他在群里起的作用很大。

    因为只有他对于聊天群有相对应的概念而了解。

    嬴政进来之后就一直在潜水。

    后面才打破了隔阂，主动融入这个群体之中。

    玄霄、殷素素、漩涡鸣人，各自处于不同的世界，性情不同，阅历不同，待人处事的态度也不同，甚至年龄都差了很多。

    也就是叶凡试探出来他们各自的一些信息，作为中间人帮忙调节，最后才逐渐缓和关系。

    有的时候，同样两个人，不同的见面方式，造成的结果是截然相反的。

    在信息不透明的情况下，结果如何谁也不好说。

    只是叶凡对这些事情并没有重点提及。

    他只是通过对另一种可能的推测，说出来新群员加入进来后的可能。

    对于这一点，玄霄以及嬴政表示认可。

    尤其是嬴政，他最初带有着警惕甚至是敌意的，能够不贸然吭声，已经是养气功夫很好的表现了。

    是经受了跨越时代的信息的洗礼，综合判断后，嬴政才选择了融入进来。

    没有这些过程的话，别说跟叶凡称兄道弟了，后面不造成冲突，甚至是结仇，都算是好的了。

    又不是同一个世界！

    况且就算是同一个世界的互相冲突的情况还少了么？

    聊天群里也没有什么调解人员，只是给了群员一个沟通的渠道，最后沟通成什么样全看这些群员自身。

    谁能够保证这个沟通渠道背后的人能成为自己人呢？

    黑暗森林理论，对于聊天群而言，其实特殊情况下也是可以适用的。

    何况这还只是在他们互相之间信息不透明的情况下产生的结果。

    根据苏城所给的信息，进来的聊天群，各种人都有，有些人可不是知根知底就能友好相处的。

    美丽国跟种花家也是知根知底，在一个战壕里互殴过的“占战友，可它从没想过跟种花家和平共处。

    意识到这一点之后，嬴政不单单是想要提升实力，对于邀请叶凡的想法也更重了些许。

    这不单单是为了增加国内变革的速度。

    除此之外，还是要增进群内最初这些人的友谊，最好可以形成一个稳定的团体。

    聊天群横跨诸天，倘若群员之间互帮互助，团结友爱，必然可以创造最大化的效益，每个人都能够得到好处。

    但除了抱着幻想的鸣人外，别的群员都知道正常情况下这种事只能存在于幻想之中。

    所以他们这些合得来的，才要自成一片净土。

    为的自然不是剥削谁，也不是为了对付什么势力，而是用来维护聊天群最根本的功能。

    为了维护最初这片净土。

    扩及诸天万界的聊天群，往后势必会很复杂。

    他们作为最早期加入的群员，率先得了这一份机缘，更不应该懈怠才是。

    不然......

    倘若往后碰到什么无能为力之事，怕是悔之晚矣！

    殷素素则是提出来另一个可能。

    她并不是笨蛋，在叶凡等人提出来这个可能后还去杠。

    毕竟一开始她还跟玄霄斗嘴。

    现在倒是不大敢撩拨了。玄霄这人，不单单是实力强的问题，他行事也够狠，对别人狠，对自己更狠。

    化友为敌，殊为不智。

    贤妻良母：“上神是善良秩序侧的神圣，想来倘若聊天群真的变成乌烟瘴气的，上神应当不会坐视不理。”

    漩涡鸣人：“那真是太好了，神灵哥哥那么厉害，解决这些事物肯定水到渠成。”

    萌新神祇：“......”

    漩涡鸣人：“这是什么意思？难道神灵哥哥忍心看着群里乌烟瘴气的么？”

    萌新神祇：“确实，那样的结果我看不下去。

    所以如果以后新群员进来后，真的把聊天群搞的乌烟瘴气的，我看不过去的话，会闭上眼睛的。

    扶额黑线合眼（图）”

    漩涡鸣人：“？？？”

    贤妻良母：“抱歉，上神，是我期待的太多了。神圣本就超然，同凡人之间无利益关系，我不该想太多。”

    她反应过来后，表达了自身的歉意。

    萌新神祇：“安心。我有一尊化身，非常坚持努力，会真正出手的。”

    贤妻良母：“啊，这......”

    她想到了那尊化身的努力过程。总觉得，群员关系可能原本还可以搞好，苏城的化身入场后，就未必了。

    那是坚持和努力么？

    那就是挂！

    平平无奇叶某人：“还是不必劳烦神圣了，我们会努力解决的。

    而今我们作为最早期的群成员，了解了聊天群的诸多功能，有着足够的修行时间，倘若那样都会被后来者扰成一团糟，神圣闭上眼睛不忍直视也很正常。”

    嬴政：“确实，除非遇上不可抗力。

    否则在掌握主动权的情况下，还能被后来者压制，同废物也没什么区别了。”

    萌新神祇：“对此我很期待，想来你们会创造出来让我惊喜的故事。

    愉悦（图）”

    他们是真的认为自己能够解决此事，而非单纯地同神圣表态而已！

    不论是哪一个世界，他们都只是通过过去的经历，等价换取了苏城所赠予的信息、功法、物品等。

    后面如何去做，全看自己。

    苏城也很喜欢削减这些扶助。

    倘若搞信仰一道的话，那么他自然会不留余力地扶助群成员，最好造成神祇就是天、神祇就是地，神祇就是无上存在的效果。

    群员之间拼死为神祇的信仰而战！

    但苏城不是修炼这个的。

    相反，他只要愿意耗费时间，想要狂信徒，那是要多少有多少，一个权限的事情。

    但是要让那些群成员靠着自身，在多一份可能的情况下，演化出更多的传奇，那就不是权限可以解决的事了。

    苏城当然可以一个设定把叶凡提升到叶天帝水准，让他拳打上苍，脚踹诡异，但那时候的叶凡除了名字以外，已经没有别的部分跟原来是一样的了。

    就像遮天世界的天道，可以投影下大帝的全部战力，看起来栩栩如生。

    但他们真干起来会被真大帝弄死。

    所有未来的不可知性当中，人所占据的部分是最多的，是真切地处在一个薛定谔的状态之中。

    无神圣干扰的情况下，有时候当事人自己都不知道自己会做出什么选择。

    如同苏城所说的，自己超越他们的只是力量和权限。

    而且苏城也不担心会得不到故事的版权归属。

    哪怕抛却掉神灵的身份加成，只是单纯以朋友的身份，正常交换的情况下，叶凡他们大抵也是愿意的。

    这东西比信仰获取的难度要低许多。

    神祇信仰这东西信到深处，就是彻底地更改一个人的思想，个别有血性的，是宁愿死亡也不愿意屈服的。

    为了利益而出卖一切么？

    不会的！

    有的人骨头就是那么硬。但也正是因为如此，他们才能够对抗诱·惑，通过岁月的检验，创造出自己的传奇。

    （求追读，求推荐，求月票，求打赏，各种求...

    最主要求一章别看那么快，那么长一章哗啦一下就过去了，我心好痛）

