    “就算以前再恩爱，也抵不过更加年轻貌美的女人。”江姨娘看向窗户外边苦涩一笑。

    前几天花灯节的时候，老爷和骆珊两人一起去参加了花灯节，她就在后面那么看着，看着老爷拥着骆珊越走越远。

    本来之前邵仲安会安排好孩子的一切，可是到了现在也只能她自己上手了。

    “夫人不要太过悲观了，毕竟少爷可是国公府的唯一一个男子，将来更加会是邵国公府的主人。”

    锦绣尽心尽力的安慰着，上一个夫人并没有预留孩子，到了姨娘这里为邵国公新添了一个儿子。

    邵荣睿可是整个邵国公府的宝贝，到头来继承邵国公爷的衣钵，也是需要邵公子去做的。

    “但愿吧。”

    “夫人，佑瑶小姐回来了。”丫鬟兴冲冲的跑过来跟夫人报喜。

    邵佑瑶身子一向虚弱，之前又蒙皇上喜爱，特被封为长乐郡主，陪伴着太妃娘娘曾在山上祈福。

    一是给太妃娘娘找一个伴，二来则是让佛祖庇佑一下邵佑瑶虚弱的身子。

    江姨娘噌的一下就站了起来，但面容上却是掩盖不住的高兴：“之前不是说还有好几个月才会回来吗？怎么回来的如此早。”

    “听闻长乐郡主修行圆满，太妃娘娘感念她想念家人，便提前让小姐回来了。”

    此时此刻的邵国公府门口。

    邵仲安将骆珊拥在怀里，止不住地对她笑着：“佑瑶身子一向虚弱，为人也谦和，你不必太过介怀。”

    骆珊微微叹了口气，眉目之间是掩盖不住的芳华：“听闻长乐郡主倾国倾城绝世无双，若是知道，国公爷宠爱我，恐怕也想为江姨娘讨个公道吧。”

    “她虽是长乐郡主，但也管不了我的事，我是我自己，我想宠爱谁就宠爱谁。”邵仲安看出了骆珊内心的担忧。

    骆珊本来身份地位就不高，来到邵国公府也只能当一个小妾，虽说得到了自己的宠爱，可是府里还仍然有人看不起她。

    如今长乐郡主突然回来，江姨娘也有了一个大的靠山，今后的日子恐怕要过得腥风血雨了。

    四匹骏马拉着的繁华马车，轻飘飘的停在了邵国公府的门口，一只纤纤素手轻轻地拨开门帘，随即便是一节白色的衣裙。

    一头青丝率先露了出来，发上并无任何装饰，只有一根竹钗，那美妙的小人抬起头，眉目之间尽是温柔与虚弱，脸色苍白透明，眉毛淡淡的，嘴唇也透着粉红色。

    一双无辜的大眼睛确实吸引了众多人的目光，才配的上清丽无双这一雅号。

    “爹爹——”

    邵佑瑶被丫鬟搀扶着下了马车，轻轻地喊了一声，邵仲安赶紧过去扶着她，面容上都是担忧：“怎么穿的如此单薄，你身子不好，可别再感染了风寒，快过去找你祖母吧。”

    骆珊眼神打量似的看向了邵佑瑶，邵佑瑶接触到骆珊的目光，只淡淡的点了点头，以作回礼。

    “这位姐姐怎么没有见过？”邵佑瑶无公害的微笑着开口。

    “骆珊是我新取的小妾，你该唤她一声骆夫人。”邵仲安轻轻的咳嗽了两声以示尴尬。

    邵佑瑶眼神闪过慌了，赶紧行了一礼：“参见骆夫人，是小瑶无礼了。”

    “长乐郡主快快请起，奴家可受不住。”骆珊冷淡着一双眉眼。

    邵仲安还有一些人簇拥着邵佑瑶进到了邵国公府，琵琶这才跑到骆珊的旁边：“姐姐没想到这个长乐郡主虽然高贵，但是却很谦逊，比二小姐要好很多呢，不像二小姐那么具有攻击性。”

    虽然说长相上对比二小姐似乎是差了一点，但是给人的感觉却是不一般的美好呢。

    骆珊笑着摇摇头，突然又恢复了严肃的神色，盯着邵佑瑶的背影暗暗出神：“最是会咬人的狗最是不叫。”

    或许是女人天生的敏感性，骆珊看见邵佑嫣的时候，完全不会觉得有攻击性，但是直到看见了邵佑瑶，虽然表面上谦逊，但她骨子里透出来的高傲却是改不了的。

    静慈堂。

    听说今日邵佑瑶回到府中，江姨娘还有邵佑嫣，邵芷珊，邵荣睿兄弟，都一起聚在了静慈堂，准备迎接这个姐姐。

    “祖母最近可安好，小瑶可想祖母了。”邵佑瑶一进来就直奔高位上的祖母，身子单薄的像是一阵风就能将它吹倒。

    “怎么还是穿着如此单薄，来人呀，把披风拿过来给郡主披上去。”老夫人心疼的握住了她的手，邵佑瑶手上的冰凉传入了老夫人手上。

    “我没事，祖母的身子近来可好？”

    “一切都好，一切都好。”老夫人和蔼的笑着，让她坐在了自己身边。

    “娘亲，我好想你——”邵佑瑶终于看见了，旁边站在一起眼泪都要滴出来的江姨娘，这才赶紧扑了上去。

    “回来就好，回来就好，这些年你在外面吃苦了，在家里大家都要好好的补偿你呢。”

    邵佑瑶看着大家微微笑着，眼神掠过一旁的少有缘，却看见她旁边站了一位倾国倾城的美人，虽说穿的很素，但是也抵挡不住，这浑身的气质。

    只是那气质中倒带着一丝呆傻。

    “二妹妹，你身旁的这位妹妹是谁？”邵佑瑶和邵佑嫣假装亲近，倒问起了她旁边的邵芷珊。

    邵佑嫣倒是不屑的笑了笑，如果是在上一世，她肯定会被邵佑瑶这副样子骗了，可是她已经重新活了这一世。

    看清楚了他们那些罪恶的嘴脸和令人作呕的手段。

    “看来姐姐真是贵人多忘事呀，连三妹妹都记不得了。”邵佑嫣将邵芷珊轻轻的推了一下。

    邵芷珊赶紧向她行了一个礼：“姐姐还认识妹妹吗？”

    邵佑瑶表情第一次绷不住，震惊的看着邵芷珊，她以前不是长得特别难看，怎么现在竟然出了成了这般模样。

    “妹妹变化有点大了，姐姐倒真的认不出来了呢。”邵佑瑶只能尴尬的笑笑。

    不然会让别人以为她不过是陪太妃娘娘出去几个月，就忘了家里的人。

    “那姐姐以后可要好好看看珊珊了，毕竟机会可不多了。”邵佑嫣不屑的笑笑，话里有话。

    邵佑瑶和江妙珠的关系最好，上次关于皇冠的事情，也是她们一并诬陷自己，还没有找她算账呢。

