    “宝宝，小心！”大蚌又叫了一声。

    帝昊抬头瞧了它一眼，笑的像花一样：“大蚌，你再叫我宝宝，我切了你哟！”

    大蚌一抖，似乎想起了什么，终于闭嘴。

    陆吾伸出一只爪子拍了拍它的壳，以示安慰。

    帝昊将血滴在了那红丝线上，结果那红丝线居然扭曲挣扎起来，带的那刀也跟着颤动——

    片刻后，那红丝线嗤地冒出一股青烟，直接消散了，那刀上图案自然也随之消失。

    帝昊小嘴一抿：“什么破刀，割了我的手！父君，你将它毁掉吧。”

    将那刀又递给了帝拂衣，帝拂衣懒得接，直接一弹手指，一道彩光闪过，那刀就化为碎末随风消散了。

    蓝外狐像是被人捶了一拳，身上有红光一闪而逝。

    她像是大梦初醒，那一双原本墨黑带紫的眼睛已经变为纯正的黑色。

    她看看脸色苍白的晏尘，再看看自己的手，身躯微微颤抖起来。

    她险些铸成大错，险些就杀了自己最在乎的人！

    ……

    而在蓝狐族地。

    端木衍正在对着虫尸做法，忽然他手指颤了一颤，那原本已经鼓起身子就要复活的血虫居然噗地一声，直接消散了。

    端木衍：“……”

    他握拳再握拳，忽然长身而起，一抬衣袖，将那钵收在袖中，转身大踏步走了出去。

    虽然很不可思议，但那个人确确实实是赶回来了！

    而且一来就破坏了他计划中的关键一环！

    他必须要补救——

    ……

    蓝狐族地的机场上，已经完全乱了套。

    一架中型战舰悬空低飞，战舰上射出无数的射线炮火，所到之处，一片狼藉。

    蓝狐星的战士们自然是想将这架‘叛变’的战舰摧毁，所以他们下意识跑向其他战舰，但那艘战舰的炮火太密集，而且准头不是一般的好！

    几乎它发出的每一枚炮火都能烧死一到四五个战士……

    他们压根无法再登其他战舰！

    而地面上的那些设施却无法将这叛变战舰给击落下来。

    蓝狐星战士死亡惨重，官亚宁血红了眼睛！

    其他战舰被那叛变战舰给击损，虽然尚没解体，但也损毁严重，只怕没有一个月两个月的也修不好。

    更重要的是他的士兵，留在这里的士兵都是精锐，现在几乎要被一锅端了！

    再向战舰方向冲明显是送死，官亚宁虽然心疼战舰，还是下了立即撤退的命令。

    那些战士们自然不敢恋战，四散逃窜，奔向离的最近的掩体。

    而那艘叛变战舰则追着他们打，追得他们恨不得让爹娘再送两条腿——

    正兵荒马乱的时候，官亚宁听到机场方向传来如蜜蜂投巢的声音，他心中一动，向那个方向看过去，看到一架巨大的碟形战舰缓缓起飞——

    官亚宁眼睛一亮！

    这是元帅的战舰！那战舰上有极特别的设置，只有元帅自己才能控制。

    现在这战舰既然起飞了，证明元帅已经成功登舰！

    这战舰可以毁掉一切小战舰，元帅既然控制了它，相信很快就能控制局面——

    果然，这总战舰一起飞，就发射出一枚亮蓝的射线，那艘叛变的‘战舰’瞬间变成一大团火球！

    ……

    到此，今天五章哈，宝贝们投个票票。