    就这样，原本周元和孙曼青打算初八定亲的事情被推迟了。

    江月华带着周元跟孙曼青一起过去，又是道歉又是赔礼的。

    孙曼青的爸妈也不是那种太过喜欢较真的人，虽然说，这事上周元做的确实不对，但也是有正当理由的，所以，最终，还是同意了！

    双方约定，再择时间。

    毕竟他们也都知道，周元现在的生意刚刚起步。

    解决了这件事，周元没有跟老妈一起回家，而是直接去了厂里。

    开玩笑，现在回去，那还不被老妈给骂个狗血临头啊，周元可不想这样。

    当然他也不是因为这个躲避，而是必须要去厂里。

    既然那个罗杰列夫要来，周元肯定是要安排的一下的。

    怎么着，这也是自己这边做空卢布计划最重要的一环！

    “什么，初八过来？”

    一听这个，林国忠都愣住了，随后开口道：“那你跟孙丫头的事情？”

    周元一笑道：“已经商量好了，往后推推！”

    孙国忠这才松了口气道：“商量好了就行，既然这样，我现在就安排人准备接待的工作，这也算是咱们第一个外商，虽然说是老毛子那边的，但这一段可没少让咱们赚钱！”

    周元嗯了一声道：“我也是这个意思，这个接待工作，你这边先安排着，到时候，我亲自跟他聊聊！”

    “恩，没问题，放心吧，我一会就安排！”

    周元点点头，又跟林国忠聊了一会，便离开了！

    两天的时间很快就过！

    初八早上，原本，该是定亲的周元，一身正装出现在厂子里。

    而厂子里的工人，这天也都一个个的精神抖擞的。

    开玩笑，有外商来厂子考察啊！

    这年头，外商还是比较少见的。

    不管是哪个国家的外商，只要打上了这个标签，那就是真的有分量。

    大家自然好奇了！

    差不多上午十一点多的时候！

    由厂子里临时找的司机，开着周元的虎头奔，从省城接回来的杨元宗和罗杰列夫，总算是到了！

    刚到厂门口！

    周元就看见杨元宗跟一个个子很高，也非常瘦，但是眼神却透着锐利的外国男子，一起下了车！

    看见周元，杨元宗顿时笑着道：“周总，真是不好意思，我要早知道今天你这边有事的话，我就改天再带罗杰列夫过来了！”

    杨元宗有些尴尬。

    能不尴尬么，自己这可算是坏了周元的好事啊！

    虽然说，影响也不是很大！

    但他还是不好意思！

    不过周元却是呵呵一笑道：“这个，就不要再说了！”

    随后，目光落在了罗杰列夫的身上！

    “对，周总说的没错，周总，来，我帮你介绍一下，这位就是我跟你说过的罗杰列夫先生，也是咱们在北边的代理商！

    “罗杰列夫先生，这位是我们青元集团的周总，厂子的创始人，也是我们厂子最大的股东，老板！”

    “你好啊，罗杰列夫先生！”

    周元哈哈一笑，用英语说道！

    “恩？”

    罗杰列夫愣了一下，随后赶紧道：“亲爱的周，今天，真是冒昧打扰了啊！”

    周元哈哈一笑道：“这算什么打扰啊！”

    随后，便开口道：“请吧，罗杰列夫先生，我那边，已经准备好了一切，咱们厂子里谈把！”

    罗杰列夫，跟着周元一起进入了厂子！

    刚刚进去，他就已经惊呆了，

    因为青元厂子，现在可以说是非常忙的！

    作为一个经常跟国内这边接触的外国佬。

    罗杰列夫不是没有见过其他的厂子！

    但像周元这样，每个工人脸上都满满的是高兴的厂子。

    罗杰列夫还是头一次见！

    所以他不由的好奇道：“亲爱的周，不知道你用的什么方法，能够让手下的人，这么高兴呢？”

    周元呵呵一笑，伸出手道：“钱，只要能让他们收入高，他们巴不得在这加班呢！”

    “哈哈哈，周总还真是痛快啊！”

    罗杰列夫一笑！

    跟周元参观了一下厂子之后，双方就开始就一些服装代理的问题，开启了谈判。

    因为客户是杨元宗的，所以周元哪怕也在会上，却也非常清闲。

    只是当杨元宗那个家伙，不能做主的时候，周元才会多少的说一两句。

    就这样，双方谈了差不多两个小时。

    罗杰列夫那边从周元这得到了一个比以往更优惠的折扣价格。

    而周元这边，也让那家伙加大了拿货量。

    搞定了这些，周元才笑着和罗杰列夫开口道：“罗杰列夫先生，走吧，我已经让人人在饭店准备好了宴席，今天就当是为你接风洗尘了！”

    罗杰列夫笑着道：“亲爱的周，你可真是太热情了，这我怎么好意思呢？”

    周元哈哈笑着道：“这有什么不好意思的，来了这里，就跟自己家里一样！”

    当即，周元，杨元宗，以及厂子里的高管，带着罗杰列夫一起去了饭店。

    酒足饭饱之后，周元让杨元宗把罗杰列夫送回了住的宾馆，等到林国忠他们都离开了之后，周元才招呼杨元宗过来道：“怎么样，那个家伙没喝多吧？”

    杨元宗笑笑说：“怎么可能啊，老毛子那边的人，可是最能喝酒的！”

    周元点点头道：“没喝多就行，既然这样，你带我去他房间一趟，我跟他有点事情要谈！”

    杨元宗神色一凛，立刻明白周元说的是什么了！

    毕竟周元想要做空卢布的计划，也给他说过了！

    所以很快，杨元宗就带着周元去了那个家伙的房间！

    “亲爱的周，你这是还有什么事情吗啊？”

    罗杰列夫看着周元，眼睛瞪的大大的问道！

    周元一笑道：“确实有点事情想跟你谈谈？介意我进去坐坐吗？”

    “当然，快点请！”

    罗杰列夫把周元请了进去，给了周元一根雪茄，这才笑着道：“说吧亲爱的周，我们现在可是真正的合作伙伴了，有什么事情呢？”

    周元点点头，随后才开口道：“不知道你们那边，环境现在怎么样？”

    “环境？”

    罗杰列夫愣了一下，随后才生气的道：“不怎么样，现在联邦的高层，跟其他的那些领导们天天都在吵，都快吵翻天了！”

    对于他们国内的形势，罗杰列夫，还是很清楚的。

    甚至还有些担心！

    而周元，听着这些，则是一笑道：“那不知道罗杰列夫先生，该怎么看现在的局势呢？”

    说到这里，罗杰列夫脸上的笑容凝固了，叹息道：“我感觉啊，不容乐观，迟早得出事！”

    “亲爱的周，你怎么关心起我们那边的事情了？”

    随后才好奇的问道！

    周元则是一笑，开口道：“其实也不算是关心，我只是有件特殊的生意，想请罗杰列夫先生帮忙！”

    “哦？”

    罗杰列夫眉毛一挑，好奇的看向周元。

