    “凡哥第一个打半人永啊，这可不好打......”

    “确实，虽然红眼PK是赖皮了点，但跟蓝拳比起来还是不如。”

    “国服红眼怎么多，半人永打红眼可太有心得了！”

    “永哥加油！蓝拳打红眼是优势，一定要办挺他！

    让他不知天高地厚，还一穿四职业选手？

    我看第一战你都赢不了！”

    弹幕上，普遍都是不看好陈凡的声音。

    陈凡也知道红眼打蓝拳是劣势，但他并没有惊慌。

    劣势归劣势，又不是不能打。

    只是心神一动，他的脑海中就想到了很多红眼完胜蓝拳的打法。

    倒计时的时候，陈凡想到了什么，开玩笑一样的说道

    “半人永，听说你前几天半小时锤了大马猴30多万拳是吗？

    宝哥还跟我说让我替他报仇呢。

    你可别把我当成我宝哥，不然你可得吃亏。”

    听见这话，半人永笑了。

    “宝哥毕竟PK玩的少，但是我感觉宝哥挺有天赋的，在玩上一段时间，说不定我想赢就不容易了。”

    “半人永啊，没想到你也这么会舔，大马猴要是知道你这么说他，腚都能给他笑裂了。

    不说了，开始了。”

    倒计时结束，战斗正式打响！

    开始时，双方谁也没有率先进攻，而是相互走位试探。

    中间也尝试着穿插着几个小技能试探性的起先手，但谁都没有上当。

    蓝拳Y轴攻击距离很短，陈凡的红眼，在走位的时候始终和半人永的蓝拳在Y轴上保持一定的距离。

    身为职业选手的半人永，从陈凡的走位上就能看出很多东西。

    “陈凡这走位有点东西啊，一点破绽都看不出来。

    看来陈凡也是个高手。”

    原本，半人永心中对陈凡还有些不以为意，但是现在，半人永收起了轻视的心思。

    全身心的投入到这场战斗当中。

    高手之间的对决，比得就是耐心，比的就是谁先露出破绽。

    他不相信陈凡能永远保持这么完美的走位，一点破绽没有。

    只要被他抓住一点机会，打一套连招，建立起了血量上的优势，最起码在心理上自己就占据了上分。

    终于，半人永似乎是看到了一个机会，陈凡走位激进了一点，来到了他瞬拳的攻击范围内。

    半人永心头一喜，心想：

    “你终于露出破绽了！”

    机不可失时不再来，半人永赶忙一个瞬拳想要将陈凡拉到自己身前，起手一套连招。

    但却被陈凡巧妙的向下一个小走位给躲掉，同时一个小蹦！

    半人永脸色一变：

    “不好，上当了！”

    高手之间对战，骗招是很常见的行为。

    平时半人永也会有意识的注意这一点。

    但这一次，也许是因为陈凡之前的走位太完美，让他迫切的想要抓到陈凡的破绽。

    这才忘掉了思索这个层面。

    瞬拳抓空，正处在僵直期间的半人永直接被小蹦的冲击溅射到。

    陈凡走上前去一个上挑挑飞半人永的蓝拳，四下平A之后再接一个上挑。

    三下平A之后接一个十字斩，这时半人永的蓝拳已经倒地，但陈凡又接了一个上挑。

    这一次没有挑飞，陈凡接了一个扫地和近乎平地的银光落刃之后就直接转身向右上方离开。

    这一套连招打掉了半人永的蓝拳四分之一的血量。

    这下子，血量优势没建立起来，甚至自身还陷入劣势的半人永有点慌了。

    但他征战沙场多年，练就了不俗的心理素质，很快就将心态调整回了正常状态。

    “不过掉了四分之一血罢了，稳扎稳打还有机会！”

    半人永这样想到。

    这时，蓝拳插地的buff时间已经结束，起身的半人永再度放出一个buff，然后向陈凡追去。

    又是一轮小技能的相互试探。

    半人永骗出陈凡一个小崩之后，打算上去虎袭起手打一套，但是却被陈凡僵直之后的一个扫地给打倒。

    上挑，平A一下接抓头，等抓头时间结束，上挑的CD又好了。

    陈凡再度一个上挑，打出一套标准的4下平A接十字斩。

    看了一眼半人永的血条，这一套的伤害已经快触发保护机制了。

    陈凡也不贪，果断后退继续寻找机会。

    这两次交锋，陈凡尝到了全职业PK精通技能书带来的甜头。

    半人永每做出一个动作，放出一个技能。

    自己的脑海中就会自动浮现出半人永接下来可能回浮现出的动作，并给最优解。

    连续吃了陈凡两套连，半人永的血量掉到了一半以下！

    血量掉到一般以下，半人永觉得这样不行，得换个打法了，心中想道：

    “现在我的血量已经掉到一半以下了，他要是一个怒气抓住我，加上暴走之后的一套最高爆发连招直接能带走我。

    他的走位很完美，等他主动露出破绽看来行不通，既然这样，那我就主动出击，逼你露出破绽！

    反正被抓住也就是一套的事。”

    于是半人永的打法开始凶狠起来，几乎是紧贴着陈凡，时不时的出招攻击。

    陈凡的走位也很刁钻，每一次变向，都恰好躲过半人永的先手技能。

    看的一众水友直呼刺激！

    “每次我都以为凡哥要被抓住了，但每次都没有！

    凡哥这走位真的绝了！”

    “奈何老夫没文化，一句牛13走天下！”

    “真刺激！我要是有凡哥一成的功力，我偷学任务就不用找人做了！”

    “原本以为这场凡哥胜算不大，但没想到凡哥打蓝猫有一套的啊！”

    连续进攻始终没有奏效，半人永终于崩不住了，操作开始有些变形。

    陈凡抓住半人永抓人的一个失误，一个银光落刃将半人永的蓝拳击倒。

    脚踩一个怒气，还没站起来的半人永瞬间升空，趁这个机会陈凡加上暴走。

    蓝拳落地的时候平A一下接上抓头，抓头结束的瞬间再秒接一个上挑。

    又是4下平A，上挑，然后一个血剑扎在半人永的大动脉上，半人永的蓝拳瞬间只剩下一丝血皮！

    最后接上一个抓头。

    “啊！”

    半人永的蓝拳血量彻底清空，发出一声惨叫倒地不起！

    看到这一幕，直播间瞬间沸腾！

    “卧槽！凡哥竟然满血干掉了半人永的蓝拳？！”

    “说好的红眼不好打蓝拳呢？满血打死，这就是你们说的不好打？”

    “同样是半人永的蓝拳，为什么大马猴半小时挨了30多万拳，凡哥就能满血拿下？”

    “看了永哥的蓝拳，我只想说凡哥的红眼真厉害！”

    朴老师也有些震惊：

    “陈凡有点东西啊，满血拿下半人永？”

    因为过于震惊，手中刚点的蚊香还掉在了地上。

    拿起来之后，朴老师也没细看，直接放在嘴里吸了一口。

    “我擦！”

    朴老师刚才没仔细看，吸的是烟头，不是烟屁股。

    嘴巴被烫了这一下，直接捂着嘴怪叫一声。

    这一声怪叫，吓了陈凡一跳。

    “朴老师，你怎么了？你突然叫着一声差点吓得我心脏病都犯了！

    难不成你反向抽烟了？”

    朴老师懵了：

    “芽儿呦，你怎么知道的？！你在我直播间？”

    “没，猜的哈哈！你直播间有录播吗？

    等上传了之后我想去看看刚才的回放，这可是明场面啊！”

    “看，看你个蛇皮棒棒糖！”

    陈凡和朴老师正在斗嘴，YY里突然传来半人永有些感慨的声音：

    “凡哥，兄弟现在只有两个字奉上：‘牛13！’”

    陈凡呵呵一笑，也不忘商业互捧一句：

    “兄弟客气了，你要是不放水我也不可能赢得这么轻松。

    对了，还得谢谢你上次在我有那么大节奏的时候过去力挺我。

    以后如果来了沪市尽管找我，我安排安排你！”

    “行！有空我就过去！凡哥，你要是来川声也尽管找我！”

    见陈凡赢了之后还这么给自己面子，半人永心中对陈凡的好感更多，心想：

    “自己上次去力挺陈凡的选择果然没有错。”

    商业互捧了几句之后。

    半人永在他们4个职业选手的小群里发了一条消息：

    “都拿出12分的本事吧，要是不认真打的话，说不定真得被1穿4。”

    其实不用这么说，他们也知道。

    上一场陈凡的表现也着实惊艳到了他们。

    温油这时问道：

    “下一场谁来？时间快到了。”

    亮武神想了想按下了空格：

    “我来吧。”

