    “等等……”

    “六秒！”

    “法克，我什么都不知道。”

    “五秒。”

    “……该死的，先放开我老公！”

    “四秒。”

    “等一下，等一下！”

    “三秒。”

    笔记本中，对准着麦克的手枪，那根手指已经放在扳机的方向了。

    “我真的不知道你在说什么。”

    “两秒。”

    “等一下。”

    “一秒。”

    “……”

    在莱克准备迈出脚步出去的那一刻，坐在审讯桌那边的绍特直接抢过了豁免书，唰唰唰的签下了自己的大名。

    莱克转身。

    绍特瞪着通红的双眸，注视着莱克：“现在，放了我老公，该死的。”

    莱克笑了笑，拍了拍门口探员的肩膀，然后重新坐下，看向绍特：“绍特，也许你不会信，但，我是在救你。”

    一罪不二审。

    一人不二杀。

    莱克也是有自己原则的，如果可能的话，他是不会杀同一个人两次的，最起码这外表和火狐一样的绍特是这样的。

    绍特注视着笔记本中被释放的麦克，看向莱克，听着这句话冷冷一笑：“你想知道什么。”

    莱克抬头看向审讯室的监控。

    先用绍特自己很熟悉的故事来开场白，目的就是告诉绍特，没必要抵赖，对于绍特的经历，他门清的很，之后用十秒钟的时间，来让绍特来不及多想的情况下坐抉择。

    这是很简单的心理审讯。

    不过……

    绍特如果扛得住的话，麦克是真的会死。

    毕竟是绍特自己做出来的选择，莱克一向很尊重别人的。

    会议室中。

    凯利部长和司法部长对视了一眼，后者点了点头，凯利部长和莱克说了一句之后，随即将目光看向坐在对面表情似乎有些不敢置信的苏尼尔·巴克希：“巴克希主管，你刚刚说……绍特，是你的人？”

    苏尼尔顿时回神。

    这话……

    危！

    苏尼尔看着审讯室中的莱克，内心充满了震惊。

    怎么可能。

    连他们组织也仅仅调查到绍特是属于一个潜伏的很深的一个俄国组织的，但，对于绍特的来历，他们是并不清楚的。

    最起码知道的不如莱克。

    这下危险了。

    苏尼尔念头急转着，就在这时，他的电话响起。

    接通。

    苏尼尔表情变了，起身对着电话道了一句什么，然后说了一句“我马上回来”，之后便是挂断电话朝着凯利部长说道：“兰利发现情报漏洞，我需要回去。”

    说着。

    苏尼尔直接朝着会议室门口走去。

    凯利部长没有拦着。

    苏尼尔开门，入眼，他带来的兰利特工已经被两名探员给控制住了。

    转身。

    苏尼尔看向坐在椅子上没有任何动作的凯利部长：“凯利部长，你这是什么意思？”

    凯利部长转过椅子：“乔治已经在过来的路上了，等乔治过来，巴克希主管再走不迟，先看看。”

    苏尼尔双眸微缩。

    一名探员走到苏尼尔的身边，手伸开：“请交出你的配枪。”

    苏尼尔面无表情的看去这名要他配枪的探员，余光注视着在这人两边，右手虚按在腰间，一秒能够拔枪，三秒能够射完一个弹夹的两名探员。

    该死的。

    苏尼尔内心有些暴涨，恨不得给自己一嘴巴，刚刚因为担心继续不按照设定好的走，所以有些着急的想要将绍特摘出去，结果好像，把自己给摘进去了。

    怎么办？

    就在这时。

    在连续报出了几个人的名字之后，坐在审讯室的莱克，嘴角若有所思的说道：“你说了这么多，其实还有个人没有说，那个人才是关键。”

    这回轮到绍特蒙了。

    莱克微笑道：“如果我猜的没错的话，是苏尼尔·巴克希指定你过来的吧。”

    法克。

    苏尼尔·巴克希直接转身朝着凯利部长，又惊又怒：“凯利部长这是准备污蔑我是俄国间谍吗？”

    他不敢乱动。

    因为……

    在他刚刚转身的那一刻，门口的两名探员已经掏枪对准他了，并且，会议室的侧门，也进来了几名探员，在保护凯利部长还有司法部长的同时，用手枪对准他了。

    审讯室中。

    绍特听到这句话皱了皱眉：“我不清楚，不过，我过来这边，的确是因为巴克希主管的授意。”

    反正已经做出选择了。

    绍特没必要在遮遮掩掩了。

    莱克点了点头：“据我所知，绍特，你在过来之前，因为是在参与一起针对俄国间谍的审讯吧，而且已经在审讯到一半的时候，被巴克希主管叫过来的吧。”

    绍特点了点头。

    “你是局里最好的审讯专家？”

    “……不。”

    绍特很诚实的说道：“那个被抓捕的俄国间谍也是我们中的一人，我因为坐了办公室，失去了获取情报的机会，这是一次专门帮助我的审讯，会让我再一次在兰利中成为高价值特工，比我厉害的审讯专家也有。”

    莱克点了点头，起身：“谢谢。”

    绍特说道：“等等，我老公呢？”

    莱克微微一笑。

    审讯室的房门打开，带着眼镜的麦克出现在门口。

    莱克看去绍特说道：“我很遵守承诺，那张豁免令也是真的，不过，你可能需要在这里待一段时间，毕竟国土安全部并不负责证人保护计划。”

    说完。

    莱克直接转身离去。

    会议室中。

    苏尼尔·巴克希已经被自愿的控制住了。

    莱克走了进来，看着被控制住的苏尼尔·巴克希挑了挑眉：“呦，巴克希主管，好久不见啊。”

    苏尼尔冷哼了一声：“艾德温，你是在陷害我。”

    莱克耸肩，将刚刚复印出来，写着绍特供出来的知道的目标姓名名单递给了凯利部长、司法部长还有赶到的中情局局长乔治·特尼特的三人手中。

    在刚刚绍特供述完成的时候，其他探员还有联邦调查局那边已经获知了，指不定，现在第一名间谍已经被抓住了。

    中情局长乔治·特尼特看着这名单上几个同样在中情局内部的人员，表情很精彩。

    去年叛国。

    今年间谍。

    好家伙。

    原本没有请辞打算的乔治·特尼特此时此刻有种心累的感觉，原本以为经过清洗一次的中情局已经尽在他掌握之中了，没想到……

    这还是联邦的中情局吗？

    怕是别人家的克格勃驻联邦分部吧！

    ……

