    “一角、弓亲、恋次、乱菊、冬狮郎，还有……”

    坐在教室的座位上，一护惊呼了一声：

    “大哥，你怎么也回来了！”

    “这话说的……”

    田越很是不满的走到了一护的身前，拍了拍他的肩膀：

    “我不就是假期过完还有事，所以多请了几天假，今天才回来上学嘛，你犯得着这么惊讶吗？露琪亚……”

    田越转身看向了不知何时，已经翻上了窗户的露琪亚：

    “一段时间不见，和一护打声招呼吧！”

    “好啊，一护……”

    露琪亚笑着对一护挥了挥手，在一护愕然的表情中，将带有骷髅标志的手套戴在了手上。

    下一个瞬间，直接拍在了被田越抓住肩膀，无法躲避的一护的脸上！

    “老师，很抱歉呢！”

    看着一护的灵魂被露琪亚带走，田越抓着已经昏迷过去的一护的身体，对着不远处的班主任越智美谕开口：

    “由于太长时间没有见到我和露琪亚同学，一护这家伙激动之下，直接晕了过去呢！”

    “是……是这样吗？”

    越智美谕呆呆的开口：

    “我明明看见是你架住了一护同学，然后露琪亚同学一巴掌拍在一护的脑门，把他拍晕过去的吧？”

    “老师，这你可就说错了！”

    田越摇摇头：

    “我和露琪亚都是品学兼优的好学生，而且我们的关系还很好，您刚刚也听见了，一护还在叫我老大，就这样的我们，怎么会无缘无故的打晕一护呢？”

    “说……说的也是……”

    此时的越智美谕，并没有多余的心情去和田越讨论一护的问题，因为此时越智美谕的心思，全部放在了新来的同学身上！

    别的不说，一角、乱菊这帮家伙，虽然穿着校服，但就没一个正常的！

    绫濑川弓亲一副花美男选角的造型、阿散井恋次那凶恶的面相加上脸色的纹身，一看就是个不好惹的货色；

    松本乱菊那紧绷的校服将前凸后翘的身材包裹的凹凸有致，根本就是个穿着学生装的摄影模特！

    这里面最离谱的要数斑目一角和日番谷冬狮郎，前者是个锃光瓦亮的光头，一脸暴躁，手中还拿着一把木刀，完全是一副收保护费的打手头子的样子。

    而后者，根本就是一个不良染发的小学生，冒充高中生的样子！

    就这一队组合下来，但凡是老师，估计没一个能够忍受的！

    “田越同学……”

    越智美谕脸色略有苍白的看着田越：

    “你认识这帮家伙吗，我刚刚收到校长的信息，说是班里要来几个转校生，虽然人数和性别是对上了，但是？兴许、万一、有可能也不是这几个人吧？”

    “很抱歉，越智美谕老师，估计要让你失望了……”

    田越看着一脸挣扎中的越智美谕：

    “这几个人，的确就是校长安排过来的转校生，校长还是特意安排我带他们过来的，您就认命吧！”

    “不！”

    纵使心性强如越智美谕，此时也是忍不住的一脸绝望：

    “为什么会这样！”

    “呃，这估计是看您教得好吧……”

    为了行动方便，一角一行全部利用记忆转换器将自己安插到了一护的班上，但是田越显然不能这么说：

    “您看看我们班上，冲进全校前五十的就有不少，第一的石田雨龙，第二的国枝铃，第三的井上织姬都在我们班。

    而且还有蝉联好几届空手道高中校际比赛冠军的有泽龙贵，您有这么出色的教育才能，会把这些家伙塞到咱们班级，应该也能说得过去！”

    “不一样的，这是我的生命不可承受之重……”

    看着一角举着木刀不断挥舞，叫嚣着让刚刚私下里说他是光头的家伙站出来，越智美谕好悬没有晕过去：

    “就这种家伙，我究竟要如何管理……”

    “哎呀，老师，您不用这么头疼的……”

    看着快要崩溃的越智美谕，田越凑到了她耳边小声开口：

    “我刚刚在门外偷听到校长和他们的谈话，这帮家伙也就是混个毕业证而已，而且他们也不太会影响到其他同学，您不用太放在心上的！”

    “不行！”

    到底是要将教育贯彻到底的人，越智美谕重整精神，眼神一凛，对着一角几人开口：

    “我不管你们之前怎么样，但是，既然进入了我的班级，我一定要让你们改掉自身的毛病，活成一个朝气蓬勃，有理想有奋斗目标的好学生！”

    “啊？？？”

    听到了越智美谕的话，还在拿着木刀比比划划的一角掏了掏耳朵，而后，一脸困惑的看着越智美谕：

    “你这家伙在说什么？”

    越智美谕：“(⊙x⊙;)”

    一角是在表达困惑，但是看在越智美谕的眼里，却是一角要拿着木刀砍人的凶恶眼神。

    这一道目光下来，越智美谕当时就绷不住了，拽着田越就往校长办公室走：

    “田越，这帮家伙太不好对付了，我一定要把这帮家伙赶到别的班级去！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    ………………

    安抚好了越智美谕，让她接纳了一角等人，花费了田越好一番力气，差一点儿就要让田越掏出记忆替换器了。

    忙活完了这一切，又带着一行人领略了一番校园生活，一行人在放学后，来到了一护的卧室！

    “喂，你们怎么从窗户爬进来了！”

    看着一帮家伙从窗户涌进来，一护很是不爽：

    “有大门你们不能走吗？”

    “我这不是怕给你添麻烦嘛……”

    恋次解释道：

    “贸然出现这么多人拜访，会给你家人造成困扰吧？”

    “你们突然从窗户爬进来……”

    一护的眼角止不住的抽搐：

    “造成的困扰才更大吧！”

    “好了，不要在意这些细节了，我们编个理由很费脑子的！”

    田越不在意的挥了挥手，上前一步，仔细观察了一护一阵后，这才满意的点点头：

    “嗯，眼神中的目光坚定下来了，这才是我认识的一护，遇到挫折不要怕，挺过去就好。

    你不知道，今天刚见到你的时候，我都差点被你那颓废的样子吓到了，还好露琪亚骂醒了你，好了，大哥回来了，你就安心吧……”

    田越拍了拍想要说些什么的一护的肩膀：

    “我接下来，给你解释解释，之前袭击你的破面！”

