    一跃之下，寒冰阵破。

    楚牧立时驱使着鲲鱼冲入前方一座挪移过来的大阵，黑水滔滔，荡尽天下，汹涌的玄冥真水与突现的雷光碰撞，惊雷怒浪互冲，演化一出灾厄之景。

    金光阵！

    楚牧闯入的这一阵，正是十绝阵中的金光阵。

    二十一面金色神镜在空中飞舞，一道道日月精气被汲取而来，化作金色雷霆在空中疾走，天地之间尽是一片雷狱。

    “本仙姑倒要看看，你这小辈能否奈何得了日月之精华。”

    天空之上，一个身穿金色罗裙，头戴金冠，面带厉色的女子双手向天，西垂的太阳，初升的明月齐齐被招引来精气，日月之精、天地之气在神镜中汇聚，掣发的雷电轰击黑水，周遭时而冰封时而又被金电融化。

    玄冥真水至阴至寒，便是寒冰阵也难以在真水之前逞凶，所以寒冰阵被轻易破之，但现在这金光阵却是不同于寒冰阵，其汲取日月精华、天地之气，难以被玄冥真水克制，适才的那摧枯拉朽的一幕，此刻已是难以复现。

    “天雷如何能击沧海？”

    面对这金光阵，楚牧只是轻笑自语，鲲鱼猛地扎入大海，掀起的巨浪掩去了巨大的身形。

    电光不绝，轰掣在海面上，炸出一个个大洞，电流在水中游走，如同金色的罗网覆盖在海面上荡漾，但是却难伤到潜入深海的巨鲲。

    然而深海之下，也不是没有威胁的。

    “轰隆！”

    海床上岩石崩裂，一支大幡猛然破土而出，幡面上以赤色丝线绣出雷火之形，身穿翡翠袍的昂藏大汉以幡击震海底，无数裂缝出现在海床上，一道道赤红的烈光从裂缝中透发而出。

    “小辈，接我赵无咎的地烈阵吧。”

    话音甫落，海底岩层上下起伏，赤红的粘稠液体自裂缝中流出，原本深寒的海水顿时极速升温。

    “轰——”

    伴随着一声轰鸣，一道裂缝达到极限，岩石崩飞熔化，金红色的炎流喷涌而出，在海下蒸腾出大股的水汽。

    这赵无咎以地烈阵引动海底火山，以岩浆地火为攻势，方圆数百里内地震不休，海床动荡，一道道火光如麻花一般旋转冲出，不绝地撞到鲲鱼舟上，炽热的炎流将青铜大舟表面映得一片赤红。

    鲲鱼舟太大太大了，这种大既是一种优势，也是一个弱点，只覆盖五百里的大阵都无需摆弄，就能将一切攻击倾泻到鲲鱼舟上。

    “十绝阵，果真是非同凡响，哪怕是仙道的时代已经远去，竟也能发挥这般威能。”

    楚牧的神念遍布鲲鱼舟全身，此刻这艘神舟就如他的身体，绝阵的威力他自然也能切身体会。哪怕眼下所附的非是肉身，楚牧也依然能感受到绝阵对自己的伤害，只因这绝阵之凶，连神念都能伤到。

    先前的寒冰，之后的雷霆，现在的地火，更是让楚牧又是感觉寒意入心，又是感觉念头酥麻，现在更是感觉自己如同被架在火上烤一般。

    也就是有鲲鱼隔绝了绝阵的威能，否则楚牧现在已是被伤到神了。

    “善恶皆化，凝神聚体。”

    楚牧眼中一片冰冷，所有的情感都似在此刻褪去，黑白之气自眼中彻底消失，只留一片空空漠然。

    一道道灵光自阵图中冒出，进入黑白两道身影之内，鲲鱼舟内灵晶不单是提供给神舟消耗，也在助楚牧不断凝聚化体。

    同时，两道身影也在不断吸收着楚牧的善恶之念，原本模糊的身影在变得清晰，一黑一白二人正在凝聚着身体。

    当先出现的，是黑色的身影。

    只见其白发黑袍，身上散发出如同实质的恶念黑气，一张青铜面具覆盖面容，只留出一双漆黑的眼眸。

    “天妖玄阴剑。”

    败亡之剑出现在手掌之中，这道身影舞动凶戾之剑，滚滚邪意直接涌入阵图之中，传导至鲲鱼舟外，将滔滔黑水凝聚成十二把巨大的真水之剑。

    “阴阳转乾坤。”

    一声呢喃，真水之剑直入大地，至阴至寒之气与地火相撞，两股截然相反的极端之气碰撞，黑色冰霜在不断蔓延，大量水汽不断浮现。

    水与火的极端碰撞，令海底剧烈动荡，随着真水之剑中所传出的逆转阴阳之势发生作用，前所未有的惊变了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”

    岩层爆裂，水火逆转，激撞不休。

    以十二把真水之剑为原点，覆盖方圆数百里的水火激撞引发了惊天爆炸，大片的岩层被掀飞，大股岩浆在迸发，和玄冥真水混合在一起，进而引发更为猛烈的激撞。

    “选择在海中布置完全相克的阵法，是你们所犯下的最大错误。”楚牧感受着水火的激撞，一片漠然的眼眸之中有乾坤卦象浮现，一道道数据被他所洞彻。

    紫薇者，斗数之主。以紫薇为基所衍变出的紫薇斗数乃是术数之道的一大主流，楚牧做为紫薇帝君，当然要发挥这个身份的所有作用，其中的紫薇斗数更是他在天子世界六十年中主要的钻研目标。

    此刻，他正是以术数之道配合紫薇帝心，洞彻水火之变，进而加深对《太上感应篇》的领悟。

    黑白玄光在背后不断闪烁，很快，白色身影也凝聚完成。

    黑发，白衣，面覆薄雾，不显真容，一把邪厉的凶刀出现在他手中，凶戾邪异之气和自身的纯正之气碰撞，进而衍变出更多的正邪之机。

    “以天心御魔刀，正邪交击，衍化天刀。”

    那一道绝世刀光再度出现在脑海之中，楚牧眼前似是再度浮现那一幕，一双漠然的眼睛睁开，一道扭曲万象的刀光掠过。

    ‘原来如此，原来这就是太上魔尊。’

    修炼了《太上感应篇》，甚至于凝聚出了善恶之身的楚牧，进一步认知到了太上魔尊这个人的真面目。

    先前从天一的记忆中，楚牧知晓太上魔尊这人如天如道，气机高远不可及，面容完美不可方物，但现在再想到之前的记忆，却发现太上魔尊这人，他的面容如何，取决于看到他的人对其认知和印象，也就是说，不同的人，看到的太上魔尊也是不同的。

    他可以是男人，也可以是女人，像老人，又像孩子，有圣人的气质，也有罪人的恶孽。一千个人能看到一千个太上魔尊，他的面容唯有一点是共通的，那就是那一双漠然的眼睛。

    这也是楚牧之前参悟刀光，脑海中只复现出一双眸子的原由。

    在佛门的说法中，这是无我相，无人相，无众生相；在道门的说法中，这是胎化易形，得周天变化之妙。

    ‘此人之实力，也许还在至人，但其真实境界，却是可能已经触摸到更高的门槛了，也不知他在得了乾坤鼎的造化之后，会不会进一步突破。’

    楚牧一边揣摩着太上魔尊的境界一边抬手，黑白两道身影同时化作流光，飞到他的手掌之间。

    只见楚牧转善恶，化阴阳，气机转化不休，黑白流转的一抹刀光浮现在手掌之间，阴阳、正邪、善恶，六种气机在刀光上不断闪动，进而扭曲周遭对应之气，使得楚牧身周出现诡异的扭曲之景。

    而在鲲鱼舟之外，激撞的水火之气被一股无形的力量扭曲，随着鲲鱼如同活物一般吐纳出海量元气，半黑半红的刀光浮现，凝聚水火的刀气倏然闪烁，没入海底岩浆之中。

    “轰——”

    此处沉寂多年的海底火山被彻底引爆，甚至于连黑红色的地底毒火都被引发爆出，惊天动地的震荡从此处不断蔓延，百里、千里，一场前所未有的震爆正在发生。

    “我······”

    赵无咎的话都来不及出口，面容上就浮现惊骇之色。极端强烈的炽光，从地底发出，本是特意寻找的布阵之地，此刻竟是要反噬自身的阵法。

    “轰！”

    地烈阵爆了。

