    稳健的脚步声打断了她的沉思，大家都低着头，装作认真写作业的样子，却一直都在用余光悄悄地观察着进门的老师。

    教室里很安静，老师满意的点头，“不错，终于有一天听话了，老师不在教室里监督，也能够自觉的完成作业。”

    转头会对上周围同学窃喜的笑容。

    忽然原本的距离感就消失了，她也不紧张了，真的回到课堂的感觉。

    就好像这么多年从未见过的陌生，从来就没有发生过一样。

    她弯了弯眼睛，回以了笑容。

    当听见脚步声，踏到了讲堂的中间。

    “三，二，一，全体起立！”

    所有的“同学”站了起来，齐声喊：“老师好！”

    讲台上的人一下子惊住了。

    “你们……”

    完全不知道发生了什么，不明白为什么班级里坐着的不是那群让她不放心的小皮猴，而是从她手里已经放飞了的雄鹰。

    做老师的记性一般都特别好，尤其会记得自己教过的每一届学生，哪怕很多人已经隔了好几年都没有见过了，有很大的变化，她却一一都能对上名字。

    眼眶瞬间就红了，现在她还有什么不明白的，这群学生瞒着她，给了她一个大大的惊喜。

    时间是这个世界上最不为人力所控制的事情，最珍贵的就是在时间流逝之后，愿意用现在的时间，做一场时空穿梭，回到过去，那怕是假的，愿意回到过去，就是最好的礼物，是最珍贵的心意。

    这场同学聚会，无疑是办得成功的。

    深夜，曲终人散，参与过了热闹的时候，身边忽然冷清了下来，路乔心里无端的就觉得空了一块。

    “你今天晚上吃的有点儿多了，不运动运动胃里容易积食，到学校的操场上走走消消食吧。”

    酒楼离学校并不远，现在学生都已经放学了，互相都不会打扰。

    路乔揉了揉腹部，犹豫了一下，还是点了点头。

    ——

    还没有到盛夏的时候，夜晚很凉爽，风很轻，天上的月光很明亮，学校花坛里的花香随风飘来，香甜，而安宁。

    路乔跟霍宴隔了一个拳头的距离，距离不远不近的一块在学校的操场上散步。

    操场是他们学校里很多学生喜欢的约会圣地，他们那个时候就很喜欢，在晚上偷偷的来这里一起散步。

    现在也没什么改变，还有几对小情侣在操场上停留着，手牵着手，慢慢悠悠的在跑道上走着。

    明明什么都没说，但是对视的时候，却忍不住会相视而笑，空气里都是恋爱的甜蜜气息。

    有时候想想初恋之所以会让人怀念，大概很大的一部分原因就是因为它的纯粹吧。

    不掺杂任何其他的东西，就是单纯的喜欢这一个人。

    也不会考虑各种现实而复杂的东西，唯一考虑的就是成绩，怎么能够跟喜欢的人考进同一所大学，这比成年人要考虑的问题要简单很多，是甜蜜的烦恼。

    和喜欢的人一起拼搏，享受青春，因为他而变成更好的人，这本身就是一件非常美好的事情。

