    饶晨丢的书不是其他，就是一本《七龙珠》的漫画。

    在经过晨曦的翻译后，重新装订而成。

    饶晨觉得，没有点证据，无论如何滕飞也不会相信自己的话，一些观众也还会怀疑自己的用心。

    会不会这些龙珠都是假的，而真的龙珠一定现在就地球的某个地方没有找到！

    不要怀疑吃瓜群众的脑补水平，只要没有直接证据，什么样的阴谋论都能编造出来。

    饶晨是想一劳永逸的。

    滕飞此时脑子还没有反应过来，他翻开漫画书，迅速的翻找着有关的情节。

    最后，他找到了。

    在某一页上，龙珠齐齐摆放，一个长相奇怪的生物张开双手，大声念出咒语。

    下一页，就有一条神龙出现在众人面前。

    滕飞仔细看着，他真的很想知道咒语上到底写了什么。

    但是...

    他不认识啊！

    漫画书又不是视频，不能发音，扭扭捏捏的像是蝌蚪一样的文字，他根本猜不出到底是什么意思。

    不对！

    不对！不对！

    滕飞大脑此时转过了一个急弯，他发现有什么东西好像不对！

    等等！

    这是...

    滕飞瞪大了眼睛，他顺着漫画书里的剧情看了下去。

    “这...”

    很快的翻完剩下的内容，他能够隐隐的感觉到，这是一个围绕龙珠的战斗故事，无论是剧情还是画功都是上等之作。

    “这里面...也有龙珠...”

    “不会吧...”

    滕飞这个人并不蠢，之前完全是被一时间的情绪影响了心智，导致思维有些混乱。

    一旦恢复正常，他迅速就明白了饶晨是什么意思。

    漫画？

    龙珠竟然只是漫画里的道具？

    那这就意味着，他手里这些千辛万苦，耗资不菲，甚至还搭上了自己名声的龙珠。

    一文不值？

    巨大绝望冲击着滕飞的心神，同时，又有对破妄的怨恨在心底滋生。

    都是他！

    都是他！

    要不是这个破妄！自己也不会看见那一本《华夏图腾》，从而也不会跑到地球去期望发现龙的标本，然后发现龙珠！

    他为什么要负责开幕式？还能负责的那么成功？

    在自己亲自跑过去道歉后，还特意发出声明切断与自己的联系！

    要不是他，自己又怎么可能会主动挑衅！

    到最后，也是他！

    在诸多媒体，数亿人的眼皮子底下，无情的揭露了龙珠的真相！

    这一刻，滕飞恨不得找到破妄，同归于尽！

    可是，他不能！

    他没有那个胆子！

    饶晨站起来，随意把布袋一扔。

    “方哥，走吧！”

    “完了？”

    “完了！”

    饶晨瞧着坐在地上失魂一般的滕飞，点点头，这个人，的确完了！

    刚才还在一旁旁观的记者们纷纷涌上去，围到滕飞的身边。

    漫画书也在大家面前展现出来，里面的画面通过不同的渠道在瞬间传遍了整个人类世界！

    一个骗局被揭露。

    从前的簇拥者变成了最疯狂的攻击者。

    饶晨不动神色的将《七龙珠》通过书店渠道，在两天时间内就卖遍了华国各地。

    这一下，更加没有人相信龙珠的真假了！

    一篇精彩的漫画，每一页都是漫画家的心血。

    饶晨特意打开了破妄的直播，在上面跟大家仔细说了一下龙珠的来历。

    孙悟空，神龙，贝吉塔...

    在破妄的名声和书籍的双重进攻下，龙珠的传言根本不堪一击。

    没有人会怀疑七龙珠的真假。

    作为地球上经久不衰的经典之作，七龙珠将热血和战斗贯彻到底，精彩的故事看得出作者很用心，不是随随便便就能编造出来的。

    一周后，饶晨在光脑上看到了有关滕飞的新闻。

    这位昔日举办过几届开幕式的大导演，曾经意气风发，几经波折总是能够重返人们视线的滕飞，已经是胡子拉碴，一脸憔悴的样子。

    龙珠的事情，给他造成的不只是精神上的打击，在经济上，也造成了不少打击。

    马氏集团和各大曾经合作的工资，纷纷上告，说他用虚假资源骗取资金。

    作为宇宙必胜客，马氏集团在打官司这方面就没输过。

    滕飞不仅把自己这段时间赚的钱赔了出去，还把老底也掏了个七七八八。

    如今的他，别墅卖了，住在一间普通的房子里，一人孤单生活。

    就算这样，依旧还有不少人找他的麻烦。

    虽然饶晨早就在直播间里劝告各位受到欺骗的粉丝们理智行事，依然有人冲动的找到了滕飞的住所，把后者打了一顿。

    至于名声，滕飞可以说已经是臭的不能再臭了。

    对于破妄甩出一本书就轻松解决了滕飞，星火集团上下都是感叹不止。

    有些员工还为之前相信过滕飞的话表示惭愧。

    外界，有不少人说破妄一开始是不想跟滕飞计较，而是他眼巴巴的凑上去的。

    这个说法饶晨表示同意。

    但是，事情已经过去，饶晨也没再多关注。

    他现在在处理后续事情。

    《七龙珠》的表现实在是太好了！

    这种热血漫画，从古至今，不管是现代还是未来都有很多受众，加上里面的故事的确精彩，书籍一上市，很快就卖光。

    现在未来的青少年，讨论的往往是孙悟空和贝吉塔谁更厉害，宇宙里到底有没有超级赛亚人这种种族。

    一开始，饶晨挺开心的。

    星币源源不断的进账，能不开心嘛。

    可是慢慢的，饶晨就听到了一些很不好的话。

    在影视部，有人为《西游记》里孙悟空要不要改个名字引发了激烈讨论！

    他们认为，七龙珠已经火了，主角名字就叫孙悟空，那自己这边的也叫孙悟空，会不会被人说是蹭热度！

    饶晨是从方梅梅口里听到这个消息的。

    一听，他就有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    孙悟空能改名吗？

    改什么名？

    凭什么要改名？

    那只猴子不叫孙悟空叫什么？

    就凭一本漫画，就让西游记里最大看点改名？

    让那个无数华夏人心目中的英雄改名？

    呸！

    饶晨亲自去了影视部一趟，让那些瞎想的人断了这个念头。

    但是，问题还是在这。

    由于七龙珠先在这个世界出现，光脑上已经有不少人开始讨论起孙悟空来。

    在他们心中，孙悟空是超级赛亚人，是战士，是巨猿！

    可偏偏不是一只猴子！

    这样...不行！

    饶晨思考许久，最终决定采取两手准备！

    一是加快《西游记》的拍摄工作。

    二是将七龙珠的主角名字改了！

    作为一名华夏人，有一些底线还是要遵守的。

    星币是好东西，但不能为了挣星币，损害了华夏文化！

    PS.这章在网吧写的，宿舍停电了，手机也没电了，没办法！

