    第二天早上，童云舒一个人腰酸背痛地在大床上醒过来。

    她身体很累，心里却很幸福，很幸福。

    萧哥哥真是太厉害了，传说中的一夜上放了一段视频。

    视频里，秦天成喝得醉熏熏的坐在车上不停吐槽。

    “死老头子，都老了还不死，要过来跟我抢公司，凭什么要把公司给秦明月，就因为她秦天翊的女儿，秦天翊都死了几十年了，他再厉害有什么用，还不是个短命鬼……”

    “妈的，就知道拿老子跟他比，有什么用，短命鬼，哈哈，死得早，哈哈……”

    “死得早，连老婆都跟了我，哈哈，看看他多失败，死了才几个月，老婆就跟了我，还对我死心踏地的，我说什么她都信，我放个屁她都说是香的，我就是故意勾搭他老婆的，谁让他就知道做生意，连老婆在家寂寞难耐都不知道，我给她一点安慰就爱我爱得要死，打都打不走，哈哈……”

    视频中，秦天成笑得脸都变形了。

    “短命鬼，他死了，公司就是老子的了，以后还要留给老子的儿子，老子就是不放手，怎么都不能便宜了秦明月那个小贱人……”

    “以为老子没准备吗，老子手上有百分之三十多的股份呢，公司还有不少我的人，老头老是说我手上那百分之十是秦天翊送我的，狗屁！这么多年，我鞍前马后的没有功劳也有苦劳，那本来就是我该得的！”

    “老子真是后悔呀，后悔没有早点把老头的股份转到我名下……”

    “还有秦明月那个小贱人，老子真是小看她了……”

    这一段酒后吐槽的视频，看尽秦天成的嘴脸。

    把一众网友看得大呼：毁三观呀！

    这良心简直被狗吃了！

    这段视频先后被多家媒体转载，但无一例外都成了头条。

    还有人放上了微博，加秦氏最近的新闻本就多，直接就被挂热搜上爆了。

    无数网友在底下留言。

    【这样的人简直不配为人！畜生都不如！】

    【看看这丑陋的嘴脸，恶心到家了。】

    【这是不是就叫酒后吐真言呀。】

    【这种人渣，秦氏快清理门户吧！】

    【有句话怎么说来着，好人不长命，祸害遗千年！】

    【信女愿一辈子吃斋念佛，跪求佛祖收了这只祸害吧。】

    【难怪他跟方雅茹能做夫妻，果然三观一致，祝他们彼此深爱，为民除害！】

    一大早的，秦老爷子在老宅吃早餐，看到这条新闻时，气得差点吐出一口血。

    秦明月见状赶紧来给老爷子顺背，然后喂了一颗药给他吃，这才平复下来。

    秦老爷子气得满脸通红，大骂了三句：“畜生，畜生，畜生呀！”

    随后，秦明月也看到了那段视频。

    大晚上的，在车里拍摄的，虽然光线晕暗，但一眼就能认出是秦天成。

    很好，秦明月本来确实狠不下心的，顾念着爷爷的想法，想着他毕竟是老头现在唯一的儿子了，没想到他自己非要作死。

    此时，秦天成还在别墅里呼呼大睡，做着美梦呢。

    梦到他成功踢开了老爷子跟秦明月，还把他们赶出了秦氏老宅，然后自己坐稳了总裁的位置，再接着把方雅茹那个贱人给休了，带着他的小三小四，还有他的儿子，一起住在老宅里过上了幸福美好的日子。

    梦里，简直不要太美了。

