    一句话，

    全场惊呆了。

    “分文不取？”

    “只收药费？”

    “好人啊，这神医简直就是活佛啊。”

    ……

    刹那之间，众人顿时纷纷惊呼。

    林老头却急得跟热锅上的蚂蚁一样，他急忙扭头看着黄豆豆。

    黄豆豆倒是没说话，反而因此而更加欣赏李长烨。

    毕竟，

    从这一点可以看得出李长烨人品很好，心性纯良。

    在这个物欲纵流的社会之中，又有几个人能够做得到这般呢？做得到诊治费分文不取。

    黄豆豆不仅没有生气，却更加开心。

    李长烨诊治费分文不取的消息肯定会瞬间传开，而且会在整个江北市造成轰动式的效应，到时候，整个G省恐怕都会知道江北市有一个治病不要钱的神医，而且就在复兴大药房。到时候，复兴大药房的名声必然传开。

    诊治第一天。

    李长烨一直忙着给病人看病。

    不过，有些人也是瞎操心，一个感冒咳嗽也来治病。李长烨基本上一针下去就让他们恢复如初。

    “复兴药房的神医真厉害啊。”

    “可不，隔壁家的孩子就剩一口气了，人家一针救活了。”

    ……

    街头街尾，人人口口相传。

    关于复兴大药房神医的消息仿佛插上了翅膀一样在江北市传开了，一时之间，很多在医院无法治好，一些人身负顽疾者纷纷朝着复兴大药房而来。

    口碑是什么？

    口碑就是被人们传开的。

    第一天，李长烨一口气看了五六十个病人，无一不是高兴离开的。

    而就在下午即将收工的时候。

    “让开，让开！”

    “妈的，再不让开打爆你的狗头。”

    ……

    两名壮汉骂骂咧咧的推开了正在排队的人群。

    而在这两名壮汉的背后，则是一个身穿白色西装的男子，男子手腕上戴着一块万国手表，脖子上挂着一挂很粗的金项链。一副趾高气昂的样子，两名小弟开路，他慢悠悠的走了进来。鼻孔朝天，问道：“谁是复兴大药房的神医啊？”

    众人鸦雀无声。

    所有的眼睛都盯着李长烨。

    李长烨自然不会与这种人一般见识，他继续为面前的一个老太太看病，也不是什么大病，只是一些基础疾病，再加上身体衰老所以才会喘不上气，李长烨给她扎了几针，稍稍延迟了身体的衰老，并且给她开了一副调理身体的药方。

    砰！

    男子见无人理会，一脚踢飞了一把折叠椅，破口骂道：“操，那个狗屁神医呢，还不赶紧出来迎接老子。”

    “你找我？”李长烨抬头看着他。

    “你就是复兴药房的神医？”男子皱着眉头。

    “没错。”李长烨点头。

    “听说你医术了得，一针见效？”男子咧嘴一笑，道：“刚好，我也有疾病在身，你帮我治一治。”

    正当李长烨要开口的时候。

    林老头急忙低头道：“大师，这人是杏林街一霸，得罪不起。”

    来人是黄立波，是杏林街街道办主任的儿子。

    在杏林街这一片区，黄立波可是人人都不敢得罪的恶霸，走街串巷，吃拿卡要，无恶不作。

    总之，

    在杏林街上，黄立波属于典型的地痞恶棍，无人敢得罪。

    李长烨没有理会，而是低着头说道：“阳痿之人，无药可救。”

    扑哧……

    一旁的人当场捂嘴偷笑。

    “哈哈，竟然是个Y痿，笑死人了。”

    “这小子十三岁就开始嫖C，不知道玩了多少女人，Y痿也正常。”

    ……

    周围的人悄声议论。

    那一句句议论声就如同是一道道芒刺一般扎在了他的耳朵里，心头上。

    “操，你知道我是谁吗？”黄立波怒吼道。

    “与我而言，你不过是一只蝼蚁罢了。”李长烨微微叹气。

    “妈的！”黄立波脸色一横，怒吼道：“给看我打，狠狠的打。”

    两名小弟见状，迅速朝着李长烨冲了过去。

    一左一右包抄。

    李长烨一动不动站在原地。

    “完了，神医要被姓黄的这小子打残了。”

    “快走，快走，以免引火上身。”

    ……

    众人纷纷躲开。

    一时之间。

    以李长烨为中心周围数米之内空无一人。

    面对两名小弟左右夹击，李长烨突然闭上了眼睛。

    对付这种凡人之辈，又何须全神贯注？

    即便是闭上眼睛，凭借感识也能够轻易的击败对方。

    “操，瞧不起谁呢？”一名小弟猛然朝着李长烨砸了下去。

    轰隆！

    突然，

    李长烨的右手抬了起来，瞬间捏住了对方的拳头。

    “你！”壮汉大惊失色。

    自己这一拳少说有两百斤的力量，而且速度奇快无比，却没想到竟然被对方轻而易举的就接住了。这让他或多或少有一些微微的吃惊。

    此时，

    李长烨睁开了眼睛。

    漆黑的眼眸闪过一抹寒意。

    “蝼蚁之辈，怎敢言勇？”李长烨吐出了八个字。

    咔嚓！

    一声脆香，小弟的那一条臂膀当场就被折断了。

    小弟脸色瞬间惨白，豆大的汗水从额头上不断往下落。

    “啊！”他惨叫一声。

    “去死吧。”左手边那名小弟也跟着冲了上来，双拳如雷，声势浩大。

    李长烨丝毫不惧。

    他抬手一掌。

    这一掌距离那名小弟最少还有半米的距离。

    砰……

    虚空之中，仿佛有一个掌印拍在了小弟的胸口上，整个人如同一块铁坨般瞬间被击飞了出去。

    轰隆！

    身体沉重的撞击在了后面的墙壁上。墙壁上瞬间塌陷，一道道裂纹朝着四面八方散去。

    仅此一掌，化险为夷。

    壮汉仿佛挂在了墙壁上，他的身体缓缓的从墙壁上滑落了下来。

    “这……”黄立波傻眼了。

    一拳，一掌……

    仅此两个动作便轻易的击败了手底下最厉害的两个高手，黄立波脸色有些难看了。

    咕噜！

    黄立波吞了一口唾沫，却依然不肯退缩：“小子，今天算你运气好，你给我等着，迟早有一天我会让你好看。”

    说完。

    黄立波转身就走。

    “站住。”李长烨皱着眉头。

    黄立波的身形一阵颤抖，他立刻顿住了脚步：“你……你想干什么？”

    “哼！”李长烨冷冷一笑，道：“冒犯了我，就想这么走了？”

