    第五百六十四章 谁让你们动手的   

    周老爷子双手杵着拐杖，脸色阴沉：“你在这里闹了一下午了，到底想要做什么。”

    

    周辞深神情淡淡的：“我想要做什么，您不清楚吗。”

    

    “我不清楚！我只知道你现在是越来越无法无天了！招呼都不打一声就带着这么多人来我这里，难道还嫌别人没看够笑话吗！”

    

    “笑话？”

    周辞深嗤了声，“你做的这些事，确实是容易沦为笑柄。”

    

    到了这个地步，周老爷子也没再否认，而是道：“我做的所有事，都是为了你好，都是为了整个周家好！”

    

    周辞深道：“放心，等您去世后，我一定会把牌位放进周家的祠堂里，让你好好看着，周家是怎么在你的精心谋划中，一步一步走向灭亡的。”

    

    周老爷子被气的不轻：“你……这个，逆子！”

    

    “我也不是第一天这样了，你还没习惯吗。”

    

    周老爷子气过之后，随即冷笑：“我早就知道有这么一天，你从小就长着一身反骨，我这辈子最后悔的事就是把你接回周家！”

    

    “亲手把自己推进坟墓里的滋味，确实不怎么样。”

    

    周老爷子忍着怒气，又道：“既然如此，那我也就把话给你说清楚。

    你知道我想要的是什么，那个孩子再怎么说都是周家的血脉，我不会伤害他，相反，我会把我的一切都给他，让他成为周家的继承人。”

    

    周辞深一言不发，面无表情的看着他。

    

    周老爷子继续：“相信我，这笔买卖，你绝对不亏，那是你的儿子，你不也是将来会把周氏给他吗，我这么做有什么不好。

    而且我也活不了多少年了，等我死了之后，他也不过才几岁，到那个时候，你再把他接回去，不仅可以坐稳在周氏的位置，还可以轻而易举的得到周家，有什么不好。”

    

    周辞深慢条斯理的道：“你做了这么多的亏心事，竟然觉得自己还能活几年？”

    

    周老爷子不怒反笑：“你还是太年轻了，我要是怕报应的话，今天就不会站在这里了。”

    

    “废话还没有讲完吗。”

    

    周老爷子顿了顿，又沉着脸道：“你死了这条心吧，我不会让你把他带走的，除非你从我尸体上踏过去。”

    

    周辞深唇角冷冷勾起：“你这是在威胁我，还是给我这个机会呢？”

    

    周老爷子杵着拐杖不语。

    

    就在这个时候，昏迷的许玥被从里面带了出来。

    

    周老爷子甚至没有回头：“你要是愿意的话，我们各退一步，我让你把她带走。

    不然，你以后也别想见到她了。”

    

    他当初之所以想要找到许玥，为的就是今天这样的局面。

    

    现在看来，他的决定果然是正确的。

    

    周辞深脸色冷了几分，不语。

    

    周老爷子道：“孰轻孰重，你应该分的清楚，孩子在我这儿，我会给他最好的条件，可如果你执意如此，谁都落不着什么好处。

    你母亲当时会让你跟我回周家，也是为了你的未来着想，不想让你跟她一起窝着那个地方，她就比你看的长远多了。”

    

    周辞深嗤笑：“你当时就是这么威胁她的？”

    

    “我这不叫威胁，聪明人自然有聪明人的选择方式。”

    

    “是么，那我可能，要让你失望了。”

    

    周辞深微微抬手，原本站在他身后的人，立即有了动作。

    

    周老爷子神色一凛，没想到他居然软硬不吃，油盐不进。

    

    他勃然大怒：“你还知道自己站在什么地方吗？

    你想在这里跟我动手？”

    

    “不是你逼我这么做的吗。”

    

    周老爷子刚要开口说什么，一阵婴儿的哭声从身后传来。

    

    他连忙回过头，只见保姆抱着孩子跑了出来：“孩子一直在哭，我们哄不住……”   

    周老爷子厉声：“他要哭就让他哭！你跑出来干什么，回去！”

    

    他话音未落，周辞深的人已经围了过来，堵住了门口。

    

    保姆退了两步，紧紧把孩子抱在怀里。

    

    周老爷子看向周辞深：“你最好别轻举妄动，除非你不想要他们的命了！”

    

    周辞深道：“他们要是有事，周家今晚就会消失在南城销声匿迹。”

    

    周老爷子沉着气，片刻后，才重新开口：“你好好考虑一下我刚才说的，你也说了，我都活不到几年了，你再等等又何妨？”

    

    “你说的没错，我有什么好考虑的，既然你活不到几年，那为什么不能是今晚？”

    

    周老爷子恨得咬牙，手差点就要把拐杖捏碎了。

    

    这个无法无天的逆子！   

    不远处，阮星晚根本无暇去看他们到底会不会打起来，她的注意力全在孩子身上。

    

    她感觉，小家伙的哭声好像越来越小了。

    

    阮星晚又往前挪了一点，借着路灯看的更清楚了些，不由得瞪大了眼睛。

    

    那个保姆，正背着所有人，悄悄捂住了小家伙的口鼻。

    

    小家伙的哭声，只剩下微弱的一点。

    

    阮星晚见状，咬紧了牙关，什么都顾不得，直接冲了过去，趁着他们所有人都没有反应过来的时候，把孩子抢了过来，抱在了怀里。

    

    保姆没有防备，等到手里空了，才意识到孩子被抢走了。

    

    就在这电光火石之间，周老爷子那边有人动手了，一声枪响划破了寂静的夜空。

    

    阮星晚紧紧抱着小家伙，闭上了眼睛。

    

    可预想之中的疼痛没有传来，有人把她抱在了怀里，耳边传来的，是一道闷哼声。

    

    四周瞬间开始躁动。

    

    周老爷子用力杵着拐杖：“都给我住手，谁让你们动手的！”

    

    就算他想要对付周辞深，也不会选择在这个时候，而且孩子还在这里，他不可能在花费了那么多时间精力的情况下，让一切变得功亏一篑。

    

    一旦开始动手，局面是他说什么都无法挽回的。

    

    阮星晚抱着孩子，微微喘着气，耳边是呼啸的风声。

    

    她惊魂未定时，旁边响起周辞深的声音：“有伤到哪里吗。”

    

    阮星晚下意识摇头，又低头看向怀里的小家伙。

    

    小家伙满脸憋得通红，但哭声却又响了起来。

    

    阮星晚悬在半空中的心，瞬间落了下来。

    

    

