    虽说是凑热闹，却是带着挑剔的眼光来的。

    在他们看来，谁都没办法演杜青遇和裴欢允。

    《一遇欢陨》的作者在剧情设定上虽然是个后妈，可在两人的外貌设定上却十分亲妈。

    无论是杜青遇还是裴欢允都是盛世美颜，气质出众。

    放眼整个娱乐圈颜值出众的气质不行，气质行的，颜值又不行，他们挑来挑去，就没觉得有谁符合杜青遇和裴欢允的设定。

    直到他们看到沐软软和盛庭州一起拍的模特照！

    照片一共三套。

    一套是少年时期的便裴欢允和杜青遇。

    两人身着一身青色系汉服。

    沐软软的是齐胸襦裙样式，料子轻薄，设计完美贴合了少女活泼娇俏的特征，沐软软的演绎更是一绝。

    一眼望去，她就是那个无忧无虑集万千宠爱于一身的裴欢允！

    盛庭州的是圆领长袍样式，一头墨发全部竖起，衬得眉眼英气逼人，有种冲出屏幕的帅！

    这还是最绝的，有一张照片里他握了剑。

    身上不但有文人的儒雅之气，又有一股侠客特有的豪情。

    这才是杜青遇啊！

    他是将军府六公子，虽然韬光养晦，弃武从文，可他依旧是将军府六公子啊，骨子里的侠义之气是注定不会变的！

    第二套是中期的裴欢允和杜青遇。

    这个时候是他们矛盾最深的时候，人设性格张力达到了最高峰。

    两人都是一身红色系的汉服。

    两人的眼神戏更是一绝！

    光看他们的眼神便能感受到满满的故事感。

    太有故事了！

    最后一套是后期的裴欢允和杜青遇。

    裴欢允陨落，杜青遇做回了风光霁月的杜家六郎。

    衣服采用的是白色系。

    两人的表情也演绎的十分准确。

    图片当中他们虽是背对着背，彼此依靠，却走不到一起，给人一种怅然若失之感。

    【一人血书求他们演杜青遇和裴欢允！】

    【二人血书求他们出演杜青遇和裴欢允！！】

    【三人血书！】

    ……

    【万人血书求！】

    【《一遇欢允》没他们两个我不看！！】

    【不看加一！】

    【你们说的也太夸张了吧，我并不觉得他们两个贴合人设，我觉得盛渝明显更贴合杜青遇的人设，戚莹莹还挺适合裴欢允的。】

    【说盛渝适合杜青遇我还能理解，说戚莹莹适合裴欢允的眼睛是瞎吗？】

    【对啊戚莹莹哪里合适了？】

    不少网友表示戚莹莹就是一张整容脸，还天天有人吹好看，简直尴尬死个人了。

    现在还来碰瓷裴欢允也太不自量力了吧？

    【戚莹莹不是爱豆么？好好待在自己的领地里不好吗？跑来影视圈瞎掺和什么？】

    【就是就是，她那演技还不如沐软软呢，角色要真给了她，她能驾驭住吗？】

    一直注意网上动态的戚莹莹看到网友们的言论气得眼睛都红了。

    竟然又是沐软软！

    她都已经黑成那样了，为什么还有人觉得她不如沐软软？！

    戚莹莹的经纪人走过来的时候看到的就是戚莹莹阴沉着一张脸盯着手机看的画面，忍不住咳嗽一声，提醒她注意一下。

    “庄姐。”

    发现来人戚莹莹收敛了一下脸上的表情。

    她的经纪人已经知道她刚才做了些什么，忍不住说她几句：“没事的时候，少在网上用小号发言，当心被人黑。”

    “知道了。”

    戚莹莹眼中闪过一丝不悦，应下来。

    “《挑战不可能》综艺方联系我了，你想不想去？”

    “挑战不可能？近来有些糊了，而且户外求生竞技，又累又脏，不去。”

    “好，我知道了。反正他们嘉宾还没找齐，这事先不急。”

    网友们将说戚莹莹适合裴欢允的人大肆嘲讽一通后，又有人表示沐软软演技不行，裴欢允这个角色给了沐软软绝对被毁。

    激进的书粉更是直接表示不让沐软软蹭裴欢允的热度。

    觉得沐软软合适的网友则表示沐软软外形条件合适，他们就事论事而已。

    软糖们看他们越吵越凶，看得心脏扑通扑通跳。

    沐软软一直在风口浪尖上，特别是最近，她话题量激增，被各家盯着，要是稍微爆出点儿丑闻便会被各家联合针对。

    她们是真的怕网上爆出“沐软软蹭裴欢允”热度这样的丑闻了。

    《一遇欢允》原著粉们战斗力不低，要是真贴上了“蹭热度”的标签，免不了又是一场恶战。

    于是当她们立刻表示：哪里哪里，娱乐圈大有人在，在导演没宣布主演之前，别给我们软软招黑哦～

    在软糖们的连番努力之下，书粉们对沐软软才稍稍改观。

    反正距离《一遇欢陨》选角还早呢，到时候有他们把控着，坚决不让裴欢允这个角色被毁了！

    软糖们见事情终于消停下来了，松了一口气。

    她们可真是为沐软软的事业操碎了心。

    不过汉服模特图的事过了不久，热度又升起来了，只因商家亲口承认，自己是个软粥。

    模特照出来的时候，就有人怀疑商家是软粥，只是苦于没有证据，事后他们跑到商家微博下直接问。

    没想到商家也坦诚，承认了。

    【淦，磕cp磕到这个份上，我敬你一声大佬！】

    于是沐软软又上热搜了。

    再次涉及“汉服”这个热议话题，便有人想起之前争论了许久都未曾争论出来的：该不该复兴汉服？怎么复兴的问题？

    沐软软跟这个话题联系密切，便有人追问她的看法。

    方锐得知后，赶到沐软软家。

    “现在网友问你观点问题，你可以拍一条短视频正面回应一下。”

    “现在短视频软件大火，之前因为你被全网黑，我们一直没有入驻短视频软件，现在你口碑好转了，可以尝试入驻短视频软件。”

    方锐一边说着，沐软软一边点头。

    “这是你入驻短视频软件的第一条视频，内容一定要积极向上，又不乏话题度，你知道该怎么说吗？”

    方锐忍不住为自家艺人担忧。

    “要是没想好，我找专业人士帮你拟一份文案，你背下来，或者是照着念。”

    “不用方姐，我自己可以写。”

    方锐一愣，旋即想起自家艺人在直播里的表现，莫名自信起来。

    “那行，这件事情就交给你自己来。”

