    “这孩子会凑热闹，说明咱们星阑有福气啊！”

    苏安祁抱着孩子也跟着笑道，南言顼见状，也不再提早产之事。

    这些年，终究是她对这个孩子太过严厉了，才使得他们姐弟二人的关系一直这般疏远。

    南言熙垂着眸子，紧紧抿着唇，南言顼眼中满是愧疚。

    白染凑到南言熙耳边小声说道：“你姐姐这是在关心你，只是她平日里严肃惯了，不懂温柔，并不是在斥责你。”

    南言熙偷偷瞧了一眼南言顼，正好撞见她眼底的愧疚，忽得便释然了。

    皇家的人一向都不懂得如何表述自己的情感，或许姐姐的疼爱都藏在训斥中，只是他一直不知而已。

    有了孩子之后，一向安静的白府热闹了许多。

    白星阑的性子像足了白染，简直与她娘亲一模一样。

    白老太君对这个重孙女儿可谓是疼到了骨子里，一向受宠的白染在女儿面前也失了宠。

    白星阑三岁那年，她的妹妹出生，喜得白老太君那是见牙不见眼，逢人便夸南言熙是个好的。

    有了两个嫡重孙女儿，白老太君再也没提过给白染娶平夫之事。

    知道生子之痛，白染不想再叫南言熙受苦，便寻了个合适的机会将自己的想法与他说了个明白。

    “可是不能儿女双全，白染姐姐会有遗憾吗？”

    “人生哪里有什么十全十美，有你们我就已经很知足了。”

    知足者常乐，白染再别无所求。

    白染二女，长女后官居丞相，幼女后执掌兵部，白家之风头，更胜当年。

    “白染姐姐，熙儿下辈子还能再遇见你吗？”

    临终前，南言熙伏在白染怀中，笑着问道。

    他知道自己有些贪婪，来世却仍是盼望与她再续前缘。

    “自然，无论我的熙儿在哪里，我们都会再遇见的。”

    白染紧紧握着南言熙的手，其实，她知道自己不该这般贪心的。

    “那便好，那便好……”

    只要白染姐姐还想再见他，那便好。

    看着南言熙缓缓阖上的眼睛，白染在他额间印下一吻。

    “熙儿，来世再见啊！”

    ……

    摆在狐族深殿里的魂灯忽然又亮起，这是他们帝尊又寻到了天族太子的一缕魂魄啊！

    守灯的小仙子大喜不已，喃喃自语道：“太子殿下地魂归位，帝尊不虚此行啊！”

    “宿主大人遇见困难时为何不呼叫小四蛋儿呢？”

    小四蛋儿略带委屈的声音在暗处响起，竟有几分南言熙平日里撒娇的语气。

    白染心下忽然一软，笑容里也多了几分宠溺。

    “你已助我良多，我不愿再给你添麻烦了。”

    “您真是太客气了呢！放着人家这样的全能系统都不用，还真是暴殄天物。”

    小四蛋儿小声埋怨了一句，然后又接着说道，

    “有人还等着您呢，小四蛋儿便不与您多费口舌了，只愿宿主大人功成之后，记得给小四蛋儿在功劳簿上记上一笔就好，嘻嘻……”

    还不等白染多言，小四蛋儿的声音便已飘远，而白染也出现在山脚之下。

    这几年各国战乱不休，除实力强盛的雪国之外，其他国家可谓是民不聊生，饿殍遍野。

    “我有一壶酒，足以慰风尘。尽倾江海里，赠饮天下人。哈哈……”

    尽显落魄的女子坐在河边的树上，一手枕在脑后，一手提着酒葫芦猛灌一大口，然后便将剩下的酒水尽数倒入河水之中。

    随手抛去手中的酒葫芦，女子自树上一跃而下。

    满身狼狈却遮不住她眼中的绝代风华，眨眼间，那眼底的笑意尽数敛去，盖上一层拒人于千里之外的冰霜。

    最疼爱她的祖父过世，因不敢面对，离家三年。

    今日三年守孝期满，她也是时候该重新生活了。

    一声大笑告别了过往，只愿这三年落魄与流离，能换祖父往生。

    随手弹了弹身上的尘土，闻着这满身馊味儿，自己都有些受不住了。

    正欲寻个客栈好好泡个热水澡，便感受到周围的目光都落到了自己身上。

    伴随着那一道道嫌弃的目光的，还有女子毫不遮掩的嘲讽：“那你就嫁给她吧！”

    “好。”

    男子云淡风轻地一声好，换来周围一阵阵惋惜的吸气声。

    循着那声音望去，只见一白衣公子侧立在那里，身材颀长，侧脸绝美无比，满身淡然，又有着说不出的飘逸出尘，仿佛天人一般。

    便是一向见惯了美人的女子，也不禁多瞧了几眼。

    白衣男子对面的女子气得攥紧了拳头，恶狠狠地看着他，咬牙切齿道：“你宁可嫁给一个乞丐，也不愿随我回林府吗？”

    男子毫无留恋地转过身来，直直走向那满身狼狈却直挺挺地站在那里的女人，抬手抓住了那实在是有些邋遢的衣袖。

    面无表情道：“云景墨自小便说过，宁做穷人夫，不做贵人侍。林小姐的好意，景墨心领了。”

    “你……你当真要嫁给一个臭要饭的？”

    林子英一双冒火的眸子死死地盯着云景墨抓着那乞丐衣裳的手，气急败坏地喊道。

    “不是林小姐将我许给了她吗？”

    云景墨淡淡地说道，嘴角勾起，挂上了几分自嘲。

    他云家是败落了，可他云景墨也绝不会做别人的侍。

    世人都等着看他云家的笑话，那便叫他们笑个够好了。

    只要不再与面前这个虚伪到令人作呕的女人有所关系，便是嫁给一个乞儿，又有何妨？

    “你……你连她叫什么名字都不知道，就敢嫁给她？”

    林子英气恼地指着云景墨问道，她刚刚不过一时气话，哪里就真的舍得将他送给一个臭要饭的了？

    她都还没有碰过他，怎么能便宜了一个臭乞丐？

    就算是不要他，也得等她林子英玩够了再说不是？

    “你叫什么？”

    云景墨看着身旁的陌生女子淡淡问道，在望进那双深邃的眸子里时，他竟一时有些恍惚。

    这样清明又睿智的一双眸子……当真出是一个乞儿吗？

    “白染。”

    白染讷讷开口，她承认，她刚刚是被美人迷了心智，还未来得及思索，名字便脱口而出。

