    诸葛家族的长老，此时，心累的很。

    南宫音那疯婆娘，带着人，在大阵外狂轰乱炸。

    他们诸葛家族占据的龙墓里边，也不知道哪里来了一个混蛋小子在瞎搞事情，竟然把他们诸葛家族的一群天神忽悠的一愣一愣，还主动献上储物戒跟天碑烙印……

    大概率，的确是诸葛家族的某个小王八犊子，毕竟，能收取天碑烙印，意味着那小兔崽子也会诸葛家族的天碑战技。

    而且。

    诸葛家族占据的龙墓区域，也不可能有其他势力的人能混进去。

    这个时候。

    是真的没时间折腾，只能秋后算账了。

    当龙墓内的诸葛家族之人，得知真相后，一个个，满脸懵逼……

    诸葛灭天，竟然……真的是骗子！

    “啊啊啊，那诸葛灭天的真龙至尊法，看来也是假的！”

    “绝世天骄，怎么可能有如此厚颜无耻之辈！”

    “既然是骗子，那他就不是绝世天骄，他大爷的，最好别让我再遇到他，否则的话，要他好看！”

    一群人，骂骂咧咧，然后灰溜溜的离开了龙墓。

    …………

    龙墓之中的叶辰，静心修炼，吸收神晶的能量，总算是又将一枚神核，晋升到了顶阶真神的层次。

    这个九核顶阶真神的小目标，看来是完成不了了。

    不过也没什么好沮丧的。

    这次来八荒龙墓一趟，也算是赚大了。

    仅仅只是完整的真龙至尊法，就足以让中域所有人都眼红！

    而且，神核也属实提升不小。

    另外，还弄了一堆南宫家族与诸葛家族的天碑烙印，等离开八荒龙墓，回到任家，再结合任家的天碑战技，以此来推陈出新，集三家的天碑战技于一体，形成专属自身的天碑战技！

    当然。

    还有一些实力提升外的收获。

    比如。

    让南宫家族内乱，让南宫家族跟诸葛家族打的脑浆子都出来了。

    还勉强算是收获了萧家的友谊！

    可……问题来了。

    自己要怎么才能离开八荒龙墓？

    就在叶辰一筹莫展之际，忽然，一声充满激动情绪的欢呼声响起。

    “师兄，我的亲师兄，我可算找到你了。”

    满脸大胡子的冒牌郑英雄，跑了过来。

    叶辰：“……师弟，我的亲师弟，师兄我好担心你的安全啊，看到你没事，师兄也终于安心了。”

    郑英雄：“师兄，你对我太好了！”

    “哪里哪里，这都是当师兄应该做的，毕竟，长兄如父！”

    郑英雄：“……”

    叶辰盯着郑英雄，道：“师弟，你是怎么过来的？”

    郑英雄：“龙墓屏障，都已经没什么用了啊。”

    叶辰：“嗯？”

    郑英雄：“根据中域的传闻，完整的真龙至尊法出现，龙墓便会出现巨大的变化，而且，还会唤醒沉睡的至强真龙。

    师兄，你是不是拼凑出完整的真龙至尊法了？”

    叶辰点头，道：“没错。”

    郑英雄：“那你试试这屏障，真的就只是个摆设了。”

    叶辰立刻朝着前方的屏障冲去。

    下一刻。

    他的身体，如同穿过了一层水泡一般。

    龙墓的屏障，竟然真的如郑英雄所说，完全就是个摆设了。

    叶辰觉得，这应该不是郑英雄的手笔。

    他的眼中，光芒流转。

    郑英雄盯着叶辰：“师兄，我怎么感觉，你好像想做坏事？”

    叶辰：“我只是想趁着这个机会，跟其他龙墓区域的人，多交流一番，你我身为北域天宗圣子，来到中域，应该广交好友，弘扬天宗的精神品质！”

    郑英雄：“我看你是想去打劫吧，说实话，师兄，你这太不厚道了，玩太大了。

    这万一咱们天宗的长辈们要是心血来潮，也来中域一趟，我怕他们会变成过街老鼠，人人喊打！”

    叶辰：“不会的，宗门长辈们，日理万机，哪有时间来中域？”

    郑英雄：“师兄，别去找人了，我刚才转了一大圈，发现每一片区域的人，都在慌忙撤离。

    据说是南宫家族跟诸葛家族大战，使得他们心中不安，不想留在这片是非之地。

    所以，就算去打劫也没用，找不到几个人了。”

    叶辰：“……这么说，外边其他家族的人，都在撤离，而龙墓屏障又失去了阻隔效果，我们想从哪条通道离开，就从哪条通道离开！”

    “对啊，当然，我建议最稳妥的还是走萧家那边的通道，毕竟你救了萧家的萧飞燕。”

    叶辰：“那走吧！”

    “不急！”

    郑英雄急忙说道：“师兄，你就真不想看看龙墓内究竟有没有沉睡的至强龙族？”

    叶辰：“……师弟，你是不是有所发现？”

    郑英雄点头：“的确，我到处转悠的时候，发现了一个神秘的地方，师兄，你过去看看呗！”

    于是。

    在郑英雄的带路下，叶辰来到了一片涌动着浓郁的龙气之地。

    这里是八荒龙墓的最深处，按照郑英雄所说，是因为完整的真龙至尊法现世，才暴露了出来。

    “师兄，你进去吧，我试过了，进去就容易迷路，可能跟我不会真龙至尊法有关。”

    叶辰已经习惯了郑英雄这种套路，于是叮嘱道：“师弟，那我进去一探究竟，你在外边，千万不要乱跑，不然我会担心的。”

    郑英雄：“我知道，长兄如父嘛，对吧！”

    叶辰：“师弟，我只想当你师兄，不想当你爹！”

    郑英雄再一次无语。

    接着。

    叶辰独自一人，冲入了龙气涌动的区域。

    真龙至尊法施展开来，巨龙缠身，所有涌动的龙气，主动铺就出一条路，为叶辰提供方向的指引。

    循着这条龙气之路，叶辰来到了一条巨大的山脉前。

    山脉如龙。

    而且。

    龙气浓烈！

    叶辰心神震撼。

    这条山脉，就是一条至强真龙所化！

    他从这条如龙的山脉中，感受到了一缕微弱，但本质上却又无比强横的气息！

    而且……还有点……熟悉……

    叶辰的嘴巴，微微张开，盯着这条如龙山脉，道：“龙……龙叔，真的……是你吗？”

    他之前怀疑过，龙尘可能就是出自八荒龙墓。

    可现在，他觉得……龙尘……就是眼前这条如龙的山脉，准确来说，龙尘是这条山脉分出去的一道……分身！

    随着叶辰的话说出。

    如龙山脉，有了回应，平缓的声音响起。

    “是我……总算是等到你来中域了，不仅是我在等你，那只小凤凰，也在中域等你！”

    叶辰：“吱吱也在中域？！”

    “嗯，不过，凤凰一族的情况，比我这要复杂很多，如果有时间的话，尽快去找到那只小凤凰，不然的话，那只小凤凰，恐怕会有性命危险！”

    此话一出。

    叶辰的心弦，瞬间绷紧到了极致！

