    第6章 秘籍

    叶凡想了想说道：“你们三个过来，已经想好了，给你们三个的秘籍。”说完之后，叶凡继续说道：“算了，你们俩的现背那样吧，有空摆的纸箱吗？再来一支笔。我全部背着写一遍。”比比东：“那我的了。”叶凡：“老师，我暂时不了解您是什么属性？所以还不好确定。”

    然后叶凡看着焱，然后看着他手上递来的纸张，叶凡用了十分钟，把三套全部抄一遍，三人接过之后，开始练习，仅仅不到十分钟，三人的魂力既然通通升了几级，三人都是30级了。

    叶凡：“你们先不修炼，起来看看。”三人起来之后，发现周围的不知名能量涌入自己身体，虽然很慢，但魂力着实在提升。

    叶凡：“就算你们现在啥也不干，吃喝拉撒躺个十年也都魂王，不过千万不能急于求成，否则走火入魔，前功尽弃，对了，除此之外开始你们回忆进三级，全是因为直接叫你们体内所积蓄的力量，全部转化成了魂力，以后会变慢，不过这非常的正常。”

    系统：“焱归属感加30，现在归属感30，邪月归属感加30，现在归属感30，胡列娜好感度加50，现在好感度50。”

    比比东说：“那我的也得拿出来了吧？我的武魂是这两个。”然后比比东直接将自己的两个误会放了出来，第一个武魂，最后一个魂环是10万年，不过第二个却整整有3~4个魂环，10万年。

    叶凡点了点头说：“这个应该挺不错的，拿笔来。”然后继续把修罗诀写了一遍，叶凡看了看攻防等级，叶凡的天元神诀属于九级，给三人的属于五级，然而给比比东的却是七级。叶凡：“这个是你的。”比比东高兴的接了过来，然后开始打坐。

    现在比比东魂力97级，并未踏入98级不过仅仅片刻，比比中的火力等级达到了98级，这按照原著设定，比比都实力达到98级的时间，应该是是唐山前来武魂城进行全大陆魂师精英大赛的前几天，叶凡没有想到这直接提前了至少六七年。

    比比东：“太不可思议了，我的魂力卡在97级巅峰，已经不知道多久了现在竟然只用了片刻时间就突破到了98级。看来拥有这功法，将来成神指日可待。”叶凡摇了摇头，心中想：你成就神位是迟早的事情。

    然后系统声音响起：“比比都好感度加45，现在好感度50。”叶凡对系统问道“那个系统我现在说要上他，他会不会同意？”系统：“好感度达到80，有80%的几率同意，好感度达到100就有100%的几率，同日现在是50，有50%的几率同意，不过也有50%的几率会把你拍死。”叶凡想了想，还是算了，这不太好。

    然后就在这时，叶凡回力达到了36级，叶凡也是挺高兴的。

    系统：“他不任务帮助武魂殿黄金一代获取每人一枚至少千年魂环，看完成任务程度，发放奖励。”

    叶凡看了看这个任务，好像也不难，于是直接开口了当的说道：“你们三好像都30级了，去猎杀魂兽的时候带上我行不？”胡列娜：“老师，你怎么看？”比比东：“没问题，我现在就安排菊花关和鬼魅两人且去护送你们前往新斗大森林获取魂环。”

    (本章完)

