    耶梦加得的身形很小，立于废墟之巅却彷如神灵。

    以有限的力量击破物质的“眼”，获得恐怖的破坏效果。鬼魂般的应力流淌于大地的夹缝，集中在一刹那爆发出杀意的海潮。

    这样的权能，可以称其为“力”的恶魔。

    一柄月白色长剑斩开了地面的巨石，罗隐拖着雷蒙德从废墟中踏出，裸露的皮肤上，纯白鳞片像宝石那样熠熠生辉。

    “别把我看扁了啊，偷袭的混蛋。想靠砸石头干掉我，你还差得远。”

    【耶梦加得】

    北欧神话中的中庭之蛇，系统除了名字外没有获得其他信息。可能是初代种，或是极强的次代种。

    结合祂操纵力的威能，大概率是大地与山一脉，不排除是精神一系。

    “天丛云剑，你是谁？！祂早该死了！”

    “我说在路边捡到的，你信吗？还躲躲藏藏的干什么，大家开诚布公地谈一谈。我带着这么个拖油瓶，也不能把你怎么样。”

    深青色的龙影从天坠下，整体流线型的身躯与个别突出的弯曲骨刺，混合构造出怪异的美感。如果祂头上没有挖了两眼洞的麦当劳叔叔纸袋子，看起来就更正常了。

    夏弥盯着罗隐看了半天，大脑中仿佛突破了一层枷锁。她想起来了，他是那条杂鱼！

    就是他，是他弄坏了荷官，罪魁祸首终于找到了。

    这人是怎么回事，自己对他的记忆为什么会模糊，他是怎么在两年里变成现在这样的。叛王的，继承者吗？

    “别打听了，你是想要这个吧，为什么？”罗隐露出雷蒙德衣服内的资料袋。

    耶梦加得轻微地摇摇头。她确实是来取这件东西的，但没有与人类谈判的打算。

    她轻踏地面，水泥中的钢筋像狂蟒般扭曲伸长，咬向罗隐的四肢关节。直径二十多米的领域中，金属被磁化加热，又冷凝为刀刃参差的黑色巨型镰刀。

    坐上谈判桌之前，每方都要出示名为权力的筹码。

    罗隐撇撇嘴，将雷蒙德丢到一旁。既然你炫耀地的威能，那就用火焰硬碰硬好了。

    他同样突破音障，像一颗燃烧的彗星与耶梦加得相撞。

    很不舒服的感觉，每次碰撞，对方的力量总是会有一部分“残留”在他体内，让内脏和骨骼震颤。

    而耶梦加得总是用镰刀与天丛云相抗，躲避神剑的锋芒，巧妙地用混凝土墙壁阻挡他凝聚的高温。

    这龙还是个武学大师，不知道是暗劲还是练到化劲了。

    “你再偷袭雷蒙德的话，我要生气了哦。高贵的古龙只会玩这种伎俩。”

    “像你这样的人类，还会在乎同类的生命吗？相比于人类，你与龙更类似。”

    “打架就打架，你咋还骂人呢！你戴个麦当劳外卖桶，也没见你做炸鸡啊！”

    罗隐一边说烂话，一边观察着耶梦加得。

    威严的声音分不清男女，或者说雄雌。龙躯小得可怜，不知是否刻意如此。力量很一般，龙躯残缺的康斯坦丁都强过祂，比皇略高的水准。技巧极强，言灵未知。

    他基本判断出对方的底细了。

    罗隐燃烧着领域冲向耶梦加得，剧烈爆炸中，黑色镰刀脱手飞出。耶梦加得仓促凝聚出第二把黑镰，但被天丛云削断了刀头。

    耶梦加得一个灵活的后空翻躲开切割的风刃，单手护住麦当劳叔叔面具。

    右足爆踢墙面，流动的力量通过地面传导攻向罗隐，但已经熟悉这招的罗老板轻松躲开了爆射的钢筋和玻璃。

    “耶师傅，不要再打了。等一会外面全是救援队，今天咱分不出胜负。”

    “你怎么知道我的真名的！”

    “哎呀，不小心说漏嘴了。神话中的中庭之蛇，原来只是大地与山之王一脉的尊贵次代种。”

    夏弥：？

    “按这么说的话，芬里厄，海拉应该也是龙侍。隐藏容貌，说明你潜藏在秘党中，我可能会认出没龙化的你。

    你来抢这份资料，说明其中可能有些线索，暴露了你主子的底细。大地与山之王，真是尊贵的存在啊。”

    耶梦加得满头问号地看着自信分析的前“杂鱼”。

    罗隐操纵着风，取出雷蒙德的资料。

    “资料你可以带走。你不带走的话，我就暴露了。C级哪能从次代种手中保下资料呢？但在这之前......”

    罗隐操纵着玻璃片，划开了资料袋的封条。

    “哎呀，资料袋它自己打开了。

    让我康康。关于青铜城的调查报告，关于龙王康斯坦丁复苏过程的分析报告，猎人组织最新情报整合.......关于炼金术士组织撒玛利亚人的调查报告？”

    啊这，这就有点尴尬了。罗隐控制微风翻动着情报，并不做任何修改，只是快速浏览记忆。

    知道校董会对自己知道多少，本身就具有极高的战略价值。校董会挖出了不少东西嘛。

    他一份份读着报告的标题，但耶梦加得一直不动声色。

    其实在罗隐念到《关于2010级卡塞尔新生问题档案的调查请示》这份完全不重要的报告时，夏弥心脏一抽，但表面上仍然冷若冰霜。

    罗隐将资料装袋，借着风力扔向耶梦加得。

    “今天你我都不方便，来日再战。给你做个顺水人情，你也别兜出我的老底。”

    夏弥紧盯着罗隐，看他带着雷蒙德走到废墟边缘，找到一个合适的地儿直接躺平了，往身上开始抹灰，然后两眼一闭坐等挖掘救援。

    “你咋还不走呢？卡塞尔学院的水很深，我劝你谨言慎行。”

    耶梦加得又看了罗隐一眼，迅速离开了火车站废墟。在无人的角落中，她抽出一张标题为夏弥的初步调查报告，发力将之化为齑粉。

    这下要大幅更改原来的计划了。得想个办法通过猎人网让资料流出去，再“合理而艰难”地回到卡塞尔学院的手中。

    罗隐，这个人类，必须想办法尽快杀掉他。

    ————————————

    北京琉璃厂大街，一排又一排名气颇盛、低调奢华的店铺后，有条羊肠胡同。

    胡同的尽头，压根没人关心的地方，有个招牌破破烂烂的铺子，“凤隆堂”。

    一身唐装的老人看起来颇为慈祥，用利索的河南话与街坊邻居们打着招呼。只有仔细观察他的眉眼时，才会顿然醒悟，他其实是个欧洲人。

    林凤隆吐出一口气，吹散桌上的烟尘。卷起字画，收拾瓷器，小心取下墙上的凤冠霞帔。

    打开上锁的抽屉，玻璃相框中裱着一张发黄的照片。指节从那些神采飞扬的年轻人面庞滑过，林凤隆鹰隼般的双眼盯着两个人，梅涅克与昂热。

    那的确是一段美好的岁月，却不得不以悲剧收场。

    “林老板，你这是要关门啊？”

    “换个地方继续开罢了，胡同这儿生意不景气啊。”

    “那换个地儿也不一定能好啊。”

    “地不重要，人重要。”林凤隆笑眯眯地打了个马虎眼，不再细说。

    京师鬼车鸟昼夜叫，及月余，其声甚哀，更聚鸣于观象台，尤异。

    他很久，很久没听到鬼车鸟的鸣叫了。一声皆无。

    林凤隆的眼中泛着疑惑，难道真的是离了这里？

    “林老板，那您搬去哪儿做生意啊？”

    “那得等我先找到对的人。人找对了，生意自然就好。”

    “呵，祝老林生意兴隆啊！”

