
    
    当唐学志在那份合约书上署上自己龙飞凤舞的名字时，预示着这一趟澳门之行宣告成功。

    史密斯这老狐狸，当然没有忘记推销他们国家产的大炮和火绳枪，不过这些老掉牙的样子货，唐学志已经看不上来，也是让史密斯和罗保二人感到非常震惊。

    葡萄牙人，大明官方又称他们为佛朗机人，在弘治年间，大明朝和葡萄牙人接触后，便取得了他们的大炮进行仿造，俗称佛朗机炮，随后又有袁崇焕在澳门购买了一批改进型的十八磅炮，大明称为红衣大炮。

    因此在葡萄牙人心中，他们最拿得出手的便是大炮和火绳枪了，让他们没想到的是，这个唐千户竟然对他们的火绳枪和大炮都不屑一顾，反而对他们的火药、钟表、钢铁感兴趣，甚至对他们国家生产的船帆也非常喜欢，真是个怪人。

    不过虽然枪炮买卖做不成，唐学志所下的订单却是让他们大吃一惊，他们没想到，将这笔货款全部都买成了他们的货物，几乎让史密斯和罗保二人笑的合不拢嘴。

    张万春却是连连叹气，这银子都还没拿到手，就已经被他花了个精光，心中不知道骂了唐学志多少遍败家子。

    不过，在史密斯向自己推销的那些东西中，有一样东西进入了唐学志的视线，这东西便是镜子，不过，这家伙一开价就连唐学志都吓了一跳。

    几成何时，一面半尺见宽的玻璃镜，西洋人竟然要价到了四十两银子，这他娘的真是赤~裸裸的掠夺呀。

    玻璃镜在大明被称为琉璃镜，比起大明的铜镜，这玩意倒是清澈无比，成了许多王公贵族家千金追捧之物，只是这价格，让财大气粗的唐学志都直摇脑袋。

    心痛之余，他还是买下了一面。

    不过却让张万春看的真切，心想，这唐学志倒是有心了，这么贵重的东西，他买回去定是要送给秋云的，这也让张万春暗自的高兴了一把。

    有了葡萄牙人这条供应链，一下子解决了唐学志的大问题，以前鱼鹰的铁料只能从肖掌柜等人手中购得，即便是后来通过李魁奇等人从倭国购买了不少，但是随着鱼鹰的火炮越造越大，从倭国购买的铁料此时也有些供不应求了。

    鱼鹰的虎威II型战船目前以每月一艘的速度批量生产，船帆的需求量也开始大起来了，如果使用大明的硬帆，其效能小的可怜不说，而且还只能造几百吨的小船，要是将船往大里造，一艘西班牙战船需要船帆就达几万平方米，因此这玩意将来需求肯定不小。

    当下，哪怕是整个大明，造出来的帆都没有办法和葡萄牙人的船帆相比，鱼鹰自然没有如此多的精力去织造船帆了，购买再进行仿造，其实是最完美的选择。

    “千户大人，我们还有一些好东西，想必您一定会很感兴趣。”

    合同签订后，史密斯的心情非常愉悦，看到唐学志如此慷慨，他恨不得将葡萄牙所有的好东西全部推销给唐学志等人。

    “噢，还有好东西？既然史密斯先生都这么说了，那唐某是不是得去看看呢。”经过一天的磨合，唐学志和史密斯这老家伙说气话口吻，要是不知情的人看来，他们更像多年的老友。

    随后，在史密斯和两名卫兵的带领下，唐学志和张万春、布兰特等人一起朝往总督府后面的一座欧式建筑。

    随着门口那两名守卫，将那建筑的大门打开时，里面的一幕却让唐学志大为震惊。

    没想到，这史密斯除了贩卖军火外，竟然还做奴隶生意，这些关押的奴隶中，光西洋女人就有不下十人，而大明女人竟然多达二十多人。

    这些女子分别被关押在一座用梗木打造的木栏中，这地方阴暗潮~湿，在那窗台上，唐学志还看到有一只老鼠鬼鬼祟祟的寻觅着什么。

    看到有人来了，这些女人都显得格外的害怕，甚至有人赶紧龟缩到木栏边上一处靠墙的角落中，没人知道，她们明天的命运又当如何。

    “千户大人，您看，她们在泰西是最忠实的仆人，只因她们的主人破产了，不得已将他们卖给了我们葡萄牙商人，如果您看的上，可以买回去，干什么都可以。”

    史密斯完全没有主意到唐学志的脸色变化，还在得意洋洋的吹捧着这几个西洋女人。

    “史密斯，你这混蛋，咱们的合同上应该加上一条，从此你们不得贩卖大明的人口，否则，咱们只有用枪炮说话了，立刻，马上打开大门，将她们放了。”

    唐学志突然想一头暴虐狮子，一下揪住史密斯的衣领，仿佛就要将他一口吞下，这不仅让史密斯吓一大跳，就连一旁的张万春和布兰特都被他此举给吓住了。

    “这，这是为何，您，您松手，快松手。”史密斯这会，才感受到，这个大明千户似乎并不是好惹的，本来这些人口只是他的一点私人财产，并且大明政府其实也不会允许他们将大明女人卖到南洋去。

    不过，唐学志很快也恢复了理智，今天这事，毕竟是在澳门，也不能因小失大，不过依旧是强硬的道：“我华夏子民，绝不容被当成牲口被贩卖，你这些人口从哪收来的我不管，但凡事我华夏子民。

    今天我以二两银子一个，将他们全部买下，从此以后，你们要是再敢贩卖我大明的子女，那咱只能兵戎相见了。”

    史密斯明显也不想和唐学志闹翻，毕竟芝麻和西瓜之间，孰轻孰重，以他的精明头脑，自然不用想都知道，唐学志既然都说到这个份上了，他也只能照办。

    随后便让人将这二十多名女子全部交给了唐学志处理，不过却也不敢和他提银子的事情，只能当送唐学志一个人情了。

    “唐，老板大人，还有那个女人，其实也不错，不由也将他们买下吧。”处理完事情后，唐学志当即要离开，布兰特这家伙却有些犹豫了。

    唐学志不由想起这家伙曾今想要一个大明女人为伴侣的事情，想来他也是憋坏了，方才之事，自己其实也不好提太多要求。

    这会看到布兰特开口了，随后他很快有换了一笑脸道：“史密斯先生，我们的布兰特非常喜欢他们，不如咱便将他们都买下吧。”