    井长风掉下去了，足足爬了一个多时辰，被人一脚给踹下去了。身体从万米高处坠落，在水中根本无力可借。

    至于游泳，更是游不动。毕竟，顶着那么大的重力游泳，比爬山要难得多。

    井长风还试图以钓竿钩住峰顶某处。结果在疯狂下坠之中，钓钩迎重力而上，根本都不需要夏小蝉出手，钓钩只是碰到了岩壁，然后也开始坠落。

    岩壁上，爬的最高的人，已经到了7000米高度。有人已经在那最最危险的平行岩壁上攀爬了。

    这一段尤其困难，需要手脚并用。需要一手一脚同时勾住岩缝，借助这两点的力量，才能缓慢往前。

    山峰之下。

    韩非几人再次聚首。他们打架的时候太方便了，那些人都扒拉在岩壁上。随便射一箭，就能把他们射下来。

    下来之后，因对方无法借力，上去就是一顿重捶。

    三大镇近400人，被他们捶打的半点脾气都没有，考核规则不能杀人，没人觉得以几百个人的前途拖住三四个人是一件值得的事情。

    韩非抱着藤蔓吸了口气，然后道：“我先上，上去拉你们。”

    洛小白用藤蔓扣住韩非：“好！你上去之后，直接开始拉就行。”

    韩非咧嘴一笑，整个人立刻就往岩壁上一跳。那些拇指大小，甚至是倾斜角度的凸起，在韩非看来已经完全足够。

    任天飞两个月的训练，韩非的肌肉掌控力，已经达到了一个极高的水准。

    而且，那一瞬间使用出来的爆发力，完全足够韩非找到下一处受力点。

    于是乎，36镇的学生看见韩非再次攀爬。那速度，如同在岩壁上狂奔，就像是万米冲刺一样，根本都不带停歇的。

    峰顶之上，夏小蝉绕了一圈，见没有第二个人爬上来，就跟一群院长和镇长去看悬天镜。

    画面中，韩非在岩壁上再次狂奔了起来，比上一次还快，直接看傻了众人。

    有院长皱眉：“此子对力量的把控能力，好强。”

    有人赞叹：“这人勇猛，性格也颇为强势。现在岩壁上，不会有人动手了。”

    有人道：“不知道他在我们脚下这完全平行的岩壁上，还能不能入如此迅速？”

    韩非可没有打算在岩壁上对其他人动手。对他来说，只要暴徒学院五个人能率先登顶，那打不打架没有意义。

    此刻，仅韩非视野所及，已经注意到近20个人，已经爬到了那和地面平行的岩壁上，正在缓慢地往前。

    韩非咧嘴一笑，有点意思，这还算有点挑战。

    大概只用了一刻钟的时间，韩非就已经爬到了7000米高度。速度之快，另人咋舌。

    在悬天镜上，韩非已经临近平行岩壁。在众人错愕的目光中，他竟然凌空一跃，十指张开，如同一只大壁虎一样，直接就吸在了那平行岩壁之上。

    韩非还回头看了一眼，所有的受力点，只在手脚之上了。此刻，他是在和重力作斗争。

    当然，韩非还可以用土肥圆的强力吸盘，但韩非并不想用。虽然大家都知道自己有一只章鱼类契约灵兽，但是我就是不用。因为他怀疑，这考试成绩，是要报到不可知之地的。

    只见韩非五指大张，那几乎没有着力点的岩壁，竟然被韩非手上扭动的肌肉给吸住了。

    韩非如同大壁虎一样，在爬行。不过数30息功夫，他就穿越了几百米外的一名其它镇的优秀学生。

    百息后，韩非爬过了近800米。

    此刻，韩非已经换成了匍匐前进。他五指张开，黏在岩壁上，小臂完全贴在岩壁上。小腿也吸在岩壁上。

    又百息，韩非纵身一跃，仅以十指之力扣住边缘处那倾斜着的岩壁。指尖能量瞬间爆发，嚯的一下，跳上了峰顶。

    看见韩非上来之后，夏小蝉已经等在了这里。

    众院长和镇长纷纷冲韩非投来怪异的目光，看妖怪一样看着他。这人到底把体魄修炼到了什么境界？全程都在冲刺，一刻都未停歇。

    这还不是最关键的。最关键的是，每一次，韩非使用的力量都恰到好处。这一点，在爬平行岩壁的时候，体现得尤为明显。

    让众人不得不再次惊叹，此子对力量的掌控，得有多么的精确！

    韩非到峰顶上的时候，顿时就是一愣：天幕上有投影，竟然将所有画面都给映照了出来。

    夏小蝉：“先拉他们上来。”

    韩非点头，这一次，感知没有受到阻拦。

    下方，洛小白三人还在等待。乐人狂正在吃着小鱼干，倒是没有不长眼的继续去找麻烦。

    下面。

    张玄玉抬着头往上看，脖子都快僵了：“你们说他爬上去了么？太高了，看不清楚了。”

    洛小白：“应该差多了。藤蔓早已悬空，估计过一会儿就好了。”

    乐人狂嘀咕道：“太变态了！这种东西，他也爬的上去？搁我，我得爬一天。”

    张玄玉笑道：“等哪天你逃命的时候，就不这么说了。”

    乐人狂手里还抓着小鱼干，往嘴里塞呢。忽然间，三个人拔地而起，快速的被拽向上方。

    张玄玉顿时惊呼：“这么快？”

    却道是在那悬崖上方，韩非拔河一样，飞速的拉动着藤蔓。三个人加起来才多重？即便10倍重力加身，对韩非来说，也都毫无感觉。

    8000多米多的山峰，乐人狂三人只用了一炷香的时间，就到了。

    到了山顶的时候，乐人狂高呼一声：“终于上来了。”

    张玄玉和洛小白两个人则是看着天上的投影，有些疑惑。

    只听白老头忽然道：“好了，既然都上来了，就别对人家出手了。好歹，留点儿机会给人家。”

    韩非刚打算在悬崖边绕一圈，就被白老头给叫住了。

    韩非笑道：“得，那我们就不出手了，反正我们几个也赢了。”

    于是，五个人就坐在山峰中央，跟一群镇长、院长看“电视”。有人刚刚从外围的深渊中爬出来，有人遇见了一片荆棘草林，还在里面挣扎，有人在下方战斗……大多数人，此刻都到了4000米以上的区域。只是到了7000米以上的，只剩下不到300人。

    其中，在那平行岩壁之上，有近80人左右。不时的，有人一不小心，力道没控制好，就掉了下去。而海水中，重力异常高，于是很快地就落到了海底。

    韩非等人面面相觑，重头再来，这也是多折磨人的一件事情啊？

    而有些人，则是卡在了7000米高处，不爬了。

    为什么不爬？因为爬到这里不容易！考核这个东西，不是和自己争，主要是和别人争。比别人厉害，就已经证明自己足够优秀了！

    再继续爬的话，掉下去怎么办？

    第六个到达峰顶的，是风雷镇的那个明坤。亏得他是在韩非他们上来之后到的，如果之前，恐怕就被夏小蝉一脚给踹下去了。

    陆续的，有人登顶。

    这些人，多是36镇中的精英人物。

    如李晗一，是第48个登顶的，钟越紧随其后，第59个……

    最终，当3个时辰到的时候，一共只有123人登顶。

    可是，登顶之后，考核似乎并没有结束，众镇长和院长还在等待。

    终于，下面那些人发现不对了：不是说好的三个时辰的么？时间到了，为毛不结束？

    洛小白淡淡道：“三个时辰的考核时间应该是假的。恐怕，只是诸位镇长和院长想要看一下众人的心性。”

    韩非不禁道：“爬山看的是实力、耐心。现在，要多看个心性。这一关考核，除了测试这个，还能测什么？”

    洛小白：“我们上来用的是配合，所以看的是团队。也可以看技巧和本领，解决事情的办法。”

    张玄玉淡淡道：“所以，这一关考核，其实可以看出很多东西。实力、心性、耐心，配合、手段，要不然他们看到现在，干嘛？”

    六个时辰后。

    登顶人数已经到了527人。在这一刻，风雷镇镇长的声音响彻整个秘境：“本次考核结束，所有人速至峰顶集合。”

    天幕消失。

    重力消失。

    传送阵出现。

    登顶的人无比庆幸。因为他们上来了，他们赢了近4000人。

