    四辆货车在中间行驶，每一辆车之间都保持一定的距离，而前后皆有两辆越野车，上面坐着的全都是教官。

    墨上筠凭借自己敏锐的视力观察了一下，确实没有见到阎天邢的身影，这一路应该是以步以容为首的，然后就是纪舟、澎于秋、萧初云、熊智昕、沐梓琳等眼熟的教官。

    车刚开始行驶的时候，凑在一起的三十来个女学员，还兴致勃勃地聊着此次出行的训练。

    是否真的是野外生存，会不会有额外的训练，训练将会采取怎样的模式……诸如此类的。

    这群人兴致还挺高的。

    但很快的，她们就焉了，且不约而同地闭上了嘴。

    不因别的，而是这道路过于颠簸，货车又不稳，她们还没有座位，颠来荡去的，屁股都能开花，她们只能尽量地挤在一起，但因为人数少，全然没用处。

    全靠硬撑的。

    “不会是开着几百年的山路吧？”梁之琼没好气地抱怨道。

    “估计差不远咯。”

    “小时候坐大卡车去赶集都没这么颠。”

    “这鬼地方是真穷，改革开放那么多年了，这偏僻的地带竟然都没有修一条路。”

    ……

    有了梁之琼带头，其余学员也毫不客气地吐槽起来。

    墨上筠无奈地摇了摇头。

    据她观察，进出这里的道路应该不止一条，只是他们挑的是最烂的一条路。

    毕竟道路上还长着茂盛的杂草，且基本不见到车轮碾压后的痕迹，估计连GS9自己都鲜少用这条路吧。

    这还挺考验车技的。

    没人会轻易拿着自己的性命去送死。

    这一招或许是单纯地想要折磨他们，又或许，是为了保险起见——毕竟有秦雪这样的先例在，不得不防。

    颠簸了一段路，坐在墨上筠左侧的苏北忽然碰了下墨上筠的胳膊，然后问：“丁镜呢，她那里有吃的吗？”

    墨上筠非常冷漠地回答：“她睡了。”

    “……”

    苏北嘴角微抽，不可思议地看着靠在墨上筠肩上安然入睡的丁镜。

    沃日。

    平时的重度入睡困难症患者，在这么颠簸的车上，竟然能睡得这么安稳？！

    苏北还特地用手指在丁镜跟前晃了晃，硬是没有测试出丁镜假睡的可能性。

    她靠在墨上筠身上，睡得无比香甜。

    刚清醒不久，墨上筠此刻精力充沛，干脆拿出丁镜的五三文综来，帮丁镜批改着作业。

    ——没错，在丁镜经历过两个月的努力以及墨上筠耐心的教导之下，丁镜终于成功地在理综的试卷上达到了及格分，于是姜琼非常欣慰地给她送了一本文综和一本数学，并且交代墨上筠有空就多关照关照丁镜这个“二傻子”。

    看在姜琼默认丁镜是“二傻子”的份上，成绩优异的墨上筠感觉到智商上的优越，头脑一热就给答应了。——好吧，准确来说，是一时心软。毕竟让自己认同的队友挂上“二傻子”的头衔，自己也蛮羞愧的。

    当然这一段，鉴于丁镜虽然人傻却自尊心蛮强的，所以墨上筠并没有同丁镜说。

    因为丁镜要靠着自己右肩睡觉，墨上筠便左手拿起签字笔来，用并不漂亮的字给丁镜进行批改。

    “文综？”

    对面，处于半睡半醒状态的戚七，迷迷糊糊地见到墨上筠手中熟悉的五三，不由得一下就清醒了。

    被戚七这么一问，一旁的晟梓也睁开眼。

    “墨连长，可以顺带帮我们家晟梓补习一下吗？”

    戚七一把抓住晟梓的肩膀，然后将晟梓往身侧一拉，另一只手指着满脸冷漠的晟梓。

    “我不要。”晟梓嫌弃地皱起眉头。

    戚七斜了她一眼，抬手安抚似的拍了拍晟梓的肩膀，然后以不容否决地口吻说道：“你一个连地貌符号都看不懂的没资格反驳。”

    晟梓停顿了下，逞强道：“我看得懂。”

    “真的？”戚七笑着朝她反问。

    晟梓：“……”

    拒绝学习，才是学渣的自由。

    “行啊。”

    墨上筠打量了两人一眼，倒是很爽快地点头。

    苏北见状，直接朝晟梓招呼道：“来来来，这边坐。”

    晟梓：“……”不想学习。

    不过，碍于戚七的逼迫，晟梓还是不得不跟苏北交换位置。

    苏北很顺利地来到丁镜的对面，心想如果有机会的话，将丁镜这傻乎乎的睡颜拍下来，没准还能从丁镜这儿讹点吃的。

    可惜啊，设备受限。

    她们这一小插曲，并没有吸引太多注目。

    首先坐在她们这一块的都是些熟人，基本都知道些情况，其次那些坐得比较远的学员，整体成绩都是排在后面的，在面对墨上筠这一行人的时候，总是自带对大佬的仰视，自然也不敢对她们有什么评价。

    有些事心里默默知道就行了。

    谁还没有个偏科的时候哦……

    做批注的动作一顿，墨上筠朝晟梓问道：“哪一科？”

    “地理。”

    戚七积极地帮忙回答。

    “你先看看目录，有什么不懂的再圈出来。”墨上筠干脆将手中的五三递给晟梓，直接道，“丁镜学习的时候我叫上你。”

    墨上筠这态度确实不错，虽然是教人的，但没有一点儿架子，晟梓犹豫了一下，便将那本教材给接了过来。

    坐在对面的戚七，欣慰地看了晟梓一眼。

    虽然跟晟梓认识这么久，很多事情上也挺合得来的，但晟梓是偏向冷漠的性格，对不感兴趣的事情完全不放在心上，这也就导致她在很多项目上严重偏科，一般都是她分析利弊强迫晟梓，才将她从倔强的偏科道路上拉回那么一点点。

    但有一天，晟梓不爱学习理论知识。

    她喜欢实际操作性的训练。

    据说晟梓选择高中毕业后来当兵，就是因为不想上大学——她是理科生，理科成绩也不错，高考时理综和数学占据五分之四的分数，英语和语文惨到不忍直视。

    晟梓那个成绩，肯定是有大学录取的，但她毅然决然地放弃了，直接来到部队。

    当然，晟梓万万没有想到，在部队里竟然也要学习。

    而且要学万恶的地理。

    得知晟梓偏科的时候，是因为晟梓在地形学上成绩不合格，后来连续几次不合格，戚七才追着晟梓问了几句，结果人家酷酷得来了一句“这一科全挂扣分也能过”，戚七简直头疼。

    后来只要有时间，戚七都会帮晟梓补习一下。

    奈何跟晟梓关系太好了，戚七一开口，晟梓就倒下睡觉，一副“宁愿天塌下来也不愿听你讲课”的态度，戚七完全是拿她没办法了。

    这两个月，只要涉及到地图、地形等知识的，晟梓全部扣分。

    如今见晟梓乐意听墨上筠的话，戚七那叫一个欣慰啊——跟终于看到自家不听管教的孩子愿意拿起课本学习了一样。

    老母亲一般的心情。

    当然她这心理活动若是被晟梓知道的话，她的脑袋没准会被厚厚的五三砸出一个大洞来。

    *

    在经历将近四个小时的颠簸后，一群求生欲骤然下降的学员们，终于感受到了久未的平静。

    车，停了。

    察觉到这一点，学员们恨不得从车上跳起来。

    但是，很快就有人告诉他们，下午还要继续赶路，现在停下来修整，十分钟的时间解决掉吃喝拉撒等生理问题，然后继续出发。

    一群人于是又感觉到一阵阵犹如排山倒海般的绝望。

    “教官，还有多久啊？”

    有个女学员忍不住朝交代事的温知新询问了一句。

    只见温知新回过身，递给她一个格外深沉的眼神，然后说道：“未知的等待有助于锻炼你们的意志力，忍着吧！”

    “……”

    怕是要忍着揍你的冲动才行。

    眼瞅着问话的女学员濒临崩溃，旁边的女学员赶紧拉着他。

    “淡定，淡定！不要跟傻子一般计较。”

    “冲动是魔鬼，顶撞教官要扣分的。”

    “积分大于天，万事忍为先。大妹子！”

    ……

    温知新：“……”你们才是傻子呢！你们全家都是傻子！

    故作深沉的温知新，经过她们这一番言语打击，非常受伤地捧着自己碎裂的小心脏离开了。

