    待四人登机之后，无巧不巧的是，竟然又是相互隔壁的商务舱。

    这让爱说话的小萝莉可开心了！！

    毕竟楚天不可能陪她嘚吧嘚吧半天，但是遇到一个阮睿姿，就可以了。

    至少这一路，她不会再无聊了。

    而楚天，则是安安静静的坐在一旁，看看杂志，丝毫不受二人聊天的打扰。

    只有王结实，此时，他心中已经开始盘算，等下了飞机之后，该怎么对楚天采取一系列的行动。

    毕竟，他是有朋友在东洋的，尤其是天坂市这个，还是一个剑道流派的高手呢。

    出剑之快，犹如闪电，取人首级只在眨眼间！！

    若是请出这样的高手来对付楚天，估计瞬间就能结束战斗了！！

    “哼，小子，很喜欢装是吗？那你就等着吧！等到了天坂市，小爷一定会让你乖乖跪在小爷的脚下的！到那时我看你还装不装！”

    王结实眼神偷偷瞄向楚天，心中恶狠狠的想道。

    .................

    数小时后。

    天坂机场。

    飞机安然降落。

    四人下飞机后，因行程不同，阮睿姿只能和宫本音羽说再见。不过两人约好，等安定下来后，会抽个时间一起出来玩玩。

    毕竟相识一场，能遇到也是一种缘分呢！

    等阮睿姿两人走后，宫本音羽对着楚天说道：“楚大师，不要这么高冷嘛！人家阮姐姐对你这么热情，你干嘛一副爱搭不理的样子啊！会伤了人家小姐姐的心的！”

    “我又不像你，我和她没什么话题好聊的，为什么要尬聊？”楚天很平淡的说道。

    “切！真是个不懂情趣的男人！真是搞不明白，沈雪姐姐怎么会看上你的！”

    宫本音羽撇了撇嘴，相当嫌弃的说道。

    楚天白了她一眼，说道：“你能不能专心干点正事呢！你不是说要带我去找冰晶雪莲的吗？现在咱们已经到天坂市了，应该可以开始了吧！”

    “急什么嘛！心急吃不了热豆腐！人生第一次来东洋，难道你就不想多逛逛，看看这个的风土人情？”宫本音羽说。

    “不想？能有什么好看的！据说，你们东洋国的祖先，就是我们华夏的人！是他们东渡来到这里，在这里安家落户，传承文明，才有了今日的东洋国！所以，我根本不感兴趣！就算是想了解，那我不如去了解了解华夏各地的风土人情。”楚天说道。

    “切！毫无情调！”

    宫本音羽无力吐槽，她伸手叫了一个计程车，载着楚天朝一个方向驶去。

    不久后，计程车到站，将两人放下。

    楚天下车后，便看见一个宏伟的道场建筑坐落在自己的眼前。

    古老，气派，这是给楚天的第一感觉。

    细细感受之下，这道场之中竟然隐匿着一股强大的剑意。

    这剑意，隐酝不发，如蛰伏的猛兽。

    一朝出深山，必石破惊天，横扫一切！

    “这里就是天白山？山呢？你不会是在耍我吧！”

    忽略过那道剑意之后，楚天便把注意力转移到冰晶雪莲上。

    只有天白山上，才会有雪莲，其余地方一概没有！

    但是，这里和他想象中的天白山，丝毫不一样。

    最起码，这里连山都不像！！

    更别说常年积雪，以及雪莲！！

    “这里不是天白山，这里是宫本道场，是我的师门所在！”宫本音羽解释道。

    “什么？这里不是天白山？是你们宫本流派的老巢？你带我来这里干嘛？”楚天心中一愣，他可从来没话说要来宫本道场啊！

    他此行的目的，只有冰魄雪莲，仅此而已！！

    “就算我现在带你去天白山也没用啊！冰晶雪莲还没有到盛开的时候，你就算提前去了，那你还得等！与其在天白山等，不如再咱们宫本道场等！至少咱们宫本流派的人，比天白山的那些柳生流派的好太多了！”

    宫本音羽说道。

    字里行间，尽是看不起和厌恶柳生一派。

    “是吗？但我并不觉得你们宫本流派的人有什么好！当然，除了你之外！”楚天说。

    “没有对比就没有伤害！咱们东洋一共有四大剑术流派！四大流派的实力都差不多。但是论口碑，那肯定是咱们宫本流派最高！”

    “我知道，你之所以对我们宫本流派的印象不好，完全是因为之前和我的几个师兄有过冲突！但是你不能因为一次冲突，就否定了一切啊！”

    “相比之下，其他三大流派会更加过分，而咱们宫本流派，已经算是很好了！”

    宫本音羽对楚天解释道。

    但是楚天依旧不想进去。

    “楚大师，你不想进来，不会是因为你害怕了吧！不敢进来吧！”宫本音羽突然话锋一转，对着楚天说。

    “害怕？我有什么好怕的！”

    “你害怕这宫本道场中全都是我们宫本流派的人，你若是进去，大家会把你团团围住！以报我三位师兄当日受辱之仇！！！”宫本音羽说。

    “呵呵！我会害怕？”楚天不屑的笑了笑，说道：：“我既然敢只身来到东洋，那我便有了无所畏惧的决心！我能不把柳生剑道流派放在眼里，你们宫本流派，我照样可以不放！！”

    “我楚青云的字典里，没有怕这个字！！”

    “好一个没有怕字！既然楚大师无所畏惧，那为何在我宫本道场门前，站而不进？”

    就在楚天说完这句话后，道场内部，突然传出一道气势如虹的声音。

    这声音，不仅带着强大的气势，更有强大剑意。

    宫本道场方圆一里之内，皆因这一句话，气氛变得极其浓重。

    “进便进！我看你能奈我何！！”

    楚天冷笑一声，竟然对自己使出激将法。

    想给自己一个下马威吗？

    那就看看，谁先给谁一个下马威！！

    楚天一步踏出，跨入宫本道场的大门内。

    “轰隆！”

    伴随着这一步跨出，一股更加强大的气势从楚天身上发出。

    这股气势，直接轰撞在道场中人的气势之上，瞬间将其反压回去！！！

