    “那也不用这么低声下气的啊。”她咕哝了一句，“反正你要是请她吃饭，我就不去了，我先回去吧。”

    说着她就要往外走。

    本来以为陈立庭会以她为先，怎么也得追上来，不会选择她在的时候去跟王奕吃饭的，但是没有想到她都已经走到了门口，陈立庭竟然还没有追上来。

    叶婉青一咬牙，回头叫了一声，“陈立庭，你走不走！”

    陈立庭对她说了一声：“要是你还不饿，你就先走吧。”

    叶婉青一口血差点儿就没喷出来。

    “好，你很好，你以后不要再来找我了。”

    她说完，立即就往外跑去。

    气死了，真的是要把她给气死了。

    直到她跑到了外面街上，陈立庭竟然还是没有追上来。

    这让叶婉青觉得很是挫败。

    这几天陈立庭对她的迷恋她是轻易感觉到的，明明他的一颗心都系在她的身上了，可是为什么今天会这么对她？

    她是绝对不相信陈立庭会喜欢上王奕的，要喜欢，那天在画院早就已经喜欢了。

    所以，他应该是真的有什么重要的事吧？

    叶婉青开始替陈立庭找着理由。

    她绝对没有想到陈立庭是因为看到了姜筱。

    因为自始至终她就没有见到姜筱。

    不过，有清味里面挂着姜筱的画，在看到王奕了之后她却不觉得那么奇怪了，毕竟王奕就是姜筱的朋友，如果那间茶馆是她的朋友开的，王奕出面去要了姜筱的画也很正常。

    这让她更讨厌那间有清味。

    但是这么一条街逛下来，叶婉青竟然发现这条街上竟然没有一间店铺比有清味大，也没有一间店铺比有清味装修得好看有格调的。

    虽然街上的店铺还开了不到一半，但是，有清味已经有了霸主的风范，等到这条街红火起来，那还是最好的位置。

    叶婉青逛着逛着，在看到了不远处有一间小铺面挂着出售的红纸时，心中突然一动。

    她要是在这里也有一间铺子就好了！

    以后她在这里开间画廊就是了，而且，她的画廊不卖姜筱的画！

    这么想着，她的心里顿时就活泛了起来，赶紧地往家里赶。

    看看邓清江回来没有，要是回来了，就让他来看看这间铺子，把它买下来，当然最好是送给她。

    那样子她就有自己的铺子了，她就会当老板了，多厉害啊。

    到时候她的画都放到自己画廊里卖，根本就不用求到京城画院的。让班里的同学嫉妒死。

    那样子她哪里还怕什么丢脸？

    在他们的面前完全可以抬头挺胸起来了啊。

    她一走，陈立庭是暗暗松了口气。

    他又对着王奕道：“王奕姐，好不好？一起去吃饭吧。”

    王奕并不知道姜筱跟他有什么过节，虽然他之前替叶婉青说过话，但是至少与她不算有什么不对付的，所以听了他的话只是觉得好笑，觉得这个人还真能够自来熟。

    “不用了，我不喜欢跟不熟悉的人一起吃饭。还有，你也别总是喊我姐了，我们真的不熟，听了很别扭。”

    “现在不熟，以后就熟了啊。”陈立庭说道。

    