
在那个年代，乡土观念极强。不管什么原因，外人到本乡来闹事，往往会受到乡人群起攻之。

赖利头就是打的这个如意算盘。章家兄弟再蛮横，也不敢到别人的地盘搞事。反正这次偷的钱不少，就在这边混着。等这阵过去了，到时候再回去。

他没想到的是章家兄弟几个因为赖利头打伤了老娘，蛮劲上来了直接冲到隔邻镇上，抓住了赖利头。

要换做以前，这种“过江龙”的行为，或许还真的被当地民众攻击了。

当初建立保安部门的时候，秦晓鸾就再三对黄石头说过：保安部不是好勇斗狠的流氓帮派，而是合法合理合规的保护大家的正义力量。

除了对使用武力做了严格的限制之外，还规定每天都要学习法律法规。

章家老大、老二两人都在保安部做事，这次就没有按照江湖上的那一套行事了。

兄弟几个单膝下跪，老大朗声说道：“各位父老乡亲，我们兄弟四个是隔壁镇上的章家兄弟。这家伙偷窃我家财物，打伤我等七十岁老母。吾等身体发肤受之父母，岂能容忍？今日来到贵地，是要把他抓到县衙，听从县令大人发落。绝对无意也不敢冒犯宝地，在此先给各位叔伯兄弟赔罪了。”

说完之后，兄弟四个咚咚咚磕起头来。

恰巧有两个这个镇上在秦家班做事的员工正好放假回来，于是就对周围的人证实所言非虚。

赖利头这种行为，在哪里都是遭人唾弃的。何况人家兄弟已经当众解释不是来自己这里耀武扬威，包括赖利头的狗友在内都不敢再维护他了。

这赖利头见状不妙，趁着兄弟几个磕头之机，跳起来就跑。

谁知道这是章家兄弟们早就商量好的计谋，要给机会让这家伙逃跑。

不怕你跑，就怕你不跑。你不跑，还不好收拾你。

赖利头这么一跑，正中兄弟几个下怀，当即追了上去，按在地下就是一顿暴打。

直到赖利头动弹不得，才又给当地父老告罪之后，将他拖回了落凤镇。

原本是准备把他给送官的，但当时一时激愤下手重了点，现在赖利头完全不能动，也不方便送到县城。

而兄弟几个又不能为这事守在家里不做事，于是商量先去上班，等这家伙好点了再抓他见官。

赖利头在家修养了一段时间，稍微能动了之后，就想到万一章家兄弟下次放假回来，心里不爽了还真把自己扭去见官，到时候少不得又是一顿皮肉之苦。想着自己能躲的地方都能被他们找到，干脆躲到县城去。那里人口密集，自己注意点，就不会被他们找到。实在不行，再往其他地方跑的话，坐船坐车也方便。

于是就这样到了县城。

可是现在的赖利头又没有钱，也不敢去偷，吃饭怎么办呢？于是就抹黑了脸，披头散发的靠乞讨为生。

正好这天看到面前经过一双上等靴子的人，于是上前抱住脚讨钱，就被刁胜给认了出来。

刁胜正好想找秦家班麻烦，赖利头正好想找靠山，双方一拍即合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186118"  chaptername="165.  一拍即合2">加入书签</a>
</div>
