    公牛的脱胎换骨是让魔术球迷最羡慕的，在上个赛季麦迪来的时候，他们也希望魔术也能脱胎换骨，不过他们杀进了季后赛，可是四场比赛之后，魔术直接去钓鱼了，本赛季在转会市场上招兵买马的魔术，结果在常规赛开始的时候受到了伤病的侵袭，现在的战绩9-9，季后赛名额非常的不稳。

    本场比赛又是面对，联盟第一的公牛，魔术的球迷其实是很紧张的，当然这些球迷里有很多都是李雷的球迷，没看到过他们有的穿着公牛的7号球衣进来的么，而麦迪的1号球衣，虽然有人穿，但显然没有李雷的多，虽然麦迪去年获得了全明星首发，但是在全美和广大华夏球迷的支持下，麦迪在人气上是无法和李雷相抗衡的，如果现在他无法和姚明，李雷中的一位成为队友的话，那么他退役了想要进入名人堂都只能是个奢望。

    麦迪自然是看到了那些球迷，他嘴上没有说什么，但是心里却很不是滋味，上个赛季的全明星首发让麦迪成功的证明了自己不比表哥差，但是季后赛第一轮被干翻，还是让自己受到了不小的舆论压力，本赛季自己从数据上有了很多的提升，可是魔术的战绩却和上赛季没有什么变化，这让麦迪很不高兴。

    本来自己这个全明星票王今年是稳稳的，但是李雷的异军突起，让这一切都化为了泡影，加上乔丹的复出，自己在奥兰多这边的关注度一下子就减弱了好多，所以本场比赛是一个机会，只要自己砍下高分带队取胜，那么所有的关注度都会重新聚集过来的。

    麦迪没有和李雷打招呼，而李雷则是在一侧默默的练球，热身，两个人都不是那种交际花般的球员，所以他们的交锋只能是去比赛里了。

    “好了，比赛马上就开始了，我们看看双方的阵容，首先是魔术队，他们的首发这样的，控卫达雷尔阿姆斯特朗，分卫特雷西麦克格雷迪，小前锋迈克米勒，大前锋霍勒斯格兰特，中锋史蒂文亨特，下面是公牛的，布鲁斯李，杰森理查德森，罗恩阿泰斯特，埃尔顿布兰德，泰森钱德勒，常规的五虎。”

    跳球是魔术这边获得了球权，史蒂文亨特把球分给了达雷尔阿姆斯特朗，看到阿姆斯特朗，戴维斯蒂尔的声音响起“达雷尔是本赛季魔术队发掘的一个宝藏，他的控球能力不错……”啪，达雷尔阿姆斯特朗那边不知道在想什么，半天都没有运球过来，李雷冲过去一捅，球就被弄掉了，李雷运球到了后场拿到了两分，自从投篮属性加了50点之后，李雷快攻就不再快攻三分了。

    戴维斯蒂尔不说话了，他很尴尬，刚刚的想要吹一波达雷尔阿姆斯特朗呢，结果后者马上就打脸了，阿姆斯特朗刚刚有些走神，他还没有反应过来呢，李雷就冲过去抢断了，这次他没有继续的走神，运到了前场，交给了魔术的核心——麦迪的手里，麦迪拿球，阿泰就逼了上来，前者弓起了身子，想要过掉阿泰，但后者那壮实的身板，想要过掉没有那么简单，麦迪撞在了阿泰身上，身体被震得不轻，可是良好的球敢以及协调性还是没有让球丢掉，麦迪知道突破不行，他选择了干拔，这个标志性的跳投，阿泰无能为力。

    魔术那边打进还了一个，公牛这边李雷快速的把球推进到了前面，麦迪和达雷尔阿姆斯特朗就冲了过来，李雷第一时间开启了山姆高德，速度buff没有触发，他只能是在两个人之间把球传给了理查德森，后者拿球就冲到了内线直接就是暴扣，虽然没有进，但是造成了霍勒斯格兰特的犯规，眼镜蛇和尤因一样到魔术就是为了混合同，前者什么都有了，而后者却一直想要个总冠军，但显然魔术这一年又是白玩了。

    “布鲁斯的传球视野真广阔啊，刚刚那个球，明明已经被麦迪挡住了，他还能传出去。”迈克布林在赞叹着，戴维斯蒂尔没有说话，他明白了为什么公牛可以脱胎换骨了，李雷是那个关键所在。

    理查德森两罚全中，比赛继续，魔术主打麦迪，麦迪主打干拔，但干拔这个东西并不是百分百命中的，而且随着体力的消耗，麦迪的命中率也会下来，阿泰对于干拔没有什么办法，他只能是不断的去和麦迪进行身体接触，让对方的体能不断下降。

    里弗斯第一节的指挥并没有什么破绽，但也没有什么亮点，这个家伙就是个优点和缺点同样明显的存在。他可以把球员都调动起来，但临场指挥和反应能力又太一般，NBA的主教练能够将这两者都结合在一起的，只有一个人——凯尔特人的缔造者，历史第一阴逼奥尔巴赫，但考虑到那个时代的NBA球队对抗并不多，其实也没有多少参考价值，波波维奇算半个，但邓肯退役了之后，马刺什么成绩，大家都看在了眼里，所以这货只能算半个。

    麦迪第一节的命中率前面还不错，后面因为阿泰频繁身体接触，让他的命中率开始不断的下跌，后面几个球都是连续不进，但四大分卫里他和科比之所以难防就在这一点上，科比有后仰跳投，而他则是有干拔，两个人准起来杀神，但铁起来也能让队友自杀，这比赛的第一节后半段显然就是如此，连续的打铁，咣咣咣的声音传遍了水屋中心的每个角落。

    第二节开始，麦迪没有上来，尤因倒是上来了，魔术队上的是一个白人帅哥帕特加里蒂，尤因和奥克利在球场上再度相遇，只不过双方现在都是替补，不再是球队的核心了，美人自古如名将，不许人间见白头。说的就是如此。

    麦迪不在，魔术就是个谁拿球谁打的存在，老李在场边不停的指挥着，可是这些坑比的球员，根本就听不懂他的战术，还是该怎么浪就怎么浪。

    今天只有四更