    观武台上，不仅是楚震南，就连其余长老都纷纷露出了不敢相信的表情。

    “这……这楚云，竟然在凝气境三重，就领悟了剑心意动？我……我不是在做梦吧？”四长老不断打量着战台上的楚云，同时捏了捏自己的大腿，感到一阵疼痛传来，才意识到刚才发生的一切，是事实。

    剑心意动，是剑道修炼的第一个境界，也是判断一个剑修是否有潜力的基准。

    只要踏入这个境界，不仅能够降低剑技修成的时间，还能够随心所欲地施展剑法，心至，剑则至，心止，剑则止。

    剑，就像是剑修身体的一部分，能够随心所出，随意而回。

    一般来说，只有钻研剑道多年的剑修，有了一定的剑术造诣，才会领悟到这层境界。

    而剑修达到这个境界，在剑道上，才算是真正入门。

    楚云年纪轻轻就在战斗中领悟剑心意动，可谓惊世骇俗。

    坐席中，其他长老也是目露惊色，互相交头接耳，议论纷纷。

    “能够在低级修为境界，就领悟了剑心意动，此子的剑道天赋，真是惊为天人！”

    “刚才楚云与楚建仁对决的时候，剑道修为并没有达到这个层次，他……他是在战斗中进行突破的！这真可怕！”

    “嗯？你们关注错地方了吧，他现在可是以凝气境三重的修为，同时击败了四名高出一个境界的真灵武者啊！那……那他岂不是能参加……”

    其中一名长老想到了关键之处，望向坐席中央的楚震南，但见他脸色阴暗，立即闭口不言。

    显然，楚云的绝处逢生，活生生打了楚震南的脸。

    除了一些长老和强者之外，其他宗族子弟就没那么高的眼力，他们只懂得楚云以一招星玄斩，强势击败了四名凝气境四重的武者，威风凛凛。

    其中，一部分子弟被震撼得神色错愕，而更多的子弟，则露出崇拜、赞赏、向往的目光，一片哗然。

    武道家族，强者为尊，每个年少气盛的宗族子弟，都渴望在万众瞩目之下，击败强悍的对手，留下显赫的战绩。

    眼见楚云以一剑之威，逆流而上，反败为胜，谁能不惊？谁能不服？

    此刻，楚云把剑收回鞘中，淡淡地看着楚震南，说道：“不知我现在，是否能够获得夏阳会武的资格？”

    楚云的话语，像是利剑一般，从声浪如潮的演武场中，直直刺向观武台正中央的楚震南，让他脸色一凛，目光微眯，握紧椅子的扶手。

    站在楚震南旁边的楚菲，依然脸色高傲，她瞥了楚云一眼，冷哼道：“哼！爹，这楚云能够击败这四个废物，纯属侥幸，是他们几个不长眼睛，太过掉以轻心才会落败。”

    显然，即使楚菲天赋异禀，在武器修为上也是见解甚微，看不出楚云的厉害之处。

    而且，楚菲自恃觉醒六品武灵，从来都是目中无人，见到楚云完成了当年她不可能完成的事，自然看不过眼，心中有一股隐隐的酸意。

    楚震南盯了楚菲一眼，没有多作解释，随后挥了挥手，让整个演武场的人都安静下来。

    刹那间，偌大的演武场鸦雀无声。

    所有人，都在等待楚震南的定夺。

    长长吐出一口气，楚震南才开口宣布道：“今日……楚云以凝气境三重的修为，同时击败四名凝气境四重的宗族子弟，扬我楚氏之名，依我承诺……”

    楚震南顿了顿，目光中闪过一丝不愿，才继续道：“楚云将夺得本次夏阳会武的参赛名额，希望他能够为白阳楚氏争辉。”

    “哗——”

    话音一落，演武场再次陷入一片喧闹，呼声四起！

    很多宗族子弟，都向楚云投来羡慕的目光。

    因为，只要能够在夏阳会武夺得一个好名次，即使没有进入前三甲，都有机会获得有助于修炼的宝器、丹药或者武技功法，好处多多。

    当然，有人羡慕，自然也有人嫉妒、不屑。

    观武台上，楚菲俏脸清冷，高高翘起下巴，望向战台上的楚云，目光中尽是挑衅之色。

    感受到这个不善的眼神，楚云也不甘示弱，盯了回去。

    两人的视线，在空中对接，迸发出火花。

    “一个月后……你等着！”

    再次狠狠地盯了楚菲一眼，楚云才收回目光，从台上走了下去，打算收拾楚武的尸首。

    只是，楚武的尸体被紫雷巨掌击中，已经面目全非，惨不忍睹。

    这时，楚震南再次开口，语气有些愤恨：“楚武转投我主家，已是我主家中人，如何处置他的尸首，是我主家的事，就不用你收拾了。”

    “至于他女儿，你就带走吧，反正只是一个武灵都没觉醒的小娃娃，留在此处只是浪费米饭。”

    楚震南，显然是余怒未消，他怎么也想不到，自己的随意之举，竟然给了楚云翻身的机会，但在那么多族人面前，也不好出尔反尔，只好在一些小事情上阻拦一下楚云，以显他家主之威。

    不过，就算楚云这次侥幸赢了又如何？

    族中除了楚菲之外，也有为数不少凝气境五重的年轻武者，而且白阳城中，还有很多颇为强大的武道家族。

    就如那慕容城主的千金，与楚菲并称为“白阳双娇”，同样美丽可人、实力超群。

    要进入夏阳会武前三甲，谈何容易。

    战台下，楚云也没有多作纠缠，略微沉吟，盯了楚浩一眼，又向楚震南说道：“之前楚浩前来东院，意图侵犯我姐姐楚心瑶，我希望六长老能够好好管教他儿子，若是此事传了出去，将对楚家的名声造成影响。”

    趁机解决楚浩的事，楚云才能安心回家。

    楚震南眉头一皱，瞪了六长老一眼，怒声问道：“确有此事？！”

    六长老瞬间慌了神，看见旁边楚浩畏畏缩缩的样子，这才明白他右手被废的事情缘由，当下低头拱手，“此……此事我并不知情！但以后我会加以管教，望家主恕罪。”

    楚震南冷哼一声，没再说话，让六长老松了一口气。

    只是，楚浩就没那么幸运了，人群中，也有不少暗恋楚心瑶的年轻强者，听见此事，他们早已咬牙切齿，青筋暴起，看来，楚浩接下来的日子，不会好过。

    解决掉隐患之后，楚云才单手抱起小彤，擦干她脸上的泪水，柔声说道：“走，我们……回家。”

    随后，楚云便豁然转身，留下一个挺拔的背影，缓步潇洒离去。

    步伐所过之处，人群都纷纷往两边退开，让出一条路，目送楚云前行。

    没有人，再敢上去挑事。

    就连那两个守门的侍卫，都不再敢露出嘲讽的神色，让楚云踏出西院大门离去。

    ……

    一路上，楚云仍然沉默不语，而被他抱在怀中的小彤，也止住了泪水，一双大眼睛里，露出了坚强的神色。

    片刻之后，楚云回到客栈，想到即将平安无事地见到楚心瑶，心中便是涌起一阵喜悦。

    打开房间大门，楚云放下小彤，正打算叫喊楚心瑶的名字。

    但是，房间中，却空无一人。

    望着空荡荡的房间，楚云心头猛然一跳！

    “姐姐！姐姐！你去哪了？！”

    在客栈中来来回回找了一段时间，楚云都是没有发现楚心瑶的踪影。

    楚云心乱如麻，就算刚才在战台上力敌四名真灵武者，也没有如此紧张、害怕！

    过了不久，楚云才在客栈二楼的房间附近，找到穿着粉色素衣的楚心瑶，连忙冲了过去。

    望见气喘吁吁的楚云，楚心瑶的俏脸也泛起一抹喜色，一路小跑接近楚云，笑道：“云儿！你回来啦！”

    可是，此时楚云却是二话不说，直接紧紧抱住了楚心瑶，把头部深深埋在她的秀发里，闻着那熟悉又幽香的味道。

    刚才楚心瑶失踪的时候，楚云确实害怕了，心中似乎突然少了些东西，即使面对刀光剑影，都没有那么惊慌失措。

    “云……云儿……你怎么啦？这里……有好多人看着的啊。”在大庭广众之下，被楚云紧紧搂住，楚心瑶脸上也是不由得泛起了一抹羞涩之色，不过倒也不抗拒，反而抚摸着楚云的背部，让他冷静下来。

    就这样，两人互相拥抱了将近一分钟，楚云才松开双手，把楚心瑶拉进房间。

    “心瑶姐姐……刚……刚才你去哪了？”意识到刚才的举动过火了，楚云挠了挠头，讪讪地向楚心瑶问道。

    楚心瑶俏脸上的红霞仍未消去，显得美艳动人，抿了抿嘴唇，说道：“刚才我去了神庙，为你祈福，希望你能够平安无事地回来，姐姐又不会跑丢，看你这副紧张兮兮的样子。”

    嘴角洋溢起甜甜的笑容，楚心瑶捏了捏楚云的脸蛋。

    “姐姐，以后……别乱跑了。”望着楚心瑶温柔的容颜，楚云终于露出了一丝笑意。

    ……

    接下来几天，楚云带着楚心瑶、小彤，重新搬回到楚家东院。

    家里多了一个小女孩，反而令得清冷的气氛缓和不少，过了一段时间，在楚心瑶的悉心关怀之下，小彤减轻了丧父之痛，两人逐渐熟络起来。

    很快，聪明的小彤便是使得沉寂的东院，恢复了几分活力。

    对此，楚云自然是欣喜万分，安抚情绪之类的事情，果然还是温柔体贴又善良的姐姐做得好啊。

    而经历过主家之战，又借着冲脉丹的效力，楚云也顺利地开辟了剩余的辅脉，突破到凝气境四重！

    “离夏阳会武还有大半个月的时间，必须尽快提升实力！”

    望着空空如也的丹药盒子，楚云才想起雪凝丹一事。

    “估计现在姚老已经将雪凝丹炼制完毕，而且他是一名海元境强者，应该可以在武道一途指点我。”

    所谓达者为师，没有正儿八经的师傅，只能请教强者了。

    于是，楚云便提起长剑，往市集出发。#####

