    好在下路这盘还算争气，中路打的也还可以，要不然这盘宁王就有点难受了。

    此时的宁王在想的是，如果敌方上单没有选择英雄之前，他以后就再也不选择这种肉英雄了。

    那实在是太难受了，这种诺克起来之后自己的猪妹根本就没办法去上路抓。

    除非金属大师这盘发育的很好，可现在看这种情况，金属大师属于是自身难保了，更别说优势了。

    “大家稳住，这盘我上路的优势很大，下路猥琐一点，我carry。”林凡看了眼此时的情况说道。

    “明白了，我们就塔下猥琐发育吧，如果一血塔没了我就去游走，gala你自己在下路发育就行。”

    小明看了眼此时的计分板说道。

    林凡这盘发育的确实不错，而且小伟已经把峡谷先锋放在了上路，这一波虽然没办法直接吃掉所有的镀层。

    但还是可以吃不少的。

    离谱的是，只要是放在上路的峡谷先锋，小伟都会直接把先锋之眼让给林凡大神。

    这不，小伟将峡谷先锋拿下之后直接选择了放在了那里，他在等林凡过来拿。

    看到这一幕的解说们都笑了。

    蛙蛙：“我就知道，这峡谷先锋如果是给上路吃的话，小伟会直接给先锋之眼让林凡自己拿，这是什么帝王待遇啊。”

    米乐：“这么多队伍，我就看到皇族一支队伍这么做的，确实是可以奥。”

    周舒怡：“哈哈，那没办法呀，谁让咱们林凡大神玩的好呢，这特殊待遇肯定是要有的啊，确实可以”

    当然，这种时候林凡也不客气，毕竟自己刚刚都已经说了这盘自己带飞。

    那峡谷先锋拿下也没问题。

    只不过现在的金属大师很难受了，原本上路就是劣势了，现在还给林凡拿到了峡谷先锋。

    自己原本可以在防御塔下苟住的，可现在看来防御塔恐怕也没办法好好待着了。

    看着自己你已经只剩下三格多的防御塔镀层，Theshy已经想要放弃这座防御塔了。

    毕竟如果自己不走，接下来肯定会被直接越塔。

    如果奥拉夫来了，到时候自己可就跑不掉了。

    自己的大招对于开了大招的奥拉夫是无效的，而且如果关林凡也打不过啊。

    想到这里，金属大师很识趣，在清理了一波塔下兵之后，直接就回城了。

    虽然难受，但不得不如此做。

    自己不能死，这是Theshy给他自己的最低底线。

    再次将兵线推到防御塔下的时候，林凡看到金属大师不在，并没有直接选择将峡谷先锋放下。

    这对于林凡来说是个好机会啊，峡谷先锋来之不易，如果就这么放掉说实话有点浪费了。

    这金属大师既然不在塔下，那么自己完全可以利用自己的攻击来打点血量啊。

    反正自己有爆破，眼下爆破的天赋已经冷却好了。

    一下，两下，爆破触发，又是一层防御塔镀层被林凡吃掉。

    看到这一幕的金属大师难受了呀。

    他现在回家了，眼下有两个选择。

    一个就是直接选择传送去上路。

    但这样的话林凡可能会直接将峡谷先锋放出来，到时候自己的传送可就浪费了。

    可如果不选择传送的话，自己走上去很有可能就只剩下一层防御塔镀层了。

    这对于Theshy来说是个抉择。

    思考了三秒之后，林凡还是选择了传送。

    因为他觉得这峡谷先锋一直在林凡手里，林凡就会一直有主动权。

    到时候很有可能会放在其他路，那样的话他们皇族可能会赚的更多。

    用传送逼出一个峡谷先锋，也不算亏吧。

    想到这里，金属大师直接交出了自己的传送。

    果然，林凡在看到金属大师的传送之后，也毫不犹豫的直接选择放出了峡谷先锋。

    反正这一血塔自己是肯定要拿下的，如果能逼出金属大师的传送那是最好。

    自己是没有传送的，如果能把金属大师的传送逼迫出来，那么队友的压力就会小上不少。

    眼看事情都在按照自己的想法走，林凡很满意。

    在峡谷先锋放下之后，Theshy也很识趣，直接跑路。

    九分钟，十分钟不到，林凡拿下了第一座防御塔。

    将兵线带到二塔下之后，林凡选择回家。

    这盘下路的情况有点不太好，要知道赛娜塔姆这两个英雄，其实在抗压层面上是不太行的。

    因为他们两个只要是劣势，那么接下来的游戏就会非常难玩了。

    赛娜不能补刀的原因，只能让塔姆去补刀。

    可塔姆这英雄是近战啊，补刀方面会受到很大的限制。

    这就好像在上路近战的英雄去打远程的长手一样。

    厄斐琉斯优势之后，塔姆只要补刀就一定会被打，久而久之下路的血量又变得不健康了。

    看到这一幕的林凡此时看了下情况，随后决定去下路打一波。

    这波林凡很强，因为他的双招已经冷却好了。

    只要自己不被眼位发现，那么这波很有可能是一个机会。

    “小明，下路的情况怎么样，对面有放眼位吗？”林凡看了一眼此时下路的情况说道。

    作为职业辅助，其实是需要注意敌方视野的情况的。

    而这也是小明的拿手绝活。

    河道应该是有一个真眼的，不过我们三角草这里的眼位应该还有无脑中消失。

    小明很详细的说出了自己知道的。

    随后看到林凡想要来下路，又补充道。

    “对面的辅助是没有闪现的，但厄斐琉斯应该有闪现，这波要杀的话，尽可能的先杀锤石吧。”

    听到小明的反馈之后林凡已经心中有数了。

    这不，林凡在做完装备之后直接向着下路走去，这波对于林凡来说是个机会。

    就算没办法击杀敌方两人，也要给自己的下路打出一点优势，一直被这么压制，赛娜的发育会受到很大的影响。

    大屏幕上，解说们看到林凡正在下路走。

    蛙蛙：“这波林凡大神看来是要搞事情了啊，金属大师这波是没有传送的，你还别说，真的有机会。”

    米乐：“我现在好像明白为什么林凡大神刚刚不直接放下峡谷先锋了，原来就是为了骗金属大师的传送啊，这招用的好啊。”

    周舒怡：“林凡大神想的是真的多，心思缜密，有点恐怖的。”

    这会，林凡已经走到了下路，来到了三角草。

    不过他并没有急着走上去，因为河道的草丛有真眼的缘故，如果自己直接这么走过去，那对面的人是肯定会跑路的。

    再加上这锤石一看就很会玩，因为他并没有和厄斐琉斯一样站在前面清理兵线，而是站在了厄斐琉斯的后面。

    这一手的意思已经很明确了，那就是只要对面的人过来，他的锤石可以第一时间利用灯笼带着厄斐琉斯走。

    这也是锤石最喜欢用的一个讨论。

    这样自家的厄斐琉斯就会很安全。

    不过林凡也不着急，他很清楚这锤石现在的想法，毕竟目前三角草没有眼位。

    只要这兄弟还有眼，那他就一定会过来插眼，只要锤石过来，这波必死。

    耐心的等待着。

    三秒后，兵线被清理掉之后，厄斐琉斯继续回到自己的中线。

    因为血量很健康，再加上差点经济，所以厄斐琉斯并没有选择直接回城，而是想要继续吃一波兵线再回家。

    看到这，锤石直接向着河道走去。

    林凡此时在准备着。

    “小明，主要看我位置，上去留人。”

    锤石这边走到三角草，当他准备放下眼位的时候，突然听到一声疾跑开启的声音。

    这突然起来的疾跑声音吓了锤石一大跳。

    随后眼位放下的第一时间就看到手握巨斧的诺克萨斯之手气势冲冲的向着他走来。

    而塔姆这会也已经走了上来。

    没办法，锤石只能选择直接利用自己的大招来拖延诺克的时间了。

    奈何诺克并没有愣头青一样的直接选择横穿锤石的大招，他是选择绕过去。

    反正自己不着急，因为塔姆已经就位了。

    小明的一发Q技能很精准的命中了锤石。

    减速的效果让锤石的移动速度变慢，看着气势汹汹向自己走来的诺克，锤石有些绝望。

    而厄斐琉斯看到这一幕的第一反应就是跑路。

    自己在面对敌方三人的时候又能做什么呢，自家的打野现在恰好不在下路，而中上都没有传送。

    这一波林凡可以说抓的时机非常好，他甚至将所有人的召唤师技能都给算上了，为的就是可以做到万无一失。

    一发普通攻击，随后W技能再次减速。

    在锤石的厄运钟摆用出来之前，林凡的一发E技能直接向着锤石而去。

    这控制抵消直接又让锤石来到了林凡的脸上。

    Q技能再来两发普通攻击，很快林凡就打出了自己的血怒。

    原本向着用自己的Q技能来控制一下林凡的，奈何林凡的反应速度要比锤石想到快的多。

    就在锤石有这个动作的时候，林凡就已经在走位了。

    结果显而易见，林凡凭借自己高超的走位躲过了这一发Q技能。

    当然，锤石的所有手段都用完了，接下来等待他的也就只有死亡了。

    这时候的林凡可不会省技能，直接诺克萨斯断头台给身上有着血怒的锤石给砍了。

    就在大家都以为这一波要结束了的时候，林凡毫无征兆的一发Q技能闪现直接向着厄斐琉斯而去。

    这下可给厄斐琉斯吓了一大跳，自己在塔前啊，他是没想到这诺克可以这么拼命。

    自己都已经走到塔下了还会上来打自己的。

    下意识的交出自己的闪现之后，厄斐琉斯感觉有点不太对劲了。

    因为自己根本没办法摆脱林凡。

    林凡这会可是有疾跑的加速的呀，这闪现根本就没办法拉开距离。

    这不，再次冲到厄斐琉斯面前的诺克此时已经有点无人能挡了。

    一发普通攻击先是续上马上要消失的血怒。

    看到血怒被续上之后，厄斐琉斯是绝望的。

    他很清楚自己被追上之后的下场。

    虽然自己这盘的发育很好，但他真的打起来其实没有三角套还只能算是在刮痧。

    就这样，林凡直接一发大招之后，向着防御塔外走。

    林凡并不想拿这个人头，他是有意给赛娜的。

    自己的发育已经很好了，这种价值五百块的人头如果让给赛娜的话，那么接下来的比赛就会容易一点了。

    自己想要拿下这个人头很简单，刚刚再多一发普通攻击再大招就行了。

    但林凡不想这么做，他就是特意让给赛娜的，为的就是让赛娜现在可以玩的舒服点。

    只有队内的其他队员们都舒服了，那接下来的比赛才能更加舒服点，要不然接下来的比赛仅仅凭借林凡一个人显然是不行的。

    所谓双拳难敌四手，一个人发育的再好，没有队友那也不行。

    这可是决赛，别人IG可不是菜鸟队伍，一打五这种事情在这两个队伍里很难发生。

    这不，赛娜一发Q技能收掉塔下的厄斐琉斯。

    “舒服了凡子哥，你这个人头给我让我非常的舒服，这盘输不了了。”gala笑着说道。

    他自然很清楚，如果林凡这边想要拿下这个人头，那简直是轻而易举。

    因为自己的大招完全可以直接将这个厄斐琉斯斩杀的，但林凡并没有这么做，这就是单纯的让人头了。

    解说席。

    蛙蛙：“我去，林凡大神每次的行动都好果断啊，丝毫没有拖泥带水的感觉，要上的时候直接上。”

    米乐：“这就是林凡大神最吸引人的地方，他永远是那么的自信，那么的有主见。”

    周舒怡：“自信的男人可真帅啊，如果林凡大神是我的……”

    这边周舒怡在场上这句话还没说完，她突然意识到自己这是在现场呢，这种话说出来那还不被骂死啊。

    所以说到这里直接戛然而止了。

    作为老油条的蛙蛙自然是知道周舒怡这边有点说错话了，所以直接接过话来。

    蛙蛙：“如果是你的游戏双排队友，那不是可以带你猛上一波分啊，你也不至于在黄金待了这么多年了！”

    好家伙，蛙蛙的临场应变能力是真的MAX，直接给尴尬的场面救了回来。

