    老二魔礼红不由瞪大眼睛：‘老四你要干什么？’

    老四魔礼寿也龇龇牙道：‘让我的花狐貂，给这土行孙骟掉。’

    老三魔礼海：‘不如用把刀给它割了，你让花狐貂吃那骚物做甚？’

    老大魔礼青也不禁眸闪精光道：‘咬掉比割掉好，就用花狐貂吧。’

    明显花狐貂也是极为有灵性，甚至比那玉麒麟、墨麒麟都还更有灵性。

    袁洪也忍不住一龇牙，自是陛下吩咐的，这前边土行孙不成功不用动它，但过后‘偷袭’却会成功，所以可以等到其孙子偷袭的时候再给其骟了！

    今日就是好日子，还掐指一算，当在今日成就夫妻美事？那有没有算到土行孙会被骟掉？既然魔家四将抢着干，袁洪干脆也只好陪着。

    而就在几人暗中说话的同时。

    同样帐外惧留孙、姜子牙、杨戬等人的耐心等待围观下。

    终于强了四个小时过去。

    邓婵玉声音也再次道：“我此身已属将军，安有变卦之理？只将军肯怜我，容见过父亲，庶成我之节，若我是有负初心，定不逢好死。”

    土行孙声音：“既然如此，贤妻请起。”

    暗中魔家四将也不由同时一咧嘴，虽然阐教卑鄙无耻，但邓九公却也的确早有投阐教西岐之心，自己四兄弟可以身死也不头这阐教西岐，明显邓九公却是做不到的。

    陛下，那位陛下，只怕才是真正所有人忽略的，整个邪教阐教的对手，甚至是那老子元始，接引准提四位圣人的对手。

    而那四位圣人，却还一直以为自己的对手是通天圣人，却不知自己四人的对手从来都不是那位通天圣人老爷，反而是通天圣人的背后，却是那位陛下。

    于是瞬间四兄弟不动声色的反应过来，也都忍不住再龇牙咧嘴，这土行孙接下来当真会再‘偷袭’？而且还会成功？陛下又是怎么知道的？

    陛下竟一人对那老子元始、接引准提四位圣人，真正以天地为棋，甚至以圣人为棋的，却是那位陛下，这邪教阐教到现在却都不知道自己真正的对手是谁，最后又如何能赢了陛下？

    结果心念电转间。

    同样帐外所有人的等待下。

    果然土行孙趁扶起邓婵玉的同时，突然卑鄙无耻的将两只小手再猛的伸进邓婵玉衣内。

    邓婵玉瞬间也不由再挣扎道：“将军薄幸！既是夫妻，如何哄我？”

    土行孙淫淫笑道：“若不如此，贤妻又要千推万阻，我如何能得逞？”

    瞬间邓婵玉也只好闭目，任由土行孙脱光身上的衣裳。

    然而不想还不等真正露出点什么，突然便一道白光飞出，一闪钻入土行孙胯下。

    紧接土行孙只有六十八厘米身高的身高，也不由猛的一僵，只觉两腿间一凉，接着就是清楚热乎湿漉漉的，也不知道发生了什么。

    接着下意识往下身胯下看去。

    帐外。

    五官挤在一起的阐教大仙惧留孙闻听，也顿时不由呵呵呵呵道：“两人系足之缘，那是前定，此乃天数，合该在今日成就好……”

    结果不想一句好事还没有说完，突然帐内便传出土行孙一声撕心裂肺的惨叫。

    “啊！！！！！！！！！”

    “啊！啊！啊！啊！！！！”

    “我的！啊！！！！！师尊！！！我的，没有了！”

    瞬间一连串的惨叫。

    姜子牙老脸诡异。

    惧留孙一脸的呵呵呵呵也不由僵在脸上。

    杨戬眸闪精光，便仿佛形容其相貌的仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，双眸中却总是闪烁着精光的，至于其到底在闪什么，却就连其自己都不知道。

    然后身高两米七一面如傅粉的哪吒，也不禁低头看着粉脸诡异。

    同样身高三米四，而面如青靛，发似朱砂的雷震子，也不由低头向着土行孙的香帐看去，这是突然发生了什么意外？竟叫那土行孙师兄如此惨叫？

    早已被人遗忘的薛恶虎，脸上横肉也不禁一抽：‘那土行孙下边不会被咬掉了吧？想当年自己为恶人间，称霸一方，改名薛恶虎，不知杀过多少的人，烧杀抢掠亦可谓无恶不作，但却也没有如此的卑鄙无耻过！

    自己强奸是强奸，但却没装过什么道德，还如此数什么有缘。’

    金吒、木吒两根眼睛，同样身高一米五二面如羊脂的黄天化两根眼睛，也都不禁一下看直，这土行孙师兄虽有艳福，但这艳福，惧留孙师叔不是说合该今日成就夫妻美事吗？为何这……

    同样西岐散宜生、姬叔度、姬振铎，等四贤八骏、七八十名的王弟，四周无数的兵马闻听，心中却都是忍不住莫名激动期待。

    接着便只见一个矮小的身影，仿佛人类出生五六个月大的童子，五官也是跟阐教大仙惧留孙一样的挤在一起，又留着两撇小胡子，更已经一百多岁。

    突然便从香帐中奔出，并一边奔出一边惨叫不停。

    “啊！！！啊！！啊！啊！啊！”

    “啊！！师尊救我！我的，我的，没有了！”

    虽然腿短，但怎么也是一个已经修了一百多年的练气士，所以也是一闪便奔到惧留孙面前。

    瞬间四周所有人都不由看傻眼。

    什么没有了？那土行孙怎么两腿的血？到底是发生了什么？

    顿时杨戬、姜子牙、哪吒、雷震子、金吒、木吒、薛恶虎、龙须虎，同样西岐所有人，也都不禁向着土行孙胯下看去。

    只见土行孙胯下的位置，却已是光秃秃什么都没有了，而鲜血正如注的往外涌出，奔了一路，也撒了一路的鲜血。

    终于惧留孙不由就是眉头猛的一皱。

    姜子牙、西岐散宜生等一众人，包括四周西岐无数的兵马，则都是看得忍不住心中大快，尤其是‘妻子’被土行孙以性命要挟强奸了的五公子姬叔度。

    那土行孙竟然强奸不成，反被那邓婵玉给骟了？

    惧留孙一张老脸不由一下寒下来。

    土行孙虽然下山之后智商也渐长一些，但也依旧最多不过三，不由便惨叫道：“师尊！那贱人不从我，还将我的下身割了，求师尊救我！”

    香帐中。

    本已经准备以身相许的邓婵玉，闻听直接不由身体一颤，然而不想紧接还不等反应，便只觉眼前一晕，一闪便莫名出现在汜水关内。

    无人看到的暗中。

    魔家四将也不由一咧嘴。

    老大魔礼青直接道：‘看来那邓九公投不成阐教西岐了。’

    袁洪也立刻道：‘陛下吩咐，汜水关由四位将军全权做主，只是接下来要尽量休战两个月，可再将那邓九公调往三山关。’

    依旧老大魔礼青瞪大眼珠子眸闪精光道：‘那便由袁将军出面，再调那邓九公回三山关，这里自有我兄弟看着。

    那阐教一众道德神仙修为都已废，至多也不过来那西方教之人，那惧留孙此时没了修为，有我兄弟在此，他也只能退避。’

    而帝辛同样忍不住期待，接下来西岐武王百日难满，那番天印却就该出现了，同样也该到了那九龙岛第一毒练气士吕岳，挥手间毒倒西岐六十万大军的时候。

