    太史慈一声令下，三百精锐立刻围杀了上来，沮授手持宝剑喝道“明公快走！诸位，杀贼啊！！”

    沮授这个时常在马强嘴边挂念的人，太史慈也是认识的，再一看，发现大人物不少嘛。

    麴义、淳于琼、审配、许攸。

    啧啧啧，这个大礼包够大！

    这百余残军虽失了编制，但其中不少都是战将名臣，单打独斗起来武力值并不低，尤其是麴义等武将，更是就要杀开包围圈了。

    太史慈哼了一声，将两把战戟放在背后，换上大弓，大喝道“弓箭手准备，放箭！！”

    二三十名被挑选出来的神射手聚集在太史慈所在的路口，开始对袁军急速射了起来。

    太史慈人称箭戟双绝，他的箭法在征北军中只落后于黄忠，和赵云等人在伯仲之间，他的弓大，站的又高，简直就和一把狙击枪一样，只听到弓铉连响，数人应声而倒，而他身边的弓箭手虽然没他那么厉害，也是人人善射，一波下来，便将袁军的攻势击退，只留下数十具尸体。

    这些残兵坚持到现在能有把兵刃就不错了，没几个还能有盾弓这样的军械的，面对这些弓箭手，毫无坏手之力。

    此时袁军还活着的不过四五十人了，四周的征北军再次围杀上来。

    沮授和许攸一同招架住一个征北军军士的劈砍，往日互相瞧不上的二人，此时却不得不站在一起对敌，倒是有趣。

    “麴将军，你带明公速走！”

    沮授知道诸人中麴义的武艺最高，大声嘱托道。

    麴义回头看向袁绍，袁绍被淳于琼护在身后，手里的思召刀也已经出鞘，快步走向袁绍。

    袁绍看向麴义，想起自己之前对其的冷淡，有些后悔。

    自己的度量还是太小了啊，麴义是自己麾下最能打的将领，要是早日把他调到身边重用，也许战局就会改写吧。

    “明公这边！”麴义上前拉住袁绍的手，袁绍点头正准备和他走，却见麴义的眼中全是厉色，不由想把手收回来。

    不对劲！

    哐当！

    麴义一个摔技，将袁绍摔倒在地，然后一脚踩在袁绍的胸口让他起不来，枪尖点在袁绍的喉头。

    “都住手！！”

    突然的变故让战场上所有人都停了下来，看着麴义和被摔的眼前发黑，说不出话的袁绍。

    “麴义！你要造反吗？”沮授眼眶欲裂，厉声喝道。

    “呵呵，袁绍难道是天子吗？不过一自刻名爵之人，嫉贤妒能，不听忠言，有何不可反？”麴义不屑的说道，然后看向不远处的太史慈。

    “太史慈，袁绍就在此，让我带袁绍去见征北大将军，我便投降，如何？”

    想凭借生擒袁绍的功劳到明公那去邀功投降？

    太史慈的白眼都快翻到天上去了，自己凭什么把功劳让给你一个叛将啊。

    这可是征北军成立以来最大的战功啊！

    “逆贼！”

    这时，一人扑向了麴义，麴义一直在观察四周，早有防备，长枪一转，直接刺穿了那人，那人口吐鲜血，死死的抓住长枪，对着地上的袁绍喷血道“本初...走啊！”，说着，他用尽力气，硬生生把麴义拽离了袁绍的身上，这人却是淳于琼！

    袁绍看着面前的一幕，看到淳于琼被麴义用长枪挑起，然后恶狠狠摔在地上，但却怎么也拔不出被淳于琼拼死抓住的长枪，大脑嗡的一声一片空白。

    淳于琼、许攸，这两个人，其实可以算是袁绍身边他最为亲密的文武了，毕竟他们两人和袁绍的交情，那是从少年时期开始的。

    “本初...走！”

    “麴义！我杀了你！！！”

    袁绍捡起思召刀，扑向了麴义，此时的他，不再是四世三公之后，不再是贵族豪杰，而是那个在洛阳和淳于琼、曹操、许攸等人一起针砭时事的热血少年。

    麴义拔不出长枪，干脆拔出佩剑迎战袁绍，袁绍的刀是名刀，不是麴义的剑可以比拟的，仓促之下被袁绍一刀劈断。

    “死！！”袁绍的武艺也不弱，一招得手，招招紧逼，将麴义反杀在地，当麴义的尸体倒下，袁绍喘着气，回头看向淳于琼。

    淳于琼已经奄奄一息，手不停的伸向袁绍，似乎想说什么话。

    袁绍急忙伏下身，握着淳于琼的手，眼中含泪的说道“仲简，你坚持一下，别睡，千万别睡。”

    淳于琼大概是什么内脏被刺穿了，不断吐着黑血，他一脸愧疚的对袁绍喃喃道“本初...那晚...我真的...没喝多...”

    “我知道，不怪你，不怪你，你别睡，别睡！太原城里还有好多美酒等你喝，对了，我们不是在洛阳还藏了酒吗？我们一起去洛阳喝酒啊！”

    “本初...好想一起..回..洛...”

    淳于琼眼中的光慢慢暗淡了下来，手也从袁绍的手中滑落，袁绍闭目流出两滴泪水，他再看向四周，见只剩下了沮授等二十余人，而太史慈还有足足两百余精锐军士。

    他的脑海中不断的浮现过往的一幕幕，少年因为庶出而受到的欺辱，在濮阳为县令时的清正，因为名声渐起而不断结交各路英豪的豪迈，在何进幕后谋划让外戚和宦官同归于尽的智谋，反董之战，两次界桥之战，两次冀州攻防战，一直到一路败退，到现在只剩下这些人手。

    “明公~”沮授和许攸走到了袁绍的身边，许攸看着淳于琼的尸体，有些兔死狐悲，沮授则看着鞠义的尸体，心情极为复杂。

    “袁本初，大势如此，还是快快投降吧！”太史慈见袁军的内讧结束了，开始喊话劝降。

    要是能抓住活袁绍，那才能显现他的本事呢。

    投降？

    袁绍的嘴角不由抽动了一下。

    世人已经如此小看他袁本初了吗？

    他袁绍虽败，也是袁氏之后啊，堂堂的大汉车骑将军，岂能投降？

    这世上，有投降的大汉将军吗？

    袁绍握紧了思召刀，下了一个决定。

    他宁死不降！

    “全军听令！”袁绍突然大喊道。

    沮授等人对视了一眼。

    “在！”

    这是袁绍的最后一次下令了。

