    江豹第一天到“摩尔丝”上班，就是吕国带他出去买饭，他不仅让吕国叫他“豹哥”，还从吕国口中套出理发店的一些内幕。

    当然，吕国现在还这么叫。

    “豹哥，你还好吗？”吕国看到江豹走近，立即站了起来，主动问候。

    “锅子，别紧张！”江豹拍着吕国的肩膀，“无论多久不见，我永远认你这个兄弟！”

    “谢谢豹哥！”吕国这才稍稍放心。

    今天，他本来在理发店好好的上班，方艳云的心腹胡姐却突然到店里把他带出来。

    前一段时间，江豹大骂了方艳云之后，也没有去“摩尔丝”上班，同事们虽然不知内幕，却都能猜到，他是失宠了。

    现在吕国被带走，他们以为吕国开始得宠。他们看着吕国的目光都有点嫉妒。

    而吕国却不一样，他不想成为富婆的面首。

    他是一个土生土长的香江人，如果自己依附于富婆，可能会让父母蒙羞，全家都被人耻笑的。

    可是，方艳云手腕通天，吕国都不敢拒绝，担心自己被套上麻袋，扔进维多利亚湾里游泳去。

    据说，很多富婆在玩腻了小白脸之后，如果担心小白脸到外面乱说话，就直接让他沉入大海。

    更何况，方艳云曾经“是江豹的女人”，吕国有一种即将被大嫂上了的感觉，恶心！

    吕国小声解释道：“豹哥，我是今天下午才被胡姐带来的，和田夫人什么事也没有！”

    江豹笑道：“我跟她也是什么事都没有！所以，你跟她无论有什么事，都与我无关，你不要有任何心理负担！”

    吕国瞪大了眼睛：“怎么可能？你们不是……”

    “你是相信别人的谣言，还是相信你豹哥？”

    “我当然相信豹哥！”说到这里，吕国鼓足勇气，“豹哥，我始终把她当成你的女人，那就是我的大嫂。我这个人还是有点操守的，朋友妻，不可欺！”

    虽然“多了个女人”，江豹却笑得更开心了：“锅子，有你这句话，今后我都罩着你！”

    “你们聊得怎么样？”一直听着他们聊天的方艳云突然幽幽问道。

    “我们是兄弟，一直很融洽！”江豹原本带着浓浓笑意的脸慢慢就拉了下来，“我一直很牵挂锅子。他过得好，我可能不会去打扰。但是，如果他过得不好，或者有人欺负他，我一定会替他出头！”

    “唉！”方艳云长叹一声，“你这话是从何说起？我方艳云虽然没了老公，也不是见到男人就想吃的。从内心里，我只喜欢一种男人，这一点你应该很清楚。至于小吕子，我只是带他来看看你。我相信，有他在我的身边，你可能会给我一个说话的机会！”

    “你是说，你不准备动锅子？”

    “我不会动他的！我向你保证！”

    听江豹和方艳云的对话，吕国终于松了口气。

    “如果你能对锅子好一点，我对你的敌意也会轻一分！”这是江豹给方艳云的一个承诺。

    “好！既然你这么说了，我就让小吕子做‘摩尔丝’的经理！”方艳云喜道。

    吕国连忙提醒道：“夫人，我们不是有丁经理了嘛！”

    方艳云笑道：“我明天就调他去做别的！”

    “谢夫人提携！”吕国恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “不要紧张，你好好干，我会全力支持你！”方艳云拍了拍吕国的肩膀。

    吕国吓得不敢动，俨然一副童子鸡的样子。

    江豹则拍了拍吕国另一边的肩膀：“我在伊西路巡捕房，以后如果有时间，可以去巡捕房找我喝茶！”

    “嗯，我一定去！”吕国终于放松了些。

    方艳云则抓住机会：“兄弟，你能原谅我了吗？”

    江豹的神色稍稍好了些：“我们之间无所谓谁原谅谁，你做了对不起我的事，我也准备做对不起你的事。今天，看在锅子的份上，我暂时不去对付你！”

    方艳云顿时面色一变：“你是说，田万顷的东西……”

    江豹冷冷答道：“我什么也没说！”

    他这么一说，方艳云反而放心了：“兄弟，从今以后，万顺洋行有你的一半，不，都是你的！需要资金支持，只要给我打个电话！”

    她这么说，就等于承诺，只要江豹不用那些黑料来对付她，万顺洋行就有江豹的股份。

    至于说江豹想拿多少股份，还要看江豹的心情。

    见江豹没有反应，方艳云知道自己赌对了。而且，黑料终于有了确定的下落，她晚上不会再睡不着了。

    她又从随身的小包里掏出一张名片，递给江豹：“上面有我办公室和家里的电话！”

    江豹正要伸手去接，突然感觉掌心一痒，原来是方艳云用她那纤细的手指在他的掌心挠了挠。

    江豹轻轻收回名片，若无其事地塞进衣兜，然后轻飘飘地来了一句：“我的心中，早已有个她……”

    方艳云听了，顿时面色煞白，两行清泪顺颊而下。

    江豹只当没看到，向吕国摆了摆手，回到马如龙的身边坐下。

    “豹子，你和田夫人是什么关系？”

    “老乡！”江豹惜字如金。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    江豹笑了笑，拎起酒坛，给马如龙和牛千斤各倒了一杯，然后他示意老牛：“牛哥，我们兄弟共同敬署长一杯！”

    马如龙最后又看了一眼方艳云，叹惜着说道：“豹子，你应该抓住这个机会！娶了她，你下个月就能做到探长的位子，三年之后，我这个位子可能都被你拿下。这样的话，你就少奋斗二十年！”

    牛千斤觉得马如龙说得有道理，连连点头。

    江豹却强忍着笑，心中暗想：“你们的眼界就这么浅？以我的实力，想做个署长，还需要二十年？”

    他的确想跟着马如龙好好干，把马如龙顶上去，他和牛千斤也跟着上升，最多三五年就能做到署长的位子。

    有人可能会想：“哪里的官场，都需要熬资历！江豹什么也没有，凭什么想在三五年之内做上署长？”

    其实，这件事对江豹来说，根本不是问题。

    只要他把手头的工作做得出色，上司的眼睛也不瞎。如果遇到装瞎的，那就直接把对方送走，送到另一个世界去。

    如果他的心够狠，可以把每一个官场上的绊脚石都送走。

    当然，随着江豹的境界不断地提升，很有可能过几年他就不在乎什么署长的头衔了。

    就在他胡思乱想的时候，有人大叫道：“比武的时间到了！”

