
两个女儿在见到自己的亲生父母时，脸上的表情除了怨恨之外，再无其他。

“玲纱、玲音，你们已经杀了太多的人，和爸爸妈妈一起离开吧，不要再继续杀人了。”

小岛夫人看着两个已经出落得亭亭玉立的女儿，一脸哀伤的说道。

“我们为什么要跟你们走，你们两个早就已经不是我们的父母了，有什么脸觉得我们一定会听你们的。”小岛玲音看着小岛夫人，眼神讥笑。

“我知道，你们恨我们，可我们也没有办法，是因为我们的自私把你们带到了这个世界上。

是我们做错了，本来就该由我和你们父亲这两个始作俑者来结束这一切。”小岛夫人说道。

“是我不该把未经实验的药物用在你们身上，那时候你们的妈妈太痛苦了，她真的很希望你们能够平安出生，能够成为我们的女儿……”

小岛先生想到了很久之前的事，那时候他的妻子刚刚得知怀孕的消息，他们夫妻二人非常兴奋。

他们开始愉快的为即将到来的孩子布置房间，为孩子买小衣服还有各种婴儿玩具。

可这样幸福的日子并没有过多久，医生的诊断打破了他们夫妻二人关于未来的美好幻想。

他的妻子本来非常期待孩子的降生，医生的话却将他的妻子打入了无尽深渊之中。

为了让妻子振作起来，他想了许多办法，可是都没有用。

后来，为了让妻子能够重新展露笑容，他还是动用了自己实验室里最新研究出来的那种改善人类基因的药物。

在那种药物的作用下，妻子肚子里的孩子重新恢复了健康。

孩子出生之后，虽然有一个是死胎，但另一个却成长得非常好。

他们安葬了那个刚出生就离开人世的孩子，还为那个孩子取了玲音这个名字。

另一个健康的孩子则取名为玲纱，之后的日子，他们一家三口过得确实非常幸福。

可惜好景不长，随着孩子的长大，他们发现玲纱相较其他小朋友，无论是性格还是其他方面，都明显不同。

玲纱性格独立，不爱和其他孩子玩。

如果只是这样那还没什么，可她生性残忍，喜欢抓附近的流浪猫狗进行虐杀。

他们家附近死在玲纱手上的小动物，大到猫猫狗狗，小到小鸟青蛙以及各种昆虫，只要是活物，一但落到玲纱的手中，都不可能活着。

如果只是喜欢虐杀一些小动物，这在夫妻二人看来也不是不能容忍。

只要好好引导孩子，他们觉得还是有希望把孩子教好的。

可他们夫妻俩万万没有想到，这孩子已经从喜欢虐杀动物，升级为杀人了。

她不但杀人，还喜欢做各种古怪的研究。

玲纱第一个下手的，就是她幼儿园的同学，他还记得那是一个小男孩儿。

玲纱杀掉了那个男孩儿之后，还将那个孩子进行了分尸。

而她之所以这样做的原因，只是为了看那个孩子能不能像洋娃娃一样重新组装回原来的样子。

玲纱的残忍让他们夫妻俩胆寒，可孩子再不好也是自己的孩子。

他们忍着心痛，帮着玲纱将那孩子的尸体丢弃到了远处。

之后他们一再告诫玲纱绝不可以再杀人。

可玲纱却并没有听从他们这对父母的话，而是变本加厉的对身边的孩子出手。

她会把比她大的孩子推进湖里，眼睁睁的看着那孩子淹死。

还会自己制做陷阱，害得另一个孩子踩中陷阱变成了残疾。

还有一件事让他们夫妻俩的印像最为深刻……

隔壁白井太太家有一个一岁多的小婴儿，那天白井太太抱着孩子在庭院里晒太阳。

因为突然有人打来电话，白井太太就一个人进了屋里接电话，把孩子暂时放在自家院子里。

没想到再出来的时候，那孩子已经被人闷死了。

凶手虽然没有找到，但他们夫妻都知道，那个孩子是玲纱害死的。

因为前一天晚上，玲纱还在抱怨白井太太的女儿太过吵闹，总是大半夜的哭闹，弄得她睡不好。

他们夫妻都没有想到，玲纱会因为这样原因就跑去害死那个孩子。

他们询问玲纱的时候，那孩子竟然一下子就承认了。

她的脸上不但没有愧疚，反而还一脸开心的说，这下终于可以睡个好觉了。

也在是那一刻，他们夫妻终于明白，无论他们怎么做都不可能改变这个孩子，这个孩子是一个真正的恶魔。

如果不除掉她，她只会害死更多的人。

为了不让玲纱继续害人，他们打算与这孩子同归于尽，一起去天国向那些被玲纱害死的人赎罪。

那时他们还不知道，玲纱已经看穿了他们的计划，先一步设计了大岛，让大岛替她杀了他们夫妻二人。

他们夫妻死后，灵魂因为执念而无法升天，大岛怕他们夫妻化成厉鬼找他报仇，特地找了法师想将他们夫妻二人永远封印。

后来，他们藏进了两个孩子的脐带里并陷入了沉睡当中。

这两小节脐带是在两个孩子出生时，小岛夫妻特地收藏起来的。

当时他们夫妻又怎么会想到，某一天他们夫妻二人的灵魂，会寄居在这两节脐带上面。

如果不是刚才乔安将脐带扔向了小岛姐妹，沉睡在脐带之中的小岛夫妻的灵魂，也不会受到吸引而清醒过来。

“如果你们真的那么期待我们的到来，你们就不会想要杀掉我们了。”小岛姐妹冷漠的看着这对夫妻。

她们的眼神完全没有半丝动容。

她们本就是没有感情的人，就算小岛夫妻说的话再令人感动也感动不了她们。

“我们只是不想让人们继续错下去，爸爸妈妈只是希望能带着你们一起，去到另一个世界向那些被你们害死的人赎罪。”小岛夫人激动的说道。

“我们又没有做错，为什么需要赎罪。”小岛玲音冷哼一声。

“你们想杀我们，你们该死。”小岛玲纱面无表情的开口。

“玲音、玲纱，爸爸妈妈这次一定要带你们一起离开。”小岛****了一个眼神，然后一起扑向了两个女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70398551"  chaptername="第937章：诡宅（40）">加入书签</a>
</div>
