    即将到来的盛大拍卖会，几乎吸引江州地域所有的顶尖势力到来，甚至有不少妖族巨擘的身影出现，整座江宁城一时间变得鱼龙混杂，随处可见陌生的强者出没。
        但这里毕竟是江州的首府之地，是天门的根基所在，所以不管是哪方来的高人大佬，都十分的低调。
        虽然天门之主隐世不出，但泰山之巅的赫赫凶威还在，更何况，如今真正掌权的那位红衣堂苏堂主，可是出了名的杀伐果断、冷酷无情。
        谁敢在江宁城中惹事？！城卫军可就地格杀！
        这一条最高级别的格杀令，是城主府今日一早发出来的，有效期限是今日全天，而今日，是那场盛大拍卖会举办之日。
        为此，江宁三万城卫军全部出动，镇守巡逻于各处，甚至连江州军的六大指挥使，也随时待命而行。
        整座江宁巨城，弥散着一股肃杀之意，今日，似乎有些不同寻常，所有的势力强者，都嗅到一丝不安的味道，仿佛有什么惊天大事即将发生。
        而所有风平浪静下的暗流涌动，在一场突如其来的抢劫事件中，显现出极其可怕的一角，给江宁巨城的紧张气氛平添几分血色。
        午时三刻，拍卖会前的宴会刚才开始，数十名神秘强者忽然雷霆出手，企图抢夺拍卖会上的珍宝，被城卫军当场全部无情镇杀！
        而引荐这数十名神秘强者来到江宁城的魏家家主，第一时间被典狱司抓走，甚至连整个魏家都遭受到牵连，所有魏家子弟，被软禁于玄武湖东侧的十里长堤。
        “魏家主，你敢这么做，就没什么想说的吗？！”
        九重地牢最深处，水安羽一身碧蓝战甲，尽显威武霸气，有凛冽的杀意在弥散，他的目光冷厉无比，紧紧盯着被锁链绑在墙上的魏守池。
        魏守池全身伤痕累累，已然虚弱不堪，他的洞天世界，更是被摧毁殆尽，丹田处血肉模糊，但在如此酷刑的拷问下，他仍旧紧咬牙关，一个字都没有说。
        “魏家，死不足惜！”
        水安羽不觉心中烦躁，魏家一直是他水氏一族的忠诚追随者，前一夜他还和这位魏家主同席共饮，没想到今日却突然变成这番场景。
        要知道，魏家主的所作所为，不仅仅会导致魏家万劫不复，更很可能牵连到他水氏一族！
        虽然他的二姨水渲渲，是江宁巨城名义上的城主，但如今这片大地真正的掌权者，可是不容挑衅的天门！
        “吱呀。”
        牢狱的大门被推开，一名黑面男子迈步走进来，他身穿狼纹血袍，正是典狱司的大统领，梅凌霄。
        水安羽深呼吸一口气，转头看向面无表情的梅凌霄，凝声问道：“梅统领，可有查到什么线索？”
        “神秘强者的目标，应该是那柄圣剑青语，或者是气运之器五龙塔，不过这两件至宝都没有丢失，但是...”
        “但是什么？”
        注意到梅凌霄欲言又止，水安羽不禁眉头微挑，疑惑的看向这位一向心思缜密的梅家庶子。
        “但是，却丢了一粒轮回晶石。”
        梅凌霄的目光闪动，不知在想些什么，他的话语虽然淡定平静，但却令水安羽的瞳孔瞬间紧缩。
        “轮回晶石...”
        水安羽低声自语，脊背不由地一阵发寒，梅凌霄见状目光微抬，面露一丝异色：“少城主，这轮回晶石，难道有什么说法吗？”
        “执掌典狱司近三年，帝命司那群人在做什么，你梅大统领，难道会一点都不知道？！”
        水安羽沉声反问，若有深意的看着梅凌霄，但梅凌霄却淡然处之，凝声开口道：“有些东西，本司是不应该知道的，不是吗？”
        一时间，两人都没有再说话，黑暗中的九重地牢，忽然陷入无边的寂静当中。
        有些秘密，他们这个层次，确实并不应该知道，但水氏一族作为江宁城曾经的第一家族，天门这几年来在做的最重要的一件事，他们通过帝命司偶尔显露出的蛛丝马迹，还是会猜到那么一点点。
        而典狱司执掌江宁巨城所有案件的侦办，梅凌霄定然也会或多或少的与帝命司打过交道，偶尔听说过天门那道凌驾于一切的最高指令。
        最高指令，直接来源于隐世不出的天门之主，疑似与在泰山之巅陨落的那位仙子有关。
        所以，这道最高指令，高于一切。
        “这粒轮回晶石，虽然在拍品清单中毫不起眼，但这起抢劫事件的性质却十分严重，本司作为典狱司大统领，觉得必须要不惜一切代价追查到底，将所有涉案人员抓捕归案，以捍卫铁律！”
        梅凌霄义正言辞的郑重开口，漆黑的面孔显得更加刚正不阿，他的目光坚定，望着微微错愕的水安羽，凝声问道：“少城主，你觉得呢？”
        “神秘强者皆死，轮回晶石却没有搜到，说明他们还有同伙存在，而引荐他们的魏家，便是最大的嫌疑者！”
        水安羽忽然全身杀气腾腾，冷冷看了一眼墙上半死不活的魏守池后，缓缓发出冰冷的声音，顷刻间寒意刺骨。
        “传东城令，魏家第一天才魏泽君，密谋参与拍卖会抢劫大案，罪不容赦，即刻诛杀！”
        “遵令！”
        九重地牢外，数列重甲士兵领命而去，一直闭眼沉默的魏家家主魏守池忽地睁眼，骇然震惊的望着水安羽，怒喝道：“水安羽，你东城卫有什么权力，可下令诛杀我魏家天才？！”
        “今日城主府发出的最高格杀令，今日全天，江宁城内惹是生非者，城卫军有权就地格杀！”
        “我儿魏泽君，何时惹是生非？！”
        魏守池怒目圆睁，心有万分不甘，但水安羽没有再看他一眼，而是直接迈步走出九重地牢。
        “啊...老夫不服！老夫要见水城主，要见苏堂主！”
        魏守池放声嘶吼，但水安羽已经走远，根本没有再理会他，梅凌霄抬头望了他一眼，明亮的双眸中，有悲天悯人的复杂色彩闪过。
        “魏家主若是将知道的一切都说出来，或许魏家被灭族的时候，能侥幸活下三两无辜之人。”
        “你说什么？！”
        魏守池全身猛地一颤，他到现在都没搞明白，自己只是帮助几位大人物抢夺一粒轮回晶石而已，为何会招致灭族惨祸？！
        江宁巨城，似乎忽然间，要变天了。
        ————
        玄武湖，湖心樱洲。
        今日的拍卖盛会，即将在这湖心洲中举办，虽然神秘强者的突然抢劫和城卫军的无情镇杀，使得现场陷入短暂的混乱与恐慌中，但豪华的午宴很快便又继续，重新进入欢快热烈的气氛中。
        修仙纪元，大家都是修仙者，这打打杀杀的，谁没见过呢？
        拍卖会前的宴会，江州的各方大佬齐聚，妖族巨擘也几乎全部来到，虽然他们都是为拍卖会的珍宝而来，但这同样也是不同势力间互相熟悉、联络感情的重要机会，而那群天之骄子、圣兽大妖，亦可借此结交道友、谈经论道。
        “在下莲花城云连，人称连云公子，敢问姑娘芳名？”
        “水月阁映秋，见过连云公子。”
        “猎鹰妖王，许久不见，甚是想念，拍卖会后，请来我翠屏山庄一聚。”
        “江庄主客气，这是我族明空神子，还请以后多多关照。”
        “这位道友请留步，在下同样修炼碧落刀法，已领悟碧落三连击，可否交流一二？”
        “不甚荣幸，道友这边请。”
        ......
        偌大的湖心樱洲，随处可见各种各样的修士大妖，他们交谈甚欢、举杯共饮，就算有不愉快的也一笑而过，毕竟今天实在不宜惹是生非。
        叶新远离热闹区域，好不容易找到一处偏僻的角落，只有纸鸢陪在身边，与他一起静静的欣赏湖景。
        他这次低调行事，虽然看到不少曾经认识的面孔，但都故意被他避了过去，有想要主动上前结识的，也因为他的冷漠而告辞离开。
        司徒离远远看了他一眼，同样没有上前来打扰，但司徒离那不经意间的一瞥，却被来自天山的那位初雪小师妹给看到了。
        初雪震惊的愣在原地，使劲揉了揉大眼睛反复确认，最终缓缓平复下内心的激动，故意支开他的师兄清风后，趁人不注意找了个机会，来到叶新所在的这处偏僻角落。
        “叶大神子，真的是你？！”
        “初雪仙子，多年不见，越来越漂亮了。”
        叶新微笑着点头示意，本是由衷之语，但初雪闻言却脸色微红，虽然江宁城中许多人都同样称呼她为仙子，但从叶新口中说出来，却有着不一样的感受。
        “初雪仙子，三年来一直待在我江宁城，没有回去过天山？”
        “山河重组，星移物换，如今这回天山的路，我自己都不知道该怎么走。”
        初雪的美眸之中，闪过一抹怅惘与忧伤，从小到大这么多年来，她从不曾离开师门，没想到第一次下山，便时光匆匆，转瞬已是三年之久。
        “如今大道可期，早晚都会打通去天山的路，初雪仙子不必感伤。”
        “嗯，其实也没什么好感伤的，这次下山，父亲曾经郑重交代过，必须帮助你夺得神州天命，我与师兄才能回天山去复命。”
        “初雪仙子的父亲，竟有这样的交代？”
        叶新不禁微皱眉头，异样的看了初雪一眼，那位天山上的北冥真人，他是听小凉姐说过的，可是父亲曾经的一位至交好友。
        北冥真人将初雪这样派下山，并要求来到自己身边，不会是有其他的什么打算吧？
        叶新的心中忽然一动，不由想到小凉姐那天和他提过的四门婚约，顿时全身忍不住打了个寒颤。
        “叶门主？”
        “没事，风吹的有点微冷。”
        叶新紧了紧自己的布衣，刚准备起身在湖边散散步，不远处的人群里忽然有几名年轻天才朝他们走来。
        “两位仙子，能否一起喝一杯？”
