    平心而论。

    苏沅跟叶清河好歹也有过一同摆摊的情谊。

    纵然是现在情分没了。

    她也并不是很想说叶清河的坏话。

    但问题是叶清河在某些事儿上办得实在恶心。

    林明晰心里对他的厌恶绝对只多不少。

    大家都心知肚明的事儿。

    知道林明晰来了，叶清河避着些，也算是全了他和林明晰过往的交情。

    可这人偏生要跑去林明晰的眼前招恶。

    这不是逼着人张嘴将隔夜的剩饭咽下去，存心恶心人是什么？

    苏沅面色不善地将纸团撕成了碎末，咬牙道：“叶清河这人，看似清心寡欲，实际上目的性极强，做什么事儿，或许看似巧合，实际上都有目的。”

    “他现在是跟着闫修的，他去找林明晰，除了私欲很有可能与闫修的示意相关，让人接着盯着他，我就不信了，他还能玩儿出朵花来！”

    来福沉声应是。

    苏沅烦躁的掰手指头。

    等稍微冷静下来些，才想起问店铺选址的事儿。

    苏沅到了盛京城后，除了关注林明晰，其余时候也没闲着。

    她前后看上了几个合适的地方。

    具体交涉之事交给了来福去打点。

    来福闻言来了精神，从袖子里掏出一张纸，细细地跟她说起了细节上的事儿。

    两人就选址一事聊了许久。

    苏沅最终敲定了一个位置，由来福去处理。

    过了两日，店铺选址定了下来。

    接下来就是装点入货。

    在科举之前，苏沅万事不愿出头。

    所以画舫上被迫滞留的姑娘们，被苏沅悄无声息地送了回去。

    店铺的事儿也是在暗中进行。

    盛京城中最繁华的一条街道上。

    有一家曾卖珠玉钗环的店关上了门，门板后每日都能听到叮叮当当的声响。

    有人进出，却无人知晓里头在忙活什么。

    在无数人的翘首以盼中，终于到了要考试的前一日。

    苏沅心里是很想去找林明晰的。

    毕竟来之前冬青都说了，她求来的符，要亲手交给林明晰才能作数。

    但她心里也很清楚，林明晰此时看似形单影只。

    背地里不知被几波人盯着去向。

    自己贸然露面，说不定就会给林明晰添乱。

    这个时候，最禁不起的就是生出乱子。

    苏沅挣扎许久，终于是按耐住了去找林明晰的念头。

    找了个人，将一路小心护着来的符装到了一个丑兮兮的荷包里，给提前到了庆福客栈住下的林明晰送了过去。

    东西送到的时候，林明晰并不在客栈。

    只能是将东西留在了客栈老板手中，让他转交。

    这本没什么。

    谁也没想到，这一个不起眼的荷包，险些成了最大的祸乱。

    叶清河听着来人的汇报，身板不由自主地挺直了些许，定定道：“你是说，有人给林明晰送了东西？”

    “是，看样子像是一个荷包，里边装了什么无人可知。”

    “但送来那人，特意叮嘱一定要转交到林明晰手里，咱们的人有心想多打听几句，又怕露了痕迹，故而没敢多问。”

    叶清河若有所思地眯了眯眼，冷冷道：“知道这个就足够了。”

    冬青跟苏沅说的求符送考，并非是她的随意杜撰。

    盛京城中确有此习俗。

    冬青知道。

    叶清河自然也知道。

    林家夫妇远在故地，不可能将东西送至此处。

    能在这种时候给林明晰送荷包的，除了苏沅还能有谁？

    叶清河合上手里的书，起身道：“继续盯着庆福客栈，我出去一趟。”

    叶清河去了闫修府上。

    闫修听完他的话，面露无奈微微摇头。

    “林明晰既不愿受我的好意，人各有志也算是情有可原，何至如此？”

    “罢了，何苦过分为难他？”

    闫修说得宽宏。

    似真的不在意。

    叶清河闻言却面露不忿。

    他低声道：“您大人大量，不愿与他计较就罢了。”

    “下官却听不得半点对您的不敬之言，他仗着几分微末本事这般蔑视，给他个教训，也是应当的。”

    闫修静默不语。

    叶清河咬了咬牙。

    “再者说，林明晰与咱们不睦，又曾得圣上称赞，若是真让他如愿入了官场，来日只怕也是个跟咱们作对的主儿，与其等到日后生乱，何不趁着现在，将他彻底扼杀在微末之境？”

    闫修用茶杯盖子拨了拨杯中茶叶，轻笑道：“你就这般见不得林明晰？”

    “我若是记得不错，你与他曾是好友，何故如此？”

    叶清河尴尬地顿了顿，神色虽不自然，口吻却很是坦荡。

    “不瞒您慧眼，下官的确是与林明晰不睦，自然是不希望他好的。”

    闫修意味不明地看了他一眼，片刻后才轻声而笑。

    “是因为那个什么苏沅？”

    叶清河如今的一切都是依托于闫修所得。

    为获闫修信任。

    他做什么都不会回避闫修的耳目。

    甚至会主动表露。

    故而他在意什么，想要什么。

    闫修都知道。

    苏沅的存在，他也知道。

    只是闫修在这时候提起苏沅。

    似是无心。

    又像是某种提醒。

    叶清河心底一凛，眉眼间却适时地浮现出几分囧然。

    他迟疑一瞬才艰难点头，心虚道：“是也不是。”

    闫修像是觉得他这个回答很是有趣。

    笑了一会儿才说：“我虽无意为难，不过你说的也确实有几分道理。”

    “左右林明晰心思不在咱们身上，你若是想做什么，去做便是，只是有一点你记住了，手脚干净些，别想抓美人心不得，偷鸡不成蚀把米，最后反而是招致美人记恨。”

    叶清河喜出望外地点头说是。

    闫修面露倦色，摆手示意他离去。

    等叶清河走远了，一直安静无声的隔间里走出来了一个黑色长衫的中年男子。

    男子对着闫修恭敬行礼，皱眉道：“岳父，此人心思只怕没表面那般单纯，您让他如此行事，万一被人察觉，只怕是不妙。”

    闫修不以为意地笑了笑，慢悠悠道：“他心思纯不纯，与我何干？”

    “对林明晰之妻有心的是他，想借此对苏沅下手，借而影响林明晰应试的也是他。”

    “从私心到公理，全是他一人所为，纵是被人察觉，又能与我有什么干系呢？”

    “从头到尾，我只是一个想对林明晰示好，却被他再三拒绝的可怜人罢了。”

    黑衣男子眉宇间凝色依旧不减。

    闫修见了只觉好笑。

    “宣起，你什么都好，就是过分谨慎了些。”

    “这样的性子好是好，就是有些时候，难免少了几分看蠢人作死的乐趣。”

    孟宣起无奈一笑，叹息道：“小婿生来胆弱，让您见笑了。”

    闫修不在意地摇摇头，淡声道：“今日叫你来，除了看热闹，还有一事要交给你去办。”

    孟宣起神色一肃，沉声说：“您吩咐。”

