    草原上弱肉强食的世界里，鬣狗们总是成群结队地跟在狮群的后面，单打独斗的话鬣狗绝非狮子的对手，可如果有狮子落单，那鬣狗就会成群结队地冲上来，不仅抢走狮子的食物甚至会连狮子一起杀死。

    此时此刻，站在我面前的陆、王两家就如同草原上的鬣狗，他们想抢夺我的胜利果实，可惜他们弄错了一件事，如果把他们比喻成鬣狗群，那我便是被他们盯上的猎物，可是我并非狮子，而是一条落脚于草原之上的巨龙。

    “我倒是从洞府里弄到了一些丹药，其中还有那颗传说的地仙丹，不过战利品很少想来应该不够你们分，你们决定一下哪家拿走这些战利品呢？”我用调侃的语气开口道。

    这时候王家那边走出来一个老婆子，正是王娟，她低声道：“冰冰已经把洞里的一些事情告诉我了，你能舍命相救让冰冰安然脱困，这份情我们王家记下了，只要你现在交出你从三月洞里拿到的一切东西，老婆子我出面为你担保，你一定能安然无恙地从这里离开，而且将来王家欠你一份人情。”

    陆谦一瞥了王娟一眼冷哼一声，王娟回过头冷冷看着陆谦一问道：“怎么？你好像对我的话不太满意。”

    “老夫看不惯你们王家的做派，你言语之间似乎将我们陆家置于恶人之列，其实说白了你们王家还不是贪图陈天师的宝物，说的那么好听不觉得虚伪吗？”

    两边带头的老祖争吵起来，下面的人也跟着吵了起来，斗嘴很快就升级成了谩骂，谩骂也渐渐充满了火药味，若不是两边老祖还在想办法克制门下弟子，说不定两边已经打了起来。

    我站在争吵的两边人马之间，伸手掏了掏耳朵，然后将一个东西丢了过去，那个东西在空中抛出长长的弧线随后掉在了两边人马中间的空地上，接着我说道：“你们口中的陈天师，现在就在眼前了。”

    此话一出，周围争吵的声音骤然安静下来，数十人居然鸦雀无声，每个人的眼睛都集中到了我丢出来的东西上，那是一个破碎的人头，也是陈天师的人头。

    当然我把这玩意儿捡出来倒不是为了向人炫耀我的本事，而是觉得这既然是地仙的尸体，说不定也是天材地宝或者有特殊的妙用，将来炼制成灵物也不是不可能。

    陆谦一吞咽了一下唾沫后第一个开口问：“这是陈天师的人头吗？”

    我点了点头说：“是啊，其实他一直都在三月洞闭关，目的是打算突破地仙境界达到天仙境界，这里面的故事太复杂我懒得和你们说一遍，总之结果就是我们两边大打出手，然后我侥幸打赢了他。”

    “随后你就砍下了他的人头？”一旁的王娟惊恐地问，“你戮仙了吗？”

    此话一出，所有人的眼睛全都转移到了我的身上，我能清楚地从他们每个人的眼睛里看见藏不住的恐惧，不仅仅是因为陈天师的死，更是因为王娟说出了戮仙二字。

    戮仙者，天地不容，万灵唾弃，可以说是遭到诅咒的存在，任何与戮仙者扯上关系的人和事都会受到巨大的影响，而这种影响往往不是什么好事儿。

    陆谦一也在这时候大声问道：“陆杰，你说你杀了陈天师，到底是真是假？”

    “我已经说了，陈天师的确是被我打败的，不过杀他的人不能完全说是我，这里面的缘由一时半会儿说不清……”

    我的话听上去含糊其辞，可实际上是我觉得麻烦不愿意多透露，没曾想周围的人立刻露出狂笑，刚刚恐惧的氛围骤然间消失，王娟咳嗽了一声说道：“看来我们都被你骗了，首先地上的所谓陈天师的人头，乍一看很吓人，但仔细瞧了瞧就会发现，那不过是陶土制作而成，我们虽从未见到过地仙死亡，但地仙也是肉身只不过肉身远远强过普通人，怎么可能死后变成这种破裂的陶土模样，其次，以你的实力怎么可能打败地仙，如同蜉蝣撼树绝无可能。”

    一旁的王荞也点点头说：“陆杰，你要是不想交出宝物也编个像样点的理由，你居然说你杀了地仙这也太胡扯了吧。”

    周围所有人的之所以会大笑，应该也是一样的理由，他们不相信我打败了地仙，觉得我不自量力在夸夸其谈，那笑声逐渐充满了嘲讽之意。

    坐在地上的厉钢抬头看着我问道：“老板，这种情况要不然你露一手吧。”

    我想了想后点点头说：“行吧，那就让我露一手。”

    语毕的瞬间，我翻转手掌魄眼之内阴气和仙气同时释放出来，化作一股狂风吹过每个人的身体，在顷刻间将所有人笼罩在了这两股可怕的气之下，笑声再次戛然而止，包括陆谦一和王娟在内的所有人脸上又一次浮现出恐惧之色。

    我走到陈中平的脑袋边上开口问：“现在，诸位相信了吧？”

