    翌日清晨。

    闻蔓刚走出房间，就看到墨知知从厨房端出来了一盘黑乎乎的东西。

    见到她出来，墨知知被灰抹的黑兮兮的小脸上骤然升起一抹灿烂的笑容：“妈妈，我给你做了早餐！”

    闻蔓看着盘子中像炭一般的不明食物，很怀疑这到底能不能吃：“呃……其实不用做……”

    但看墨知知略带希翼和讨好的眼神，又觉得心中不忍。

    闻蔓重新下厨煎了两个蛋放在他的面前，见墨知知津津有味的吃起来，她心中忽然升起异样的感觉。

    她对于墨知知的情感很复杂，一方面知道他是仇人的孩子，可另一方面，她对墨知知总有莫名的亲昵感，讨厌不起来，也无法冷落。

    而且……

    闻月也不知道造了什么孽，让墨知知这个亲儿子对她的态度如此恶劣。

    “我今天要去工作，你和小落好好待在家里。”想到还在呼呼大睡的女儿，闻蔓又多加了一句叮嘱：“如果她想做什么奇怪的实验，你就和我打电话。”

    安排好两个孩子，闻蔓拎着包出门了。

    意大利总部传来消息，今天有一位vvip顾客以重金指名让她作为设计师。

    闻蔓这次回来本就是为了上任中华区总设计师一职，以她的地位，早已不接私人订单，但现在大顾客亲自点名，总部又好言相劝，她也乐得跑一趟。

    地点约在一家私密奢华的会所，报了包间号之后，服务员领着闻蔓穿过长长的走廊，到了一扇木门前。

    “进来。”

    闻蔓听着这道声音觉得耳熟，抬头一看，双方都愣了。

    墨夫人神情惊愕：“你怎么来了？！”

    闻蔓二话不说地退出去，和总部打电话确认客户名单。

    两分钟后，闻蔓脸上挂着官方的笑容，重新坐到墨夫人的对面：“夫人您好，我是BELLA的大中华区总设计师Willow，如果您想更换设计师，我现在就让别人过来。”

    墨夫人根本不相信：“你怎么会是Willow！”

    Willow是近几年来最火的新晋服装设计师，她设计的高端礼服每季一出必遭人疯抢，BELLA原本只是险险挤入奢侈品牌行列，却被她带成奢侈品女装顶流。

    能让Willow帮忙设计衣服，这就是身份的象征！

    墨夫人想到自己托关系，砸钱，费尽无数心力才约到的Willow竟然是她鄙视嘲讽过的闻蔓，就觉得呼吸困难。

    不是说，闻蔓只是一个爱慕虚荣，不择手段勾引男人的贱人吗？！怎么会让洛书寅喜欢，又摇身一变成为著名服装设计师！

    看到墨夫人不可置信的表情，闻蔓笑容不变，疏离地点点头：“看来夫人对我不太满意，我现在打电话叫其他设计师过来对接。”

    说完，她毫不留恋地拎着包起身就走。

    “等等！你……”墨夫人来不及多想，连忙出声叫住她。

    闻蔓维持着完美又客套的笑容提前一步打断她：“夫人，您放心，我们公司其他设计师和我一样优秀。”

    怎么会一样！

    其他设计师能让她享受别人羡慕的目光吗？！能彰显她的身份吗？！

    光是Willow这个名字，就足以秒杀一切！

    可闻蔓的态度显然很不想接下这一单。

    墨夫人气的胸口起伏，但想到自己已经和其他贵太太夸下过海口，而且洛夫人的生日宴会就在眼前，她只能咬着牙，不甘心却又无可奈何地忍下心中的怒意：“你坐下！”

    闻蔓隐晦地翻了个白眼，重新坐了回去。

    两人相顾无言，墨夫人看到闻蔓脸上客气又冷淡的笑容，还是不太相信：“你真是Willow？”

    闻蔓作势拿包：“我去打电话叫其他设计师……”

    “不用！”墨夫人脸色青白：“我就要你！”

    “好吧。”闻蔓微微叹了口气，拿出电脑：“请说出您的要求。”

    看她公事公办的态度，墨夫人心中的窘迫才略微消退一些。

    “过几日我要参加一个朋友的生日宴会，我希望这套礼服能展现出我墨家的身份，与众不同，雍容华贵。”

    墨夫人说着，脸上又浮现出高傲的神情。

    闻蔓点点头，在电脑上敲下几个字。

    塑料闺蜜情。

    自己朋友生日宴会，还要穿的与众不同，这种朋友情谊真是令人感动。

    “好的，我记下了……”

    “洛夫人，这边请，妈妈和Willow设计师都在里面等您。”

    随着门又被推开，闻蔓看清来人，不禁眉心一跳。

    她今天出门真是没看黄历，全是老熟人。

    闻月和洛夫人的表情都像是见了鬼一般，同时惊叫：“怎么是你？！”

    闻蔓面无表情地打招呼：“你们好，我是BELLA的大中华区总设计师Willow。”

    “Willow?”又是异口同声的惊呼。

    墨夫人看到两人的反应，竟觉得心中舒畅了不少。

    不是她一个人丢脸就好。

    她的笑容忽然自然起来：“洛夫人，你认识Willow设计师？”

    洛夫人神情微僵：“不算认识。”

    闻蔓笑笑没再说什么。

    闻月又气又妒，她怎么也想不到，闻蔓怎么会是Willow，明明她怀孕的时候连大学都没读完！

    这一定是假的！

    恰好洛书寅的妈妈也在，她要揭穿闻蔓的真面目！

    闻月走过去，目光变得痛心：“姐姐，你怎么能撒这种谎，你明明连大学都没毕业……”

    说着，她像是说错了话一般掩住了嘴，欲言又止地引人遐想。

    果然，墨夫人和洛夫人神情都是一变。

    面对两人质疑的目光，闻蔓微微叹了口气，看着闻月的眼神带着彻骨的寒意：“你当年害我的时候应该没调查清楚，我已经拿到了世界顶尖设计学院的录取通知书。”

    闻月脸色一僵：“你在说什么……”

    “怎么，要我当着你婆婆的面全部说出来吗？”闻蔓讽刺地笑道：“当年是你给我下药……”

    “姐姐！”闻月没料到闻蔓竟真的敢当众说出这么丢脸的事情！

    她有些慌乱地垂下眼帘，再抬眼时已经红了眼眶：“你是在怪我不够关心你吗？可你没死为什么不联系家里呢？我们都以为你死了。”

