    惊颤！

    不仅国民们吓呆了，官方也寒毛倒立。

    今古具现后。

    武道资源出现。

    国民为了资源，确实做了一些不好的事情。

    但多少是恪守底线的。

    占用万道圣地，华夏是可以理解的。

    但屠戮国民呢？

    不折手段呢？

    勾结十大强国呢？

    构陷华夏英雄呢？

    一桩桩。

    一件件。

    不要说当代法规不容，即便是太古规则也不容。

    可以说虚古这些话，可以判四大道门死刑了。

    但还有一个疑点。

    那就是那位武帝。

    倘若真的出自四大道门，斩了四大道门都不够！

    太恶劣。

    太严重了。

    当华夏蒙难，他们不仅没有出力，反而轰击飞行员，狙击华夏英雄。

    那是千唾万骂的死罪！

    “诬蔑，你是在诬蔑！”

    武神文埙彻底慌了神。

    魔王掌握的证据太多了。

    四大道门虽强，但如今的华夏可不是他们说的算。

    而且。

    万道圣地就在华夏，他们搬不走。

    只要他们想留在华夏，那就要遵循游戏规则。

    否则，下场就会很凄惨。

    “诬蔑吗？”

    “那九天神印呢？”

    虚古冷声质问。

    “非我四大道门功法。”

    “是吗？”

    虚古笑了：“你是不是忘记了我们来自太古时代？熟知太古功法？”

    “万道门非常大，融万道，天道门、古道门、灵道门、百道门皆属万道门，而万道门有一门非常著名的身法。”

    “九天神印！”

    “当代万道圣地出世了，而你们是唯一作用万道圣地的，别告诉我，你们不知情。”

    “……”

    武神文埙哑口无言。

    事实上。

    虚古也不清楚“九天神印”，他只是拿了凌楚的台词。

    万道门在太古时代，算不上最强宗门。

    太古魔族需要太了解吗？

    不需要！

    九天神印是很厉害，但在他们面前不堪一击。

    但这个时候一定要咬死万道门。

    “万道圣地虽出世，但传承是断层的，我们不曾得到过九天神印。”武神文埙沉默了许久后，再次开口。

    “那请问天道门圣子为何可以施展？”

    无疑。

    这依旧是凌楚的演讲稿。

    武神文埙大惊失色。

    对方竟然知道天道门圣子可以施展？

    那……

    事实上。

    天道门圣子也很蒙蔽啊。

    他就施展过几回，怎么就被发现了呢？

    “我们没有构陷英雄，如今华夏谈判陷入僵局，只有魔王交出古画，才可以改变局面。”

    显然。

    四大道门不愿意接受死刑，他们想要垂死挣扎。

    “那如果是你们在导演这一场大戏呢？”

    “魔王交出古画，从此以后太古种族人人自危，他们会忌惮当代华夏是不是要逼着他们交出神物。”

    “亦或者，麒麟族要交出图腾？”

    “太古种族离心，只要稍微有点火星，便可以燃遍华夏！”

    “太古乱局迟早要发生。”

    “届时，你们可以躲在幕后，从容操控一切。”

    “正如你们操控十大强国侵略华夏一般。”

    “胡说八道！”

    “诬蔑，你们是在诬蔑！”

    “诬蔑吗？”

    “那我现在就一个问题：华夏蒙难，国门差点失守，武神文埙在哪里？烈风在哪里？四大道门又在哪里？”

    “四大道门武帝为何会出现在大米帝国战场？！”

    “古有秦桧，今有四大道门！”

    “我们可以容许你们不出手，但当古国有难时，谁敢落井下石，那就剁了他的手足！”

    “查你们是当代华夏的事情。”

    虚古冷声说道：“我们只负责清理垃圾！”

    倚天直播间，画面突变。

    一席长衫的虚古出现了。

    麒麟神、狻猊神、灵神等一个个熟悉的面孔出现在屏幕上。

    太古神马、天灵、紫婉、天魂、蜜獾也来了。

    唯独不见魔王与魔女！

    人们双目一红。

    这意味着什么？

    魔王与魔女十有八九是死了。

    而今。

    虚古以强有力的姿态出现，表面了立场，展现出态度。

    带着最强证据，剑指四大道门。

    当人们幡然醒悟，也是寒毛倒竖。

    为国战斗的不是四大道门。

    可当魔王载誉而归，他们却是第一个跳出来的。

    当初，人们质问华夏武神在哪里时。

    四大道门没有一位武神出面。

    几个意思？

    当他们试着将魔王最后一战的那些话，与四大道门联系起来时，真相瞬间便浮出水面了。

    他们终于知道魔王为何不肯说了。

    “知道为何魔王当时没有叫破武帝的来历吗？”

    站在镜头前。

    虚古微微一笑，道：“因为他不想给你们逃生的机会！”

    “因为他要斩草除根！”

    “屠戮国民，卖国，更想图谋整个华夏，放走一个都是罪过啊！”

    四大道门彻底惊呆了。

    他们以为布局完美，可以围剿魔王等英雄。

    可谁知魔王轻而易举便瓦解了。

    顺便围剿他们。

    “是不是想逃？”

    虚古依旧看着镜头，讥讽道：“可惜太迟了。”

    “华夏官方蘑菇弹已经锁定了这里。”

    “古剑阵已展开。”

    “还有……”

    “我们也回来了！”

    虚阳道人来了。

    夏风来了。

    冷秋月、天王回来了。

    神魔局七子尽归来。

    月明等二三十位外局武圣也出现在镜头中。

    与此同时。

    华夏发射场，一颗颗导弹竖立起来，搭载了蘑菇弹。

    显然。

    这是官方的态度！

    当官方正面支持了，那意味着真相了。

    四大道门武者面容僵硬，彻底惊颤了。

    可姜萌与皮特则哭了。

    因为座位，他们想曝光两个老人。

    她以为千万网红很牛气了。

    一开始，确实如此。

    眼见着胜利在望。

    她也要功成名就。

    可谁知道那两人是魔王与魔女，华夏功臣！

    构陷华夏功臣可是重罪啊。

    但这就重了吗？

    那，意图吞没整个华夏，乃至于整个世界呢？

    这不是开大，而是开死啊。

    华夏动作相当迅速，视频刚曝光，军方便上门了。

    荷枪实弹，出动的是特种部队。

    而且有强大武者跟随。

    整座楼，乃至于整个小区都封了。

    当房门被暴力轰开，姜萌当场吓瘫，面如死灰。

    无疑等待她的将是死刑。

    而但凡涉足此事，参与构陷华夏功臣的一干网红，乃至于网红公司皆遭到打击。

    直到此时，他们才意识到问题到底有多么严重。

    一件小小的事情，如今演变成了全球风暴。

    一个低端局，开大了高端局。

    低智商，最终还是倒在了大格局面前。

