    某只的修复时间比叶归岚想的要久，原以为有费利亚的水泡在会更快一些，可见原来的伤势有多严重。

    在等待的时间里，叶归岚频繁的翻看师姐留给她的制药笔记，还有老爹留给她的小册子，两者比对着看。

    尽管脑子对很多东西理解消化并不到位，但叶归岚没有放弃，埋首其中。

    月无争没有打扰她，独自一人坐在旁边吸取着水中的飘荡灵气，用来进一步巩固自己的实力。

    “没有啊……”

    叶归岚仔仔细细翻看着老爹的小册子，从头到尾翻看了几遍，都没有找到和渡灵虫相关的东西，类似的都没有。

    她想到在墓中老爹对渡灵虫深恶痛绝的态度，怎么可能把它用在自己的制药中，更不可能创造出和它有关的配方。

    合上小册子，叶归岚深深叹口气，还是要让老爹亲自来。

    师姐留下的这些笔记都是对应基础，她若是能自老爹册子里找到相关配方，查找师姐的笔记才能事半功倍。

    扑哧——！

    许久没有动静的水泡，自里面被什么东西直接戳开，随着一股淡淡血色的涌出，那双橙黄色的眼睛再次睁开。叶归岚听到响声，连忙将东西一收跑了过去。

    “好了？”

    她抬头看了看，它身体上的所有坑洞虽然没有填满，但挖痕已经好的七七八八，再也不会跟随它的动作就轻易流血。

    从前身体上溃疡的地方也得到修复，没有了虫子们的侵蚀，可以说现在重获新生。

    “我从来没有感觉到如此轻松过。”

    那双大眼睛看着叶归岚，“……谢谢你，人类。”

    叶归岚扬起嘴角，只看见这片水底的黑暗之处，庞大的身形挪动了几步走了出来，外面有依稀的光落进来，那身影走到光中。

    浑身都是坑洞痕迹，却扬起了那张脸，仰头看向了光。

    “出去吧，不要再被任何束缚，过你自己的生活就好。”

    叶归岚低声开口，后退几步，月无争自一旁站起身，“不要再被黑魂殿所用，不然下次再见，我不会像这次般让你走。”

    橙黄的眼睛转过来看他，柔软有力的后腿缓缓曲起，看样子是要跳上去。

    哗啦！

    水声渐变，有什么身影自上方又落了下来。

    身影未到，困灵波先行到达。

    嗡——！

    水波迅速四散开，刚要离开的身影痛苦的跌回原地，身下的海沙彻底被掀翻起来，它痛苦不已，根本再也直不起身体。

    嗡嗡嗡——！

    困灵波不断加剧，叶归岚抬头，已经能隐隐看到那几道身影。

    月无争带着叶归岚闪身躲入深处的黑暗之中，随着困灵波的不断加剧，橙黄色的眼睛痛苦紧闭，身子快要缩成一团。

    “不要再来了……”

    它痛苦不已的喃喃低语，被困灵波折磨的相当难受。

    一阵笑声，自上方传了过来。

    “哈哈哈哈，看到那个丑八怪没有，它趴在那站不起来了！”

    “真的啊，困灵波竟然让它这么听话。”

    “我就说要带着困灵哨来，丑八怪根本没什么可怕的，只要一吹……”

    嗡——！

    困灵波再次传来，某只发出痛苦的一声低吼，身体重重的倒了下去。

    “看见没有，它连反手之力都没有。”

    四道身影自上方落下，都很年轻，身上穿着的衣服不是寻常物，透着些许华贵，而且衣服的某处都绣着罂粟，只不过小了很多。

    四个年轻人站在某只的面前，其中一个人脖子上挂着一个外形十分精巧的哨子，那哨子又被狠狠吹响。

    某只发出痛苦的呻吟，想要挪回到暗处却有心无力。

    “这东西，可真够丑的啊。”

    其中一个大着胆子靠近，看着它身体上的坑坑洼洼，摆出一脸嫌恶的表情，“不是说它养着渡灵虫么？怎么一条虫子都没啊？”

    “怎么可能没有虫子，我们家先前才拿到过的。”

    拿着哨子的年轻人上前一步，暗处的叶归岚心中了然，是沣家的，看这架势他们几个是背着家族前来，只是为了来看看这个饲养渡灵虫的容器？

    “见鬼了，虫子呢？”

    拿着哨子的年轻人胆子大的直接跃上某只的背部，蹲在它身上，手腕一转，一柄长刀在手。

    扑哧！

    长刀直接戳入了其中一个坑洞，开始深挖，动作之快就好像在挖一块土豆般。

    “是不是在下面藏着？”

    刚愈合的伤口，再次被直接戳开，某只疼的狠狠瑟缩一下，鲜血顺着挖开的血肉涌出。

    挖了几下，那坑洞已经可以隐隐看到骨头，血流出了不知多少，蹲在上面的年轻人皱眉，“怎么还没有？难道在更下面？”

    “我还想着看看渡灵虫什么样子呢，结果什么都没有。”

    站在下面的三个都有些意兴阑珊，“没的看就走吧，是不是你搞错了，不是它啊？”

    “不可能，就是这只，我不信了，一定在下面！”

    也许是夸下海口让同伴们可以见到渡灵虫，现在有些没名字，蹲在身体上的年轻人将刀刃往更深处挖去，太深，让某只痛的一个站起身，他自它身上狼狈的翻了下来。

    脖子上套着的哨子，在水波的一阵荡漾之后，自他脖颈上脱离开。

    他慌的探手想要抓住，又是一阵水流袭来，哨子被轻轻卷入，直接落入了下方的沉沙之中，随着某只痛苦的挪动身体，瞬间没入不知道去了哪里。

    “哨子……没了。”

    他喃喃低语，脸色煞白，头也不回的就要往上面跑。

    橙黄的那双大眼睛，猛然睁开。

    嘴巴张开，一条长舌直接探出，将要往上跑的年轻人卷了回来。

    “啊——！放开——我！”

    长舌卷着他迅速后撤，直接吞入口中。

    殷红的血，自某只的嘴边流出，宛若一条红色的彩带自嘴边飘荡。

    吞入，也只不过是几秒的事情。

    站在下面的那三个抬头，脑子还没太反应过来到底发生了什么，直到一个圆咕噜的东西自上方混着血水滚了下来。

    方才那个年轻人的眼睛，瞪大最大看着他们三个，下巴已经完全消失不见了。

    “啊——！”

    连声惨叫，三道身影反应迅速，立刻脚下发力要往上面跑。

    嗖嗖嗖！

    满是鲜血的大口张开，长舌以眨眼之势探出，一个，接着又是一个。

    最后一个已经游了上去，脸上泪水和鼻涕混在一起，他不停的往上用力，脑子里除了嗡声一片，什么都听不到。

    嗖——！

    长舌自下方而来，贴着他的脚底而过，年轻人被吓的直接一个哆嗦，发了疯般的往上游。

    “不是我，伤你的不是我，我什么都没做！”

    一边喊一边拼命往上滑动，下面的某只抬起头看着他的身影，后腿一个发力，整个身体飞速其上，如一条银色光线。

    快到上面了，他只要出了这个水潭，就没事了！

    年轻人看着近在咫尺的水面，脚下又是一个奋力，上半身直接跃了出来。

    啪！

    下方，柔软的长舌直接拴住了他的脚踝。

    瞬间瞪大的瞳孔，伴随着他的低吼直接被扯了回去。

    扑通！

    跌回水里的瞬间，一片血雾自下方传来，翻涌而上。

    “人类，后会有期。”

    一道声音自上方传来，伴随着一阵血雾缓慢沉下，那道身形直接跃出深潭，头也不回。

    叶归岚和月无争自暗中走出，两个人抬头看着洒下来的血雾。

    “它……很厉害啊。”

