    第247章海王逃婚vs傲娇火葬场137

    孟棠安心想才不是。

    他就是生气她不愿意怀孕。

    楚鹤仔细诊脉，又问了她一些具体情况，她表现都很乖，一一回答。

    过了一会儿，楚鹤看谢洵一眼。

    女子坐在软榻上，清澈干净的眼眸彷徨又依赖，始终没离开谢洵。

    谢洵心下一疼，冷硬避开她的目光，率先走了出去。

    他从来舍不得冲孟棠安动怒。

    今天是第一次。

    他恨她不爱重自己的身体。

    她身体什么情况，难道自己就不清楚吗？怎么敢随便喝外面的避子汤！

    万一出了意外，谢洵根本不敢想。

    楚鹤对孟棠安礼貌点了下头，也出去了。

    他们走在廊檐下，楚鹤忍不住道。

    “你们这……我不知该怎么说了，寻常女子都上我这求生子汤药。”

    “前段时间宫中的宣妃娘娘还找大夫求偏方怀孕，这倒好，你家夫人连避子汤都敢要！”

    谢洵：“她喝过吗？”

    与此同时，宫中的宣妃娘娘一点怀孕的心思都没有了，她已经彻底懵了。

    也许她这辈子都没想到，自己会和自己心疼的侄女一起侍奉皇帝！

    更没想到林家就这么倒下了！

    林菡也不想，她再也当不上三皇子妃了，自家人都没了，还要在深宫伺候老皇帝。

    绝望之下，林菡几次三番的寻死。

    “小姐与此这么折磨自己，倒不如想想该怎么报复始作俑者。”从莲从殿外走进来。

    林菡脸色苍白，原本珠圆玉润的脸一段时间下来瘦的可怕，仿佛恶鬼：“都是你害得我，你还敢说！”

    “究竟是我，还是孟棠安？”

    从莲抚了抚发髻上的步摇：“如果从一开始，孟棠安就没有出现的话，林正源不对她偏心，梁建也不对她多照看。”

    “说不定小姐还有机会，可孟棠安使了手段，就要将你的全部抢去，甚至如今还当上了徐北侯夫人！”

    “我若是你，就就算是同归于尽，也要杀了孟棠安,绝不是在这里自尽！”

    林菡大吼：“从莲,我再也不会相信你的话,你就是想要利用我，你不会有好下场的！”

    “听说林公子在流放之前，没过问自己在深宫中的妹妹,还惦记着孟棠安，跟谢洵宣战。”

    她在林菡惶然的眼神中,讥讽道：“是真是假,你一打听就知。”

    “林菡,你好歹也是个大家小姐，真可悲！”

    从莲转身走了,背影摇曳生姿，看到了外面的阳光，唇畔笑意狠艳,呼吸着新鲜的空气。

    权利。

    这是权力的味道！

    林菡一个人呆呆坐在板凳上,豆大的泪珠砸落,脸颊凹陷,狼狈不堪，魔怔的回荡着从莲说过的话。

    孟棠安……从莲……

    她到底该怎么办？！

    …

    徐北侯府,曲折游廊。

    “还好侯爷你发现的及时，夫人没喝过避子汤，这种避子汤对人体伤害极大,尤其是夫人，不宜食用。”

    “她的寒症,不能根治吗？”谢洵沉默很久，才问了一句话。

    廊檐下,夏意浓，他红衣烈,意气骄,侧脸在若隐若现的阳光下，硬朗而分明,戾气未褪，透着三分薄怒,令人望而生畏。

    楚鹤无奈：“侯爷你应该比我清楚。”

    谢洵让他仔细调理孟棠安的身体,生怕落下一丁点的伤，让她以后遭罪，过问了无数次。

    他自然能看得出谢洵对孟棠安的爱重,哪成想,今天居然闹出了避子汤这件事。

    谢洵是万万舍不得她喝这种东西的，只能是那位私自做主！

    “麻烦你再想想办法。”谢洵郑重道。

    楚鹤心中叹了口气,点头,想了想又试着道：“如果你们想要个孩子，是没有问题的！”

    谢洵愣了下，心跳漏了半拍，指尖竟觉有些发紧。

    在遇到孟棠安之前，他从来没有想过，有一天自己会成婚娶妻，甚至会有一个孩子。

    但如果是她……

    谢洵不可能不期待，稍微想想都会心跳加速。

    人间烟火气，金玉良缘意。

    可他比谁都要清楚，孟棠安为什么要喝避子汤。

    她早早为离开做了准备，根本不想怀他的孩子。

    刚跳的急躁的心跳忽而沉了下去，如坠冰湖，他看着远方的太阳：“算了。”

    楚鹤直接道：“谢洵，我是大夫，这点我比你明白，夫人的身体我能调养好,而且她若是怀了孩子,有了牵挂,就不会轻易想走了！”

    他们的事，他听闻一二风声，只能尽力帮帮着。

    谢洵语调骤冷，不容置喙：“我还不至于用孩子留住一个女人。”

    她若喜欢，他自是欢喜。

    但她不愿意。

    用这种手段变相威胁孟棠安，连谢洵自己都觉得不适，怎么舍得用在她身上？

    楚鹤哑然：“成婚生子人之常情，难道你们一辈子还能不要孩子了？”

    “大婚那天，迎亲的路上我想了很多。”

    谢洵穿过九曲游廊，日光透过盛夏枝桠落在了他的睫毛上，仿佛温柔承住一捧捧光影，他注视着竹苑的方向，语气平淡的让人难过：“连以后的孩子都想好了。”

    自娶孟棠安为妻的那一天，谢洵这辈子就没打算再要别人了。

    他想着他们的未来。

    他想。

    她若非常非常想要一个孩子，他就等她身体养好了，等她再长大点，晚一些再要。

    她如果不是很想，那他们就不要了，生孩子太疼，谢洵舍不得她疼。

    孟棠安身子弱，谢洵怕她出意外。

    毕竟她在他眼中，孩子脾气，娇气任性，还那么年轻，怎么就能怀孕。

    谢家有谢曲言，不缺他一个，到时候他们可以领养个孩子。

    怎样都好。

    他想了一路，想到他们有朝一日，也会白发苍苍，那时在一起，也算幸事。

    当谢洵看到从宫中出来的八抬大轿时，他知道，他的妻子来了。

    后来。

    孟棠安扔下他，走的毫不犹豫！

    这些谢洵从来没有对人说过，藏在心底最深处。

    事到如今，就当从未想过。

    楚鹤愕然，忽然记到大婚那天，凌晨寅时，约莫三四点钟，海棠花未眠。

    谢洵突然过来，吵醒了还在熟睡的楚鹤。

    问了一句楚鹤这辈子都记忆深刻的话。

    ?  ?【别路云初起的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

