    “你好一间三床房谢谢。”泰罗来到一家温泉旅馆。

    “客人，我们这只剩下双人房了呢。”前台接待了泰罗。

    “两张床，不够住啊……”泰罗喃喃自语，“床够大吗？”

    “可是客人，您只有一个人啊。”前台的接待小姐看上去是个害羞的妹子。

    “一个人？”泰罗恍然大悟，“喔！这里还有两个！”

    泰罗拎起梦比优斯和赛罗的后领子，把他们拎了起来。

    梦比优斯：我是不是该喵一声？

    赛罗：不要拎着我啊！放我下来！

    “哎呀好可爱的小姑娘！”前台妹子突然捂住脸悄咪咪地看着泰罗，“没想到您结婚了呢，我们这里有家庭套房呢，正好还剩一间，靠着温泉那间就是。”

    “结婚？我吗？”泰罗惊讶地指着自己。

    前台妹子点了点头把房卡交给泰罗。

    “嗯没错我结婚了，这是我女儿，小梦和小零。”

    泰罗一听温泉可就激动了，泡温泉太舒服了，靠着温泉，这间屋子我泰罗要了，谁也拦不住。

    对不起了赛文哥，你儿子借我用一下。

    泰罗将房卡推了回去。

    “请给我家庭套房谢谢。”

    换了房卡，泰罗领着两个小家伙来到了房间，换好了浴衣。

    “走，我们去泡温泉。”

    光之国是没有温泉的，甚至连水都没有，光之国周围的星球倒是有水，但是温泉，也没有。

    所以这是两个小家伙第一次见到温泉。

    “哇好有趣的样子~￣w￣”赛罗直接松开泰罗的手，衣服一甩，径直跳进了温泉。

    “喂，等等啊赛——额小零！”泰罗眼睁睁看着赛罗跳进了温泉。

    “小梦你一会儿去把小零捞出来带儿童区去，顺便帮他把浴衣穿好。”

    泰罗寻思着奥特曼应该淹不死，放心地下水了，把毛巾搭在脑袋上。

    “好的，光太郎哥哥。”梦比优斯乖乖蹲在池子边上等赛罗浮上来。

    泰罗舒舒服服地搭在池子边，眯起了眼睛。

    果不其然，一会儿，池子咕嘟咕嘟的，一个小小的身影脸朝下浮了上来。

    梦比优斯小心翼翼地下水，把赛罗勾了回来，拖着他直接就去了儿童区。

    光之国并没有水的存在，没有出过光之国的奥特曼自然也是不通水性。

    “一个人？”一个声音突然响起，泰罗睁开眼睛看了看。

    “我怕半个人吓到你。”泰罗见是陌生人，再次闭上了眼睛。

    “噗，你这人真有趣。”男子也下水，直接坐到了泰罗身边，“来点酒？”

    “抱歉，不喝酒。”泰罗直接拒绝了。

    虽然自己按道理来说是会喝酒的，地球上也和哥哥们一起喝过啤酒，但是在外面旅游，绝对要保持清醒，毕竟，还带着两个小的。

    万一喝醉了怎么办？先不说自己会不会被捡尸，两个小家伙也不安全呐。

    “男人怎么能不会喝酒？”男子豪迈地直接一饮而尽。

    虽是闭着眼，但是泰罗还是能感受到身边人直勾勾盯着自己的目光。

    那眼神，泰罗鸡皮疙瘩都起来了。

    “那个，你不要一直盯着我看。”泰罗悄悄往旁边挪了挪，把自己往池子里沉了沉。

    “你的身体，很棒。”男人的眼神带着赞赏。

    泰罗：？！

    男同竟在我身边？！

    泰罗汗毛都竖起来了。

    “喂喂，我告诉你，我可是有家室的人。”泰罗想用这个理由应付过去，正好带着两个小家伙做理由。

    “有家室么，那更好。”男子更满意了。

    卧槽妈妈有变态！

    泰罗整个人都不好了。

    现在流行人夫了吗？

    “有孩子了吗？”男子接着问。

    “谢邀，离婚带俩娃。”泰罗无法忍受这种视线了，就直勾勾地盯着自己，太可怕了。

    “我叫卡罗，有没有兴趣来我这里？”男子终于说出了自己的目的。

    “不好意思，你是个好人，但是不合适，拜拜，再也不见！”泰罗直接把毛巾围在跨间直冲冲上岸跑了出去。

    留下卡罗伸出尔康手的身影。

    “哎，这年头招个战士这么难的吗，难得看到身体这么棒的小伙子，天生就是战士的料，不当战士可惜了。”卡罗有些失望地摇了摇头，“有孩子，也不必担心没有后代的问题。”

    卡罗再次饮下了一杯酒。

    泰罗惊魂未定地跑走了，直接跑梦比优斯那边去了。

    儿童区离这里并不远，池水也很浅。

    泰罗奔过去，看到梦比优斯乖巧地坐在那里，脑袋上顶着小毛巾，双手放在膝盖上，眼睛一直看着那边玩得正high的赛罗。

    梦比优斯：一定要照看好赛罗弟弟！

    没错，在梦比优斯眼中，赛罗也是即将被泰罗收养，会成为自己弟弟的。

    梦比优斯没察觉到泰罗的到来。

    泰罗悄咪咪下水，直接自闭了。

    泰罗：没想到我泰小六也会有被觊觎的一天！馋我身子，下贱！

    “光太郎哥哥？”梦比优斯疑惑地歪了歪头。

    “没事，让我蹲会。”泰罗抱紧自己，陷入沉思。

    儿童区温度低一点，池水浅一点，泰罗勉强把自己的身体浸入水中。

    等到泡的时间差不多了，泰罗也缓过来了，直接带着两个小家伙出门了。

    夜晚，才是最热闹的时候。

    泰罗一手牵一个，但是赛罗非常好动，跟兔子一样，时不时就要松开泰罗的手想到前面去玩。

    “光太郎哥哥！你看那里！”手突然被梦比优斯拉了一下。

    “小梦想玩飞镖吗，好久没玩了真是怀念啊，小零我们走，去丢飞镖，小——”

    泰罗惊恐地发现自己另一只手空了！

    赛罗呢？！

    真就撒手没啊！

    “完蛋了赛罗呢！”泰罗脸上充满着惊恐。

    “那个，光太郎哥哥，在那里。”梦比优斯指了指那边的飞镖摊子旁边。

    泰罗定睛一看，好家伙，那不是赛罗吗？

    外面可不是光之国，奥特曼幼崽可是很有市场的，被拐卖的可能性很大的。

    “你给我坐这里，小零。”泰罗直接把赛罗拎到了自己脖子上坐好。

    泰罗：这下看你往哪跑。

    奇特的是，骑在泰罗脖子上的赛罗莫名安静了下来，抱住了泰罗的脑袋。

    泰罗：我就知道，我超机智！

    “想玩吗？”泰罗瞅见了一个眼熟的玩偶，还是皮古蒙的玩偶。

    “一个宇宙币一次，投中哪个算哪个，打倒才算。”店主笑眯眯地看着泰罗三人。

    “先来30个。”泰罗支付了宇宙币，递给赛罗和梦比优斯各10个，“小梦，你先来吧。”

    梦比优斯深呼吸，仿佛执行什么重大任务一样，挺了挺胸膛就上去了。

    10次，命中了3次。

    拿着3个小玩偶的梦比优斯回来了，失落地低下了头。

    泰罗安慰地拍了拍梦比优斯的脑袋，没说什么。

    “让我来让我来！”赛罗兴奋地举手。

    丢飞镖，他熟啊！

    泰罗把他放下来。

    赛罗盯上了最大的那个玩偶。

    “来吧，你是我的了！”赛罗自信满满地一丢。

    命中是命中了，但是完全没有打下来，玩偶晃了晃，又不动了。

    泰罗：能打，只能打一点点。

    赛罗再次丢了几个过去，结果仍然一样。

    “啊啊啊我就不信了！”赛罗气鼓鼓的，直接用最大力气把剩余的一起丢了出去。

    结果是通通打中了，但是依然只是让玩偶晃了晃。

    赛罗低着头慢慢挪过来。

    梦比优斯喊他，他蚊子似的唔了一下。

    “成功了一半了，不错，”泰罗安慰到，“看着我的操作，另一半我来帮你完成。”

    泰罗走上前，直接把十个飞镖一个接一个快速扔了出去，飞镖命中了玩偶的头部。

    玩偶在第一个飞镖到来的时候晃了晃，还没等玩偶晃回来，第二个飞镖就到了，紧接着是第三个、第四个。

    终于，玩偶从柜子上倒了下来。

    梦比优斯看得两眼发光。

    梦比优斯：ヾ(*ΦwΦ)ツ泰罗哥哥好厉害！

    领取了玩偶后，泰罗把玩偶递给了赛罗。

    “拿好了，这可是我和你一起努力的成果。”泰罗看着被玩偶挡得严严实实的赛罗。

    泰罗：拿着玩偶，这么大目标就不怕走丢啦，我真是太聪明了！

    赛罗没有说话，似乎在思考着什么。

    三人到处吃吃喝喝，快到睡觉的时候才回去。

    “我明白了！”赛罗突然大叫一声，“我明白是怎么回事了！”

    梦比优斯也好奇地看过来。

    “大力出奇迹！”赛罗一脸自信，“一定是我力气不够大！”

    “赛罗，我觉得，你可能误会了什么……”梦比优斯弱弱地发声，“泰罗哥哥击中的是玩偶的头部，而且在玩偶惯性还没有回来的时候，下一个飞镖就已经来到了。”

    梦比优斯在学校的成绩还是很不错的。

    “哦！只要我打得够快，就能成功是吧！”赛罗激动地爬起来挥舞了下手臂，来了几下踢腿，“力量不够，速度来凑，这我还是知道的。”

    “赛——”梦比优斯想说点什么，被泰罗拦下了。

    “赛罗，回去之后你就要开始上小学了，这些知识小学都会教，记得好好学。”泰罗认为，教育是培养下一代的最好方式。

    自己当年的成绩，也仅次于佐菲，自己回来后又测了一遍。

    当然，成绩最差的是赛文哥。

    震惊！光之国文官竟是个学渣！

    当然，泰罗对赛罗还是相当有信心的，毕竟身上还有一半蓝呢，好歹能拯救一下吧？

    “上学么，本少爷肯定也会是最强的。”赛罗脑袋一扬，自信满满。

    “好了，休息吧，明天带你们去U40看看，U40是我们的同盟，上面也有着和我们一样能够巨大化的存在。”泰罗把赛罗塞进了被窝。

    *

    第二天一早，泰罗带着两个小家伙起飞了，直奔U40。

    此时的U40最强者乔尼亚斯并不在星球上，而是在地球。

    赫拉军团的大部队追到了地球和乔尼亚斯战斗着。

    所以现在的U40还算安全。

    泰罗一落地就带着二人变成了人类。

    U40的战士们在不战斗的情况下，也是以人类形态生存的。

    “哇，这里的人，好强壮啊！”梦比优斯眼睛发光，“好厉害的样子。”

    “是的，这里是U40奥特之星，跟我们光之国不同，这里的奥特曼大多数擅长身体上的搏斗。”泰罗给二人介绍着，“你们看那边那个孩子，这个年纪，都已经这么强壮了，未来肯定是个强大的战士的。”

    泰罗目视着奔跑过来的强壮少年。

    “让一让让一让！”少年挥手示意三人让开。

    泰罗自己一看，这不看不要紧，一看人都傻了。

    这个少年背后，拖着一块巨大的滚石。

    滚石训练，这个泰罗可清楚了，一旦开始拖动了，就不能停下来，否则滚石会碾过来，这是一个非常逼迫自身的训练。

    梦比优斯和赛罗目瞪口呆地看着少年跑过。

    “泰罗哥哥，我们以后也要接受这样的训练吗？”泰罗似乎听到了梦比优斯颤抖的声音。

    “咳，这倒不至于，我们光之国的奥特曼一般是练习格斗和光线，对于身体的防御……我们星球倒是很少有人练这个。”

    泰罗抗揍是经过系统的一系列改造和多次挨打。

    从小喜欢冒险，不皮糙肉厚一点怎么能每次都安然无恙回来呢？

    “麦德你给我站好！”一个女声响起。

    “麦德？”听到了熟悉的名字，泰罗疑惑地转过身。

    是一个年轻的小伙子和一个丰满的女子。

    不，说是丰满也不至于，这个女子的身上充满着力量感，皮肤也是晒得黝黑。

    “队长，我们已经不在那里了，不用这个严肃吧？”男子一脸笑容，“好好放松下嘛。”

    “在这里，叫我狄芙斯。”女子的声音带着不满。

    “好的好的。”男子笑嘻嘻的。

    麦德？狄芙斯？

    一个名字还可能是巧合，两个名字，那就说明是本人了！

    “呦，你们也来这里了啊。”泰罗走近二人。

    “你是？”狄芙斯的眼神带着警惕。

    “我是泰罗。”泰罗悄悄散发出一点自己的光，表明了身份。

    “哈，是你啊。”麦德不好意思地挠了挠头，“你也U40的啊。”

    “啊？我M78的啊。”泰罗有些疑惑，“你U40的？”

    “我是M78的，队长是以前U40的，回来探亲的。”

    “是的，我的父亲是U40的，母亲是M78的，父亲牺牲后我就跟着母亲来到了M78，好久之前的事了。”狄芙斯眼中带着怀念。

    “那你们来这里是？”

    “参战啊。”

    懂了。

    U40和M78一直是天然的盟友，目前U40遇到了赫拉军团的斗争，M78自然要施加援手，但是还不能明目张胆，所以直接把有着U40血脉的奥派回来了。

    我回家探个亲不过分吧？顺手带几个小弟不过分吧，探亲带亿点点礼物不过分吧。

    这合理吗？

    这很合理。

