    各位好，我是杜停杯，你一天█更的忠实朋友。

    　　今晚的水星很明亮，受到群星位置的影响，从白天开始，我就特别想水一章。

    　　不过这么做的话未免太没有职业精神，对不起各位读者老爷的订阅，下限低如本人，也觉得这种羞羞的事情应该等我们更熟一些了再做，这和恋爱其实是一样的……下略。

    　　但是想水的心难以抗拒，所以我决定水一张一两千字的请假条，代替缺席的正文陪伴各位度过短短的三分钟——并没有说三分钟很短的意思，时间是相对的，人的幸福千姿百态，长长短短不是关键，只要……根据相关法律法规，此处不作赘述。

    　　不知不觉又讲了很多废话，下面还是言归正传。

    　　这张请假条虽然大约的确是一张用于请假的请假条，但它除了请假以外，还承载着其它的意义。

    　　一来，它完成了昨晚章末那句“明天见”的承诺。

    　　二来呢，也证明了我并没有在摸鱼，只不过是把别人写正文的时间用来写请假条了。

    　　这和鲁迅先生把别人喝咖啡的时间用在工作上的做法殊途同归，是严肃文学的重要精神传承，我作为一个严肃文学工作者，会这门传统艺能是很正常的，就像汽车维修员的随身扳手和月厨裤兜里的台钳一样，不足为奇。

    　　说起来很多读者朋友是通过第一次认识我，可能对我和我的强项不太了解，今天刚好有空，我就来分析一波我作为网文写手的亮点。

    　　如果拉胯也是强项的话，那么每个网文作者都有自己的强项。

    　　有的作者擅长写异世风情，有的作者擅长写高武打斗，有的作者擅长写温馨日常，而我……其实我的强项并不是拉胯。

    　　我的强项，是写请假条。

    　　毫不夸张地说，在请假条字数方面，放眼起点，从白金到lv.1，现役写手里能胜过我的人凤毛麟角，几乎没有。

    　　可惜如今的时代更新为王，请假条作为网络文学不可或缺的部分一直得不到应有的重视。

    　　时至今日，起点的荣誉徽章里竟然没有一项和请假条有关，各大原创中文网站和广大读者群体中也没有兴起品评请假条水准的风潮，请假条，已经成为了网文生态中备受忽视的次要文体。

    　　正因为如此，我深厚的请假条写作功力得不到认可，一身震古烁今的请假修为全无用武之地，可以说是生不逢时，比做鬼还惨。

    　　但是我不能放弃，请假条文学还有无限的未来。

    　　用心写请假条的网文作者，我不是第一个，也不会是最后一个。

    　　沧海横流，方显英雄本色。

    　　在请假条文学万马齐喑的今天，延续传承请假条这种珍贵的非物质文化，正是我杜停杯不可推卸的责任。

    　　我要多读多写，多想多练，不以超凡绝俗的请假天赋自傲，不停地打磨自己，争取在不请假的时候也写两张请假条作为正文赠品，确立在网文请假条界的统治地位。

    　　天道酬勤，功不唐捐，念念不忘，必有回响。

    　　只要我坚持下去，如果哪天起点推出了请假条荣誉体系，比如设置了一个金条奖什么的，我想那也不用多花功夫去评选了。

    　　什么是起点请假王啊？，我离请假界无冕之王的宝座还有一条很长的路要走，希望大家到时候看在熟人的份上投我一票。

    　　接下来，给大家表演一下本人习自起点断章部的写作技巧“戛然而止”，有志于网文写作的朋友可以学习一下。

    　　谢谢大家，明天见。

    　　杜停杯

