
        牛家村，村委旁边公共厕所。

    两个男人正在撒尿，一边哗哗哗，一边抽烟聊天。

    正是唐宇和贪狼。

    “疯子，我听说，你们烈火团的老大发话了，你们几个已经被定义为叛徒，被逐出了烈火团，并且已经在暗网上公布了任务，提供你们的消息，就有三百万美元的赏金，我可是很心动啊！”贪狼吞云吐雾的说道。

    疯子就是唐宇的外号。

    唐宇满不在乎：“行啊，你去说吧，拿到三百万，分我一半。”

    贪狼笑道：“好啊！”

    顿了顿又道，“还是算了，就怕我有命拿没命花，你们烈火团那位新上任的团长，可是出名的了心狠手辣……话说，你也是因为这样才逃出来的吧？做完这个任务，有什么打算？”

    “什么打算？我没打算，老板让我干啥，我就干啥。”

    “老板？你的意思……”

    ‘“我转变阵营，一直跟着老板干了，怎么样，要不然你也留下呗，反正我看你也没地方可去，仇人一大堆，有老板罩着，又在华夏国内，安全多了。”

    “就那小子？能罩老子？”

    “呵，你可以跟他打一架试试。”

    说话间，两人从厕所出来，忽然看到一辆车子冲过来，差点把两人撞死。

    幸好两人身手好，反应快，连忙一个侧身闪开。

    “吱——”

    汽车一个急刹车，停下。

    驾驶位上面一个青年骂道：“特么了个比，不想活了，没长眼睛？”

    “轰——”

    唐宇一脚踢在车门上。

    顿时，车门被踢出一个大坑：“到底谁没长眼睛？玛德，给我下来。”

    这是一辆面包车，车门的质量本就寒碜，结果是，驾驶员推了两下门，推不开了，卡住了。

    “糙，兄弟们，下车，废了这个瞎眼的王八蛋。”驾驶员一声喊，后车门拉开，哗啦啦冲下来足足八个青年，手里个个都拿着家伙；唐宇和贪狼都愣了一下，没想到还能碰见这么有趣的事情，贪狼开口：“你们干什么的？约人打群架啊？”

    “麻痹，先干翻再说。”那个驾驶员怒喝。

    然后，一群人就朝着两人冲了上去。

    贪狼看向唐宇：“谁来？”

    唐宇道：“我来。”

    自从回国后，处处受制，处处吃瘪，唐宇的心里已经快要有阴影了；先是刘长青，后来是贩~毒~组织别墅里碰到的岛国女人，后来又是苗疆圣女赵灵儿，简直就是一个噩梦接着一个噩梦，他严重怀疑自己到底是不是兵王出身，还是不是那个烈火团排行前五的疯子。

    所以，他渴望一战，打破回国后身上可能存在的魔咒，所以，他下手毫不留情。

    “打——”

    一个黄毛青年的速度最快，手中棒球棍狠狠的砸过去。

    唐宇闪电一脚，率先踹中黄毛胸口，将人踹飞五米多远，趴在地上直哼哼。

    接下来，他冲进人群，一拳一脚，速度很快。

    车上下来的都是普通人，哪里能承受他的攻击，一分钟不到，全部躺下起不来了。

    贪狼则是将那个驾驶员拖了出来：“干什么的？”

    驾驶员不肯说，贪狼咧嘴一笑，然后一脚踩断了他的脚腕。

    “说不说？”

    架势员都要痛疯了，连忙求饶：“饶命，饶命……哎哟，哎哟，我说，我说，我们是来找中医哥麻烦的。”

    贪狼嘿嘿笑道：“找我们老板麻烦？那你可真有麻烦了”

    说完，又是一脚，把他好的那条腿也踩断了。

    他可是国外佣兵，杀的人都能装一车了，踩断脚算什么？

    很快，飞鹰战队的人也赶了过来，因为附近就有他们安装的监控，在监控视频上面看到了这里发生的冲突。

    ######

    “老板，我们抓到了几个混子，说是来找你麻烦的。”

    唐宇一个电话打到了刘长青的手机上。

    这个时候的刘长青，正在吃面。

    面是顾春丽下的。

    席梦思上折腾了上千回合，都还没吃过饭，早就饿得前胸贴后背；顾春丽随便下的方便面加青菜加鸡蛋，都吃得津津有味，接到电话的时候愣了好几秒钟，不由问道：“哪里来的混子？”

    “好像说，是来报仇的，你在酒吧里废了几个人。”

    “哦，那我知道了，我马上来。”

    电话打完，顾春丽才开口：“青，怎么了？有混子找你麻烦了？是不是之前酒吧里的那些？”

    刘长青呼噜呼噜吃面，道：“你也猜到了？那下次还去酒吧买醉不？长这么漂亮去酒吧，你这是嫌麻烦不够多。”

    顾春丽笑道：“这不是有你嘛！”

    “行，我是担心下次我不在的时候，遇到这种事你怎么办？这样吧，我给你一个电话号码，下次遇到麻烦，你找不到我，就打她的电话。”刘长青留下的是宋晓茶的电话号码，在青山镇的这群人里面，宋晓茶有能力，有魄力，是刘长青潜意识里最信赖的人之一。

    吃完面，刘长青跟顾春丽道别一声，马上赶了回去。

    看到被扣押的一群混混，每个人都惨兮兮的样子，刘长青吓了一跳，问道：“怎么搞成这样了？”

    唐宇道：“这帮人下手可凶残了，个个拿着武器，想要置人于死地，还要开车撞我们……一不小心，下手就重了。”

    刘长青点点头。

    心说这帮人也真是不开眼，他这里现在比警察局还要守备严密，高手如云，你一头撞进来，岂不是找死吗？

    死了都是白死。

    刘长青道：“这帮人好像人数不少，猫哥，你给好好审审，要是什么地下违法组织的，那就帮忙处理一下。”

    他说的猫哥，自然就是飞鹰的御猫。

    “好！”

    让飞鹰来做这件事，简直不要太方便。

    很快，他们背后的信息都查得一清二楚。

    原来这帮人都是听从一个叫黑狐哥的人，组织还有个名字，就叫黑狐；这些人都不是青山镇的，而是从外面流窜到青山镇的，知道青山镇现在因为大青山旅游景区的建设，经济日益提升，看上眼了，提前到这里来占领地盘。

    甚至，那个黑狐哥还搭上了一条线。

    青山镇镇长的外甥，周乔。

    所以才会在短短时间内发展的这么快，这么猖獗。

    刘长青接到电话听到这些信息的时候，正在给苗晓曼按摩玉足，苗晓曼也听到了，立即说道：“大青山旅游项目正在关键时刻，绝对不容许有任何不安定因素存在，必须严厉处置，杀一儆百。”14
  