    这一刻，牧云冷眼看着二人。

    身份被识破，也没什么好遮掩的。

    关以山目光再次注视牧云。

    “此次我来到曳荒山脉，让你与我一道，发现了离魂宫，接下来可能苍帝宫本身就会出世，这天大的机缘，可是我带给你的，现在……又让你与我一起诛杀牧云，剥夺其气运，你怎么感谢我？”

    李明月笑吟吟道：“若不然，你侍寝我一月如何？”

    关以山此次不为所动，道：“他既然是牧云，你叫我来，必不仅仅是为了杀他。”

    “李明煊死在了他手里，你是担心自己也不是他的对手吧？”

    李明月娇嗔道：“真的是不解风情，帮助我，你难道不乐意吗？”

    关以山此次并未开口，只是始终注视着牧云。

    而这一刻，牧云却是有些头疼起来。

    本来以为，只是风家、天魔宗、三天盟、武家这些势力进入此地，没想到，李明煊到来，引来了李明月，李明月又是带来了关家子弟。

    如此说来，这离魂宫出世的消息，虽然尚未扩散，可是想来，或明或暗，不少人已经是来到此地了。

    而离魂宫一旦出世，那苍帝宫现身的话，整个第一天界，不，是整个沧澜世界，恐怕不知道多少封天境武者，聚集在此地了……留给他的时间，不多了。

    此时，牧云手持皇玄剑，看向关以山和李明月二人。

    “既然要打，那就别废话了吧！”

    牧云此话，刚刚落下，突然，关以山动了。

    其手掌一握，一柄宽刀，出现在其手中，那宽刀刀刃薄如蝉翼，却是散发出冷冷寒光，而背脊之上，一道道锯齿，甚是恐怖。

    关以山身躯一闪，当即出现在牧云身前，一刀，斩下。

    这一刀，如天地崩塌，万物复苏一般，在此时笔直降落下来。

    轰……大地轰鸣，恐怖的声音，在此时响起。

    令人心悸的轰鸣声，一瞬之间，爆发开来。

    皇玄剑在此时瞬间斩出，刀剑碰撞到一起。

    铿锵刺耳之声，在此时响起。

    刀刃和剑刃摩擦而过，可是当得刀刃到达剑刃中心位置之时，关以山双眼一抹精光，一闪而过，整个人在此时，似一柄出世绝刀一般，力道瞬间爆发十倍不止。

    铿！！！陡然，皇玄剑似受到一股巨力，剑身突然断裂。

    而关以山手中宽刀，顺势斩下，牧云反应何其迅速，脑袋瞬间一歪，那刀刃直接斩到其左侧肩膀。

    咣当一声在此时响起。

    刀，并未斩破玄武帝铠，可一股刀劲，瞬间涌入牧云左肩，咔嚓一声响起，牧云肩头骨骼，在此时瞬间碎裂。

    “雷爆！”

    而此时，牧云弃了皇玄剑，一拳轰出。

    关以山并不硬抗，在此时身躯倒退。

    二人之间，拉开距离。

    牧云此时整个左肩，只觉得疼到了没有任何感觉，似乎他左半边身躯，已经没了。

    皇玄剑，八品界器，而且经过牧云以雷印灵纸打磨，可谓是上八品级别，居然断了！那关以山突然的爆发，很是古怪。

    此时，关以山眉头一挑，漠然道：“实力确实是了不得，拥有封天境一重二重实力，不过比之三重，弱了不少。”

    “若非其身上的神铠，刚才一刀，我足已将其分身！”

    李明月此时立于一旁，拍手笑道：“好厉害，关以山，我真的想侍寝你一月时间了，你看如何？

    我会好好伺候你的……”说着，李明月舔了舔嘴唇，颇有几分妖娆放荡。

    关以山不为所动道：“别废话了，一起上，杀了他吧！”

    “真是不解风趣呢……”听及此话，关以山看了李明月一眼，漠然道：“你想让我拿命试试他的底牌？

    我可不想被这样一个家伙阴死了。”

    “知道了，知道了……”李明月此时手掌一握，身躯四周，一根根冰魄针出现，那些冰魄针似李明月手脚一般，随其心意而动，活灵活现。

    关以山此时手握宽刀，看向牧云。

    二人显然是没有丝毫放松，哪怕牧云被关以山砍了一刀！左肩的疼痛感，逐渐回归，牧云脸色煞白，汗滴流下，可是看向二人，却是眼神愈发平静。

    “差点就死了……”牧云呢喃道：“这第一天界内，还真的是藏龙卧虎，一位比一位更加强大。”

    “不过，越是如此，我来此地，倒是越显得正确了。”

    这一刻，牧云一步跨出，手中一柄剑，赫然出现。

    天阙神剑！余一生那位半步化帝的神器，仅次于帝级神器的九品界器。

    他一直所用的皇玄剑，乃是八品界器，与他实力颇为匹配，而此九品界器，难以发挥他的全部实力来。

    只是虽然天阙神剑，他一直未曾施展过，可从来都是在诛天图内，被自己蕴养着。

    今日，已经不得不用。

    “九品界器！”

    关以山此时也是瞧得长剑之威，淡漠道：“一般封天境也未必有九品界器，不过伐天境，却有九品界器，你果然是牧云吗？”

    李明月此时却是道：“哎呀，我都告诉你了，他就是，你怎么不信呢？”

    “是又如何？”

    牧云此时，一步跨出，看向二人，漠然道：“今日，剑斩三重！”

    关以山听到此话，面容冷峻，耻笑连连。

    可是逐渐，关以山的耻笑，却是僵硬了下来。

    此时的牧云，体内气息，骤然变化，居然是从伐天境七重，登时间到达了封天境一重级别，而且，还在增长。

    直到最终，到达封天境一重顶峰，逼近五千五百米的极限，方才停止。

    而牧云面容之上，道道血纹，使得此子在此刻看起来，极为的诡异。

    “一瞬间从伐天境七重到达封天境一重顶峰，如何做到的？”

    李明月此时也是肃然起来。

    牧云此时，握了握天阙神剑，却是心中叹了口气。

    血红菱石，乃是大道强者之心，容纳无尽气血，他催动气血爆发，实力必然是极为霸道。

    一般而言，增幅两重境界，不是问题。

    可是此次，或许是因为是从伐天境七重跨过封天境，只是到达一重顶峰实力。

    不过，也够用了吧！ 

