    “他们来了？”

    听到苏浩的话后，少女也是愣了一下。随后脸色就白了，因为此时一个又一人将他们团团围住。

    其中不乏让她感到恐惧的存在，此时他们已经被杀气凝结的网给包围了。

    “血魔十三宗，倾巢出动了。”

    脸色煞白的看着围过来的人，少女此时有点绝望了。她知道这里是血魔十三宗的老巢，所以才冒死来这里寻找父亲的线索。

    她知道拿东西绝对不能落到这些人手中，如今天下大乱，更是这些人快速发展的时候。

    “还行，十二个青铜级。甚至不如那个将军和大名，而且这里可没有阴阳裂缝。”

    不管什么武者啊，魔法师啊，或者什么乱七八糟的。但是你只要记住一句话，那就是同等级下跟卡牌师打会被按在地上摩擦。

    当然了就算是这样，苏浩也不会大意就是了。此时的白霜雪已经隐藏在附近了，随时可以出手。

    “那个人应该就是那个钥匙的传承者，曾经的秦天阳让我们寸步难行，他还年轻绝对不能让他起来。”

    看到盘坐在房子上的苏浩，一众人血魔宗的人也是彼此对视了一眼。

    秦天阳生前被称为武神，一身实力无人可敌。又是当时朝廷的顶尖大将，让他们无可奈何。

    最后趁着秦天阳出征的时候，他们悄悄带人散播谣言，又打通关系。最后甚至准备了一大批破军弩，才将秦天阳逼死。

    但是或许是他们的怨念太大，或许是那个东西提前爆发。当他们赶过去采摘果实的时候，整个埋葬着上万将士被异族屠城的牧原城就从这个世界上完全消失了。

    他们只能等待下一个进入那未知之地取出魂的人，如今终于来了但是却是一个少年。

    只不过哪怕只是一个少年，能够当然面对他们这些刀口舔血的人。而且更加可怕的是，哪怕是十几对一他们都有一种惊慌的感觉。

    “都给我上。”

    所以此时十二个领头的人，也是一招手后边上百个小弟就出现了。看到这里少女也是第一时间拔出了武器，打算跟他们拼命。

    “吼。”

    只不过下一刻，一道震慑人心的龙鸣声响了起来。巨龙在这个时候破破开了身后的房子，一口炽热的龙息对着冲过来的人喷了出来。

    瞬间冲到前边的几十个人，直接连渣都没有剩下来。当然这还不算晚，此时一个看起来神秘诡异的少女出现在了苏浩的身后。

    与此同时苏浩手里边，也是出现了两张魔法卡。

    【风暴之焰（黑铁）：风火双属性魔法】

    【天罚（黑铁）：火雷属性魔法】

    火焰，风暴，雷光，直接以苏浩为中心。在周围肆虐伊莲娜本来属性就很高，经过她手里释放的这些复合魔法也是非常恐怖的。

    这一瞬间的杀伤力甚至还在约瑟菲娜之上，人数优势只要不是达到量变，在卡牌师面前没有任何用处。

    “咕噜。”

    此时看着肆虐的魔法，以及背后那在月光下鳞片闪烁着光芒的巨龙，血魔十二宗各个分支的宗主都在这个时候有点恐惧的退后了一步。

    “等等，那个人虽然持有魂。但是并没有将其炼化，我在遗迹里边有个特殊的方法，可以将其扯出来，开阵拖时间。”

    完全看不懂苏浩的力量来源，但是这些人也是有了不一样的发现。那就是苏浩身上虽然持有他们想要的东西，但是并没有炼化使用。

    这一瞬间剩下的所有人就在这个时候统一结阵，很快一个铺天盖地的大网就将苏浩笼罩在其中，一股股浓郁的血腥味道扑面而来。

    “杀阵，不对是疑阵。”

    看到这里算好的眉头也是跳了一下，不管是什么阵法都不要亲自踏入。所以在这个时候，苏浩也是利用联系卡给了外边的白霜雪一个眼神。

    所以几乎就是在下一瞬间，血色的迷雾外边黑夜突然被白昼所笼罩。刺眼的光芒让血魔十二宗的人睁不开眼睛，五大天使同时登场。

    但几乎就是在下一瞬间，几十个复杂魔法对着下边狂轰乱炸。白霜雪也是担心里边苏浩的安慰，动起手来也是丝毫不含糊。

    顷刻间血魔十二宗几乎被团灭，作为元素轰炸卡组加天使卡组的双重持有着。白霜雪的破坏力远在苏浩之上，而且破坏力越强就意味着适合虐菜。

    “跑。”

    就在这个时候，领头的那个人也是快速将一个法器收了回来。随后根本不管身后的人，扭头就跑另外一边苏浩也是愣了一下。

    随后拿起来了秦天阳的卡，上边最后一个词条消失了。

    “有人拿走了，要是一张活卡就好了。但是他们要干什么，不管干什么都不能放过他们。”

    这个时候的苏浩也是不敢耽误，伴随着白霜雪的狂轰乱炸。将他困在中间的阵法顷刻间就崩溃了，苏浩背后巨大的龙翼同时张卡直接宛如导弹一样飞了出去。

    村子的外边白霜雪看着冲出去的苏浩，也是直接跟了上来。两个人的目标此时都是在前方的一道血雾，那个就是他们的目标。

    但是几乎就在下一刻，两个人就愣住了。因为不知道什么时候，外边的这些饥民，将苏浩挡住了或者说那个血雾冲到这些人之中让他彻底找不到目标。

    “血魔无上，早升极乐。”

    此时不知道是谁喊了一句，随后所有的乞丐们都站了起来。

    “这是无上的敌人，拦住他们。主上就要成功了，带着我们进入那永恒的世界，没有饥饿，人人皆可永生。”

    “只要杀了他们，主上就会带我们同时深入极乐世界。”

    就再次此时人群之中不知道是谁喊了一句，随后一个个原本面黄肌瘦的灾民。都露出了疯狂的神色，随后一个个对着苏浩跟白霜雪扑了过来。

    干瘪的手臂，枯黄的牙齿，带着疯狂的神色冲了上来。

    看着这一副被鼓动后不要命的架势，苏浩跟白霜雪两个人都流了一地冷汗。

    随后他们也是直接升空从天上进入到了城市之中，但是此时早都已经找不到目标了。

    因为此时整个城市里边的人都冲了出来，一个个跪在了地上，又是磕头又是祈祷。看起来就像是一个怪异的聚会，很显然那个血魔教已经早早地掌握了这里。

    “血魔无上，早升极乐。”

    “血魔无上，早升极乐。”

    “血魔无上，早升极乐。”

    此时整个城市里边都在响彻着这个声音，苏浩还看到了前不久回答自己的店小二跟他的保镖们。

    也就在这个时候一道猩红色的光芒，直接刺穿了地面将整个城市笼罩在其中。城外的流民也是在这个时候，不要命的往这个血色的屏障里边冲过去。有的甚至直接拿起手中的破碗，一碗下去把前边挡路的人砸晕。

    另外一边被苏浩晾在那里的少女，也是猛地停下了自己的脚步。一脸震惊的看着不远处的城市，愣是不敢在往前一步。

    “就是那里，走。”

    这个时候的苏浩跟白霜雪哪还不知道发生了什么，两个人第一时间飞了过去。随后顺镇被打开的通道，进入到了地下。

    此时两个人面前的是一个非常巨大的，而又布满了血红色的条纹的布条。

    “这里是遗迹，快要启动了。”

    就在这个时候苏浩正打算破坏他，但是下一瞬间眩晕感传来。苏浩跟白霜雪，几乎是同时失去了平衡。

    “你们是从那永恒之处来的人吧，相传那里的人能够操作强大的存在为他们所用。”

    就在这个时候一个阴测测的声音响了起来，与此同时整个城市的空间都传来了扭曲感这让苏浩跟白霜雪同时失去了自己对卡牌的控制，他们召唤出来的全部回到了两个人的体内。

    “你们已经晚了，我们准备了十几年。就是为了这一刻，只要拿到钥匙，我们就会瞬间飞升。”

    “你最好不要有这个打算，这个城市正在从这个世界被剥离。”

    此时的苏浩反而不着急了，因为他猜到了最后的结果了。而且此时整个法阵似乎也是感受到了威胁，生成了一个屏障把两个人禁锢在了里边。

    而且因为强烈的空间波动，卡牌也不好用出来了。只不过此时的苏浩已经没有办法阻止了，因为这个阵法已经启动。

    随后整个城市都被一股可怕的力量笼罩在中间，这个感觉苏浩知道现在已经晚了。自己的力量现在不足以做什么，另外一边的白霜雪也是同样的感觉。

    但是就在这个时候，原本正在得意的大笑的的黑衣人。忽然之间捂着自己的脑袋痛苦的抽搐起来了，另外一边苏浩跟白霜雪也差不多。

    两个人同时脑海之中传来了一道剧痛，随后光芒之中似乎看到了一个巨大的剪刀，将整个区域从这个世界上裁剪下来将其抛入到无尽的虚空之中。

    跟这片区域同时被裁减掉的还有人类的知性，这个时候苏浩只觉得自己的大脑在颤抖。一个剪刀正在不断地裁剪着，但是下一刻自己的精神核心释放出来强大的力量冲向了那个‘剪刀’，随后疼痛感消失不见了。

    与此同时一起消失不见的，还有着压制着她跟白霜雪的法阵。而面前的人也是变了样子，还是原来的那个人，但是此时目光呆滞看着苏浩就下意识的要发出攻击。

    但是下一刻就被苏浩直接贯穿，将胸口打出了一个大窟窿。

    【叮，击杀始源秘境最终BOSS，获得十个秘境水晶。】

    与此同时提示音也是响了起来，被苏浩打穿的首领就化成了碎片，随后被苏浩拿着的空白卡收入手中。

    【血宗宗主：农代金】

    阶级：青铜一阶

    种族：人类

    职业

    ①血之奔流：可以将自己化成了血液，快速移动

    ②死灭一击：近距离攻击对方，将自己的毒血打入对方体内。

    看到这张卡后苏浩跟白霜雪两个人面面相觑，随后从头顶的窟窿上飞了出去。很快他们就发现诺大的城市之中，原本跪在那里祈祷的人都变成了行尸走肉一般的存在。

    另外一边城外的少女眼睁睁的看着巨大的血色结界不断收缩，带走的还有结界里边的人，最终血色的结界消失不见了。地面上边只留下了一个深深地大坑，此时无数的地下水正在汇集而成，很快这里就会成为一个天然的湖泊。

    “三星危险秘境，这些血气里边都有着神经毒素。同时还会扰乱人类的精神，只不过因为咱们有御灵护体所以不怕。”

    仔细的呼吸了一下血雾，苏浩就可以确认这里的位置了。与此同时视线的尽头，还可以看到离开的传送门。

    “从那里出去，还有今天的事情。咱们最好别说出去，不然会有无尽的麻烦。”

    在这个时候苏浩也是深吸了一口气，这个可算是一个大发现。他们两个亲眼见证了秘境的形成，以及那个超越自己理解的存在。

    “我不会说的，否则以后估计平静的生活就没有了。还有刚才那个是什么，我能察觉到我的知性要被剪裁了。”

    此时的白霜雪脸色也不好看，苏浩经历的她也经历了。她跟苏浩的想法差不多，最好烂在心里。说出去了不知道会发生什么，这种事情未来肯定会被发现。

    但是最好不是从两个小青铜的嘴里边，至于他们进入两个当中消失的理由也很好说。随机传送卡呗，这种事情每年都会有几个少见但不是稀罕事情。

    “不知道，那个可能是专门清理各个世界产生的毒瘤。然后再将其转化成另外一个形式，这么说咱们的世界更像是垃圾站一样。”

    此时的苏浩也是捂着眼坏笑了一声，随后跟白霜雪两个人已经冲到了秘境门口。而且为了以防万一，苏浩还用了一张遮蔽身形的卡冲了出去。

    随后两个人就发现，自己此时在一个丛林里边。手机信号也是勉强接通了，但是却不是很好。

    “我们好像是到了南美洲的丛林，那个拉克的老家。”

    “拉克谁啊？”

    “嗯，好吧。事故报告你在昏迷呢，我忘记给你了。就是在海岛秘境上袭击咱们的人，我看了一眼定位咱们的大致范围就是热带雨林。”

    这个时候的苏浩也是挠了挠头，秘境的分布是随机的。当初自己的学校，就有一堆欧洲，或者日式的秘境。

    出现在南美洲似乎也是没啥问题，这就更好办了。等到弄清楚具体在哪里，跟大使馆联系一下说明情况就行了。

    反正两个人消失的地方，可是有着监控的估计已经有人报警了吧。毕竟卡牌师吗，作死能力也是一流的。

    “咱们离这里远一点，在这种没有有效管辖的地方。没出现一个秘境都是一块肉，很有可能爆发流血冲突。三星秘境吸引力可不小，而且咱们状态也不好。”

    这个时候的苏浩也是果断带着白霜雪离开了这个秘境，他们两个经过这样来回折腾。精神力都有点萎靡了，所以这个时候最好还是修养一下。

    而且苏浩察觉到自己的游戏机在颤抖，似乎是有了不错的收货。他也有必要找个没人的地方，好好地看看。

    很快一片密林之中，白霜雪也是找个地方小憩起来。而苏浩则是拿出了自己的游戏机，此时这个屏幕上边多了好个消息。

    【告，世界任务，剪裁者已经完成。】

    【告，已经记录了门的部分能力】

    【告，已经记录了必要的数据，正在升级系统。】

    “艹，有什么新功能？”

    看到这里苏浩也是愣了一下，随后有点好奇的问道。

    【告，暂时正在升级，只不过这回已经获得了新材料，请自行去包裹查看。】

    “嗯？”

    看到这里苏浩也没有继续纠结，反而是直接打开了包裹。除了那些卡片献祭的奇奇怪怪的东西，还有一个非常显眼释放着橙色光芒的物品。

    【世界碎片：世界崩裂的一角，蕴含着的信息。可以用来给御灵附加上特殊的时空属性，并且领悟新的技能，且不占用同等级的技能位。】

    “时空属性........”

    看到这里苏浩的的眉头也是皱了一下，时空属性最为诡异的属性。当初在比赛的时候，自己就要把海龙锁死了。

    然后拿货用一个时空技能，直接强行让自己的卡牌拖过了一轮CD。逼着自己战场悟道，把伊莲娜提升到青铜级。

    而且御灵的强化机会是有限的，每个阶段除了升级附加的属性跟特点外。只有一个强化机会，而这张卡却不占用那个机会。

    “看来有必要直接使用了，出来吧暗之魔龙。”

    想到这里苏浩的手抬了一下，虽然自己的御灵已经跟他融合了。但是还是可以以卡片的形式出现，这个时候的苏浩也是果断的把他插入到了游戏机里边并且将这个世界碎片强化了上去。

    一瞬间苏浩只觉得一阵电流席卷了全身，这张卡片就被苏浩用了，而且游戏机理的暗之魔龙直接化成了数据流回到了苏浩的体内。

