    “你这算盘打得挺好，我看你就是馋人家的手艺吧。而且你也只是猜测，她可能没有这么重的心思，说不定只是单纯的感谢文儿，所以才出手大方。”

    “单纯的感谢?十枚金铢啊，你这些年是不是大手大脚惯了？不知道这是多少钱?咱们爹娘过了大半辈子都攒不出这么多。”

    “确实给的多，但是人家可不一定是像你说的那样，等着咱们家文儿长大，她不是还有个女儿吗？就算是照你那么说的，那也是更有可能相中文儿做她的女婿。”

    这时候，风子川反应过来，从妻子刻意引导中挣脱出来，一眼看穿了自己妻子的图谋，

    “我看不是她打咱们家的主意，而是你相中了人家的身子。”

    “你觉得她不行吗？”

    “什么我觉得？我的眼里只有你。”

    风子川信誓旦旦，语气铿锵有力。这种带着坑的问题，他会踩进去?开玩笑。

    “别闹，我跟你说正事呢。”

    余慧莲的声音埋怨，但言语中却隐隐带着笑意。

    “我还是觉得年龄差得太大了。”

    “呵，男人，你就想给文儿找个小的?”

    “大几岁也无所谓，可是这也太大了。”

    “你懂什么？等文儿到了成婚的年纪，那位温掌柜正是风华正茂，最是好生养的年纪，那时怀孕生子，基本就没有危险。”

    “你想学府城那些世家大户？”

    风子川这一刻终于明白了自家妻子的心思。他在府城中求学的时候，听闻过不少此类之事，结交过一些相关之人。

    高门大户，最重香火传承。即便是富贵人家生孩子，所要冒的风险，也不比穷苦人家小到哪去，也是要到鬼门关里走一遭，稍有不顺，便是一尸两命。

    因此，有些大户便寻那些生过孩子的寡妇，因为有过经验，所需要承担的风险便降到最低。若是家境优渥，知书达理，那便更好了，即便是三书六聘，迎娶过门，给予名分也是可以商量的。

    “怎么?那些世家可以，我们风家就做不得？”

    “不是，这也太早了，等文儿到了该成婚的年纪再说吧！”

    风子川有些哭笑不得，还是觉得有些离谱，但是他却隐隐有几分心动。

    “早什么？事到临头了才想着准备，那就太晚了！等文儿长大，那到时候黄花菜都凉了，万一那温掌柜真没这心思，嫁给其他人了，到时候上哪去找她这样的?”

    “你这时候又担心人家没心思了。”

    风子川调笑道。

    “你这没良心的，到时候若是成了，续的不也是你风家的香火吗？”

    “我只是觉得现在言之过早。”

    “那你就不用管了，我来安排。”

    “你别乱来啊！”

    “我什么时候乱来过？”

    “倒也是。”

    风子川对自家妻子很放心，不过在安静了片刻后，他又忍不住提起了另一个困扰了他许久的事情。

    “慧莲，你说我们到什么时候跟爹娘还有文儿他们说清楚啊，每次回家都要刻意扮穷，何必呢？”

    “你要是不怕被父亲打断腿的话，你现在就可以去说。”

    “我爹也不一定会打我吧？”

    风子川的语气充满了不确定，带着几分心虚。

    “爹娘把近半的家当都卖了，给我们在府城买了一间铺子，为的就是让你在书院安心读书，不必为平日间的吃穿用度发愁，可你如今也没考上秀才，反倒是腰缠万贯，你觉得父亲是什么想法？”

    “可能会夸我？”

    “那你现在就去跟爹娘说吧！”

    “算了，算了，还是等我考上了秀才再坦白吧。”

    风子川回想起自己父亲，老人一向对钱财不甚看重，对于逐利而不顾道义的商贾之流，更是唾弃不已。

    “知道还问。”

    余慧莲都有些不想搭理丈夫。

    “我们在府城享福，两个老人家在村里住这破房，我实在是不安心啊！”

    “不安心就好好读书，考上秀才，到时候直接跟爹娘说清楚，然后就这村里盖个三进三出的大宅。”

    “……好吧，等过完年回去了，我就好好温习功课。”

    “这话可是你说的，到时候我就吩咐手下所有掌柜，谁敢再让你碰一点生意上的事情，我就打断他的腿。”

    “行，反正也是你做主。”

    而在与之仅有一墙之隔的卧房中，风秉文翻了一个身，虽然他没有习得听力相关的神通，但是以他如今的身躯，仅仅一墙之隔，对他而言，实在是没什么阻碍。

    父母间的交谈，他一字不落，听个干净。对于自己那高瞻远瞩，甚至都琢磨着安稳抱孙子的母亲，风秉文只能裹紧小被子，默默的睡觉。

    他能说啥?

    娘，我不馋温姐姐？

    扯淡！

    他娘能听他的？

    听他爹娘的口气，似乎是凭着两位老人给的钱作为起步资金，在府城做下了好大一番事业。关键是看他爹的态度，一切似乎都是他的娘为主导。

    这样的独特经历养出来的性格与眼光，如果听得进一个小孩子的意见，那才真的是见鬼了。

    “睡觉睡觉！”

    风秉文屏息凝神，此时只想睡觉，哦，不对，有件事情忘记干了。

    “天书！”

    亿万毫光绽放，天书显现，古朴的书页翻开，一个字都不认识，但是却偏偏能看懂的古篆展露眼前。

    姓名：风秉文

    善功：柒佰陆拾八（768）

    恶行：三佰陆拾玖（369）

    过去一个多月的时间，在没有任何主动作为的情况下，他的善功增添了两百多，全是那些被他教育过的混混们给他提供的，因果牵连之下，他们做的每一份善事都有他的一份因果。

    至于恶行的增加更少了，不过区区三点，只有个位数的变动，基本可以无视。人不是圣人，哪怕是有心行善，也会在无意间犯下一些过错，无伤大雅。

    “以我如今的实力，应该可以尝试一下了。”

    风秉文的心神注视天书上，连他消耗的善功零头都不到的那点恶行，心中默语。

    “天书，我愿担恶业，受应有之劫！”

