    第131章你很甜……（2）

    昭华看了那些冰糖葫芦一眼，点头，“这些我都要了。”

    那卖糖葫芦的一听，顿时来了精神。

    这，大生意。

    今晚才出来，就给卖完了，要是每天都能遇到几个地主家的傻女闺女,那何愁不能发财。想到这里，买糖葫芦的老板，笑的眼睛都眯了起来。

    “嘿嘿，好的，好的。”

    “这位小姐，你真有眼光，我家的冰糖葫芦，那是祖传的手艺，酸甜可口，让你吃了还想吃。”

    昭华：“付钱。”

    不等那卖冰糖葫芦的老板吹嘘，昭华直接就让付钱了。

    既然公主说了全部要，那这些肯定是要全部扛走的。

    走上前，宴启付钱以后，那是认命的把那些糖葫芦扛在了肩上。跟着昭华公主上街，这都是小场面，他都淡定了。

    看着那一堆的冰糖葫芦，昭华那是非常满意。

    于澜：“这，能吃的完？”

    这是买糖葫芦，还是卖糖葫芦，于澜觉得真是自己长见识了。

    听了于澜的话，昭华点头，“好像确实太多了。”

    不是太多了,是真的太多了好吗？

    昭华摇头，“那也没事，买都买了。”

    只能说，昭华公主买东西,那买的就不是东西而是心情。

    随手从那插着糖葫芦的草棍子上拔下两串糖葫芦,然后递给了于澜。

    “小嫂嫂，给你。”

    “那个谢谢。”

    看着递到面前的冰糖葫芦，于澜道谢后伸手接过。

    山楂串一起，上面裹了一层糖汁，看着挺好看的，咬一口那是又酸又甜。

    像这种冰糖葫芦，随便吃个一两串那是可以的，不过，这不适多吃。

    此刻，昭华走在前面，一手一串糖葫芦，那是悠闲自得。回头看了一眼自己皇兄，然后晃了晃手里的冰糖葫芦。

    “哥，要来一串吗？”

    赵承稷看了一眼她手里的冰糖葫芦，登时就觉得牙酸的厉害。

    “不用，酸。”

    看着都觉得牙酸了，这东西他是真的享受不来。也不知道，怎么就有人会喜欢。

    怕酸是吗？

    跟在他身边的于澜听后，弯起嘴角，低声道：“爷，其实挺甜的，不信你尝尝。”

    才怪。

    外面有糖的地方自然是甜的，不过里面的山楂那是酸的要死。就是于澜吃了两颗，也感觉牙都要掉了。

    甜？

    赵承稷：“是吗？”

    于澜：“嗯，挺甜的，味道还可以。”

    呵……

    赵承稷停下脚步。

    他侧过身，看着站在身前的姑娘，走近她一些后，轻声开口：“那，我尝尝。”

    见他走近，于澜把手里的冰糖葫芦，递了过去。

    “爷，你尝尝。”

    酸死你。

    嘿嘿……

    夜晚，路边的光线有些昏暗，可眼前的姑娘他却能看的清楚。

    那弯起的嘴角，还有那带着笑意的眸子，都在预示着这姑娘不怀好意，她不安好心。

    这姑娘，在他面前倒是越来越放肆了，偏偏他还就喜欢她这样。

    握着她的手，赵承稷弯腰凑近她一些在她唇上轻咬了一下，然后淡定自若的站起身，从于澜身边走了过去。

    “是挺甜的。”

    耳边，男人的声音低沉磁性，就那么轻轻的飘进了于澜耳朵里。

    站在原地，于澜下意识吧唧了一下嘴，然后脸噌的就红了个彻底。

    他，他……

    竟然在这种地方亲她，虽然现在是晚上，可也是能看见的啊。

    应该没人看到吧？

    应该没有。

    好像有。

    也好像没有。

    好羞人。

    这色胚。

    于澜低着头，抬脚跟在了他身边。

    看着身边的姑娘，赵承稷唇角勾起一丝弧度。

    他的姑娘，还挺容易害羞的。

    暗搓搓抬头看了他一眼，于澜脸热。

    这算不算是偷鸡不成蚀把米，这就有点尴尬了。

    “小嫂嫂。”

    “哥，你们倒是快点。”

    听到前方昭华的声音，于澜开口应了一声。

    “来了。”

    说话间，于澜加快了脚步。

    昭华走在了最前面，那眼睛一直被那些个好吃的，和好玩的給吸引了。所以，自然是没看到她皇兄就在刚才干了件很出格的事。

    看着走在自己身侧的姑娘，赵承稷脸有些热。

    他刚才，竟然在大庭广众之下，亲了她。如此出格的事，这真不像是自己能做出来的。可，事实就是她真的亲了。

    感觉到来自身边男人那若有似无的视线，于澜手心不自觉热了几分。

    脸红心跳。

    还有些紧张。

    “小嫂嫂，快点，那边有卖团扇的，我们去看看。”

    “来了。”

    “爷，我先过去了。”

    “嗯，看看，有什么喜欢的就买。”

    “好。”

    于澜应了一声，朝着昭华走了过去。

    等于澜走近，昭华拉住了她的手，“走，我们过去看看。”

    于澜：“好。”

    “小嫂嫂，你也看看，有什么喜欢的，我买了送你。或者让我哥给你买，总之，看上什么，喜欢什么，买买就对了，咱家不缺钱。”

    不缺钱。

    听着身边，昭华那豪横的声音，于澜不禁想到爷送自己首饰，和银票的场景。这还真是，不是一家人，不进一家门。

    昭华作为最受宠的公主，确实是不缺钱的。

    一直以来，吃穿用度，那都是最好的。虽然平时她是住在皇宫里的，可宫外她也是有公主府的，总之，在帝都没有哪个姑娘比她有钱。

    可以说，在帝都昭华那是横着走的。

    “小嫂嫂，你不喜欢吃冰糖葫芦吗？你这一串都还没吃完。”

    于澜听后，看了一眼手里的糖葫芦，笑着说道：“酸了些，吃不习惯。”

    她确实有些吃不习惯。

    昭华听后点头，“是挺酸的，特别是里面，不过我感觉还不错。”

    是吗？

    怪不得你买那么多？

    于澜说着不自觉看了一眼跟在她们身后不远处的宴启。看着他肩上扛着的那些糖葫芦，那是哭笑不得。

    真是太多了。

    这是钱多烧的。

    正觉得这些糖葫芦太多了，不经意的，于澜就见不远处有小孩正眼巴巴的看着她们这边。或者说是盯着宴启扛着的糖葫芦看。

    一直以，冰糖葫芦最受什么人喜欢，除了少数的大人之外，那就是小孩了。

    那些个带着孩子出门的父母，看到糖葫芦以后，总是要掏钱给自家孩子买上一串的。

    (本章完)

