    “谢谢，老大……”

    暗影嘴角微微一咧，发自肺腑地笑了。

    能够得到阿尔杰农的认可，这是每个“堕落天使”的杀手的无上光荣！

    即使是死，也值得了。

    虽然叶飞所施的五根针控制了暗影的背上的血流速度，但随着伤势的扩大，暗影的脸色越来越白，声音也变得越来越虚弱。

    暗影忍着背后的疼痛，好似回光返照一般，眼中闪烁着微弱的光芒。

    他知道自己不行了，活不了多久了。

    阿尔杰农既是他的上级，但也是他的恩师。

    正所谓一日为师终身为父。

    所以，在他心中，还有很多话想跟阿尔杰农说。

    他怕自己这一闭眼，就再也没机会说了。

    暗影轻咳了两声，缓缓说道：“老大，如果不是你，我也许早就死在战乱之中了……

    以前的我……只不过是战争中的一个难民……说不准什么时候就被子弹给打死，被炸弹给炸死了……

    但因为你的出现，让我人生的道路完全发生了改变……是你让我从一只人人都可以欺负的蝼蚁，变成了人人都畏惧的杀手……

    是你……给了我尊严，给了我人格，让我有能力主宰自己的命运和人生……

    谢谢你，老大……谢谢你，师父……”

    阿尔杰农吸了吸鼻子，怒吼道：“浑蛋，你这是干什么？！你是在交代遗言么？！

    王不是说了么，他一定会想办法治好你的！所以，我不想听你说这些，给我闭嘴，浑蛋！

    你可是答应我，要接受我的训练的，你可不能死，不能食言！！”

    暗影咧嘴，微微一笑，道：“老大……我可是你培养出来的顶级杀手……我对自己的伤势很了解……

    我知道我活不了多久了……就算是王，也无能为力……不过，我不后悔为吾王挡枪……就算再来一次，我也会扑上去……”

    “够了！你他妈别再说了！！”

    阿尔杰农眼眶的泪水止不住往下流。

    他不想流泪，可是却控制不住自己的情绪。

    谁说杀手不能流泪？

    谁说杀手没有情感？

    当悲痛将心脏填满，即使内心强大如杀手之王，情绪也会奔溃。

    “老大，就让我说下去吧……我没有多少时间了……”

    暗影脸上带着释怀的笑容，在阿尔杰农背上絮絮叨叨地诉说着往事。

    而阿尔杰农则是背着暗影，一边怒骂着，一边拼命朝着前方狂奔。

    地上留下了阿尔杰农一个个深深的脚印，也留下了他眼角滴落的晶莹泪花……

    ……

    此时。

    森林深处。

    一个男子靠在树干上，嘴角叼着一根烟。

    明黄色的烟火忽明忽暗，印衬出男子那张沧桑落寞的脸庞。

    男子的眼眶微红，眼泪在眼眶中打转。

    但骄傲的他微微抬着头，不愿让眼泪落下来。

    而这个男子，正是守在这里的叶飞。

    暗影的死，让叶飞彻底震怒了。

    他感觉心中很是压抑，有一股悲伤的情绪需要得到宣泄。

    所以，他留了下来。

    他要为暗影报仇。

    他要将后面的追兵全部斩杀。

    一个不留！

    没过一会儿，在不远处响起了脚步声，以及对话的声音。

    “怎么回事，那些混蛋怎么不见了？！”

    萨克多的声音传了过来。

    “长官，刚才那群来犯者中有人中了枪，他们肯定跑不了多远了！”

    一个花旗国战士回了一句。

    “好，很好，那咱们赶紧去追！一定要将那群浑蛋给全部杀了！！”

    萨克多大声下达了命令。

    “是，长官！！”

    紧剩的四十多个战士纷纷回应。

    此时，叶飞听到这些花旗国战士的声音，嘴角勾勒出一抹残忍的弧度。

    呵呵，来了，都来了。

    就在萨克多带着一群战士走近的时候，叶飞将烟头吐在了地上，将其深深地踩进了泥土里。

    而后，他抬头看向萨克多等花旗国的战士，淡淡地用英语说道：“你们总算是来了，我可是等了你们好一会儿了……”

    “谁？！”

    突然听到叶飞的声音，萨克多等人愣是被吓了一大跳。

    他们赶紧打开了头上的探照灯，便发现，一个华夏男子正站在离他们十米远不到的地方。

    “是你！！”

    萨克多先是一愣，随即惊呼了一声。

    其他花旗国的战士看见叶飞，也都被吓到了。

    他们可是亲眼目睹过叶飞的实力。

    这个看起来普普通通的华夏男子简直强到匪夷所思。

    要不然，那些强大的钢铁战士也不会被他轻易灭杀。

    所以，这些战士即使见叶飞只是一个人，也不敢贸然动手，而是紧紧地盯着叶飞，提高了警惕。

    “呵呵，原来你们认识我啊？”

    叶飞清冷一笑，淡漠地道：“不过，这样也好……待会等你们死后，你们也能告诉你们的上帝，是谁杀了你们……”

    “哈哈哈……”

    听到叶飞的话，萨克多疯狂大笑了起来，恶狠狠地道：“臭小子，你以为你是谁？就凭你，还想杀掉我们这么多人？用你们华夏话来说，简直就是异想天开！

    我们这里有四十多人，还有四十多条枪……只要我们每人开一枪，你就会被打成马蜂窝！”

    “是吗？呵呵，那就来试试好了……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后把枪收了起来，从地上捡起了一根树枝。

    看到叶飞收起了枪，捡起了一根树枝，萨克多忍不住疯笑了起来。

    “哈哈哈……我说华夏小子，你捡树枝是想干嘛？难道你想用树枝杀人么？你是在搞笑么？”

    “哦，长官，这小子肯定是被我们给吓傻了。”

    一个战士耸了耸肩说道。

    一时间，在场的所有战士都哄笑了起来。

    不过，叶飞却没有理会这些家伙，而是左脚朝后微微移动了半步，双手紧紧握住了树枝。

    紧接着，叶飞缓缓地将树枝举过了头顶。

    叶飞的这一系列动作就跟慢动作回放一样，根本看不出任何的危险性。

    萨克多也不想理会叶飞这个“蠢货”了。

    他手一抬，大声道：“所有人给我把枪举起来，瞄准这个愚蠢的家伙！”

    哐！！

    哐哐！！

    所有花旗国战士纷纷抬起了手中的步枪，瞄准了叶飞！

    “预备，射……”

    就在萨克多准备下令射击的瞬间。

    叶飞眼中寒气爆射，浑身的杀气直接席卷而出，将所有战士都给笼罩！

    紧接着，叶飞重重地挥动了树枝，清冷不带一丝感情的声音响彻而起！

    “杀我兄弟者……必杀之！！”

    “古剑术……”

    唰！！

    当叶飞将树枝挥下的那一刻，这普普通通的树枝瞬息间好像变成了一把金色的巨剑！！

    而他们眼前这个普普通通的华夏男子，这一刻，好像变成了一个威风凛凛的超级战神！！

    强大的剑压如同泰山压顶一般，又如雪山崩塌一般，朝着所有战士压了下来！

    冲天的剑气扩散开来，顿时让所有战士都心惊胆寒，浑身上下都跟着微微颤抖了起来！

    他们感觉到了杀意！

    浓浓的杀意！

    无法睥睨的杀意！

    在这骇人杀意之下，他们甚至感觉自己就如同蝼蚁一般，而叶飞就是那高高在上，俯瞰天下的君王，让他们根本无法反抗！

    “快！开枪！开枪！！”

    萨克多也意识到了不对劲，疯狂地大吼了起来。

    可是，当所有人准备开枪的时候，已经迟了！

    叶飞手中的剑，已经劈了下来！

    “万剑来朝！！！”

    在一声惊天大喝之下，巨剑如金色巨龙重重地劈了下去！

    而且，在巨剑劈下的瞬间，更是有无数道剑影，朝着这些战士射了过去！

    “不！！不！！！”

    “No！！”

    近乎所有战士都嘶声大喊了起来。

