    只要叶尘在上面添加一些小小的东西，那么便可以比肩这世界上最厉害的武器。

    而那个小小的东西，就是叶尘现在所学的附魔之术。

    “赵满阳，用一下你手里的剑。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，赶快把手里的剑递给了他。

    “叶尘，我咋不知道我的建议有那么厉害呢，你这是不是在吹牛啊？”

    “你哪儿来那么多话，赶快把刀给我就完事儿了，要是我没有弄好的话，那输了都怪你。”

    赵明阳听着叶尘这样说，赶快把手里的刀递给了叶尘。

    叶尘在拿到这把刀之后，微微皱了皱眉头，因为他没有想到这把刀竟然会那么重。

    “不过也是，这可是用魔兽的尸骨制成的大刀，怎么可能会不重呢？”

    一成深吸了一口气，缓缓的闭上眼睛，就在这个时候，他的星辰之力也缓缓地注入了这个大刀的里面。

    这把刀在感受到叶尘手上的星辰之力之后，就好像发生了什么反应一样，争先恐后的开始凝合在一起。

    叶尘也开始把法阵刻入进这个大刀之中。

    “所以这就是你的答案。”

    凌天看着面前的叶尘，冷笑了一声。

    因为他没有想到叶尘竟然会弄出这样的东西。

    就面前这种破铜烂铁的玩意儿，就算再怎么加强，也不可能会抢过他手上的裂天剑。

    叶尘过了一段时间之后，终于把手上的这把大刀给加强完成了，这把大刀虽然样貌还和之前的那把刀一样，可是现在它内部结构早就发生了惊天动地的变化。

    原本十分松散的结构，现在早就合为一体，就算是再厉害的铸造大师，也无法拆开它这个每一个魔兽的骨件。

    因为在叶尘星辰之力的作用下，他们早就融为了一体，要是想要再次强化这把大刀的话，只能重新熔铸了。

    叶尘，这样虽然会抵消掉，是把大刀再次强化的次数。

    但是也一次性的把这把大刀提升到了极致。

    叶尘听着聆听的话，嘴角微的上扬，看起来早就已经准备好了。

    “那既然这么说的话，我们就来试试吧。”

    叶尘冷哼一声，星辰之力也缓缓的，缠绕向了自己的手臂。

    不过对面的凌天却感觉叶尘在说完这句话之后身上的气势突然变了一般，就连他凌天也不敢轻易的朝着面前的叶尘进攻。

    “这个家伙到底是什么来头，为什么会给我如此大的压力？”

    凌天在心中暗暗的说着，在他有了这个想法的时候，身上的气势就已经落了叶尘一头。

    虽然他实力看起来比叶尘还有强上一点，但是不管怎么来说，一看他就是一个家族之中，娇生惯养的家伙，根本就没有经历过什么像样的战斗。

    让叶尘这样的气势强大，人一吓，这差距就出来了。

    叶尘现在也知道，自己好像抓住了凌天的弱点，嘴角微微上扬。

    “没有想到，你这个家伙，竟然会怕其他人恐吓。”

    叶尘在心中轻声嘟囔着，随后也正视起了这场战斗。

    因为他清楚杀鸡焉用牛刀，并且自己对面这个家伙的实力还和自己不相上下，稍有差池就很可能败在他的剑下。

    “我这个也不好用了，我没怎么用过大刀，只能先走一步看一步了。”

    叶尘深吸了一口气，双手握住大刀，摆出了战斗姿势。

    因为叶尘没有使用过刀类型的武器，所以他是要先熟悉一下这种武器的运作。

    虽然在叶尘把这个武器给融合了之后，重量也减轻了一点，但是相比于剑来说，这把刀还是挺重的。

    “算了，再怎么样也能凑活着用，虽然并不是熟悉的武器。”

    叶尘也尝试着使用大刀来使用出无极剑法，但是无极剑法在发动了一半的时候，因为这把刀结构和剑并不相同，只出一半便直接消散了。

    “也不行啊，看起来真的还是差一点事情。”

    叶尘深吸了一口气，就在这个时候，凌天都已经近在咫尺了。

    凌天所使出的剑法就像一只飞翔的鸟儿一般，十分的轻盈，让叶尘感觉有些奇怪。

    “这是什么剑法？”

    叶尘心里疑惑了一下，抬刀便挡，只听见嗖的一声，一身病，感觉就好像有什么东西在自己的身旁飞过去了一般。

    凌天身影，却早已经消失在了他的身旁。

    “这个是什么东西？”

    叶尘甚至都没有感觉到自己的大刀挡住了他的攻击，但凌天这就已经从自己的身体旁边飞的过去。

    “这也太奇怪了。”

    就在凌天落回了原地之后叶尘也终于从这个大刀上面感受到了一点攻击。

    而叶尘缓缓的看向了那个被攻击的地方，也有一个十分细小的小坑，在刀身之上差点就被开出来了。

    叶尘微微坐入眉头，因为他没有想到，这个家伙的剑法竟然那么难缠，竟然是以点破面的招式。

    “这家伙。”

    叶尘深吸了一口气，这个时候，他也开始不得不。专心的面对着这个家伙。

    “没有想到，他的剑法竟然如此的诡异。”

    “叶尘怎么样？你没事吧？”

    赵满阳这个时候也担忧的询问着叶尘，因为就在刚刚，他也看到了，这个家伙就在叶尘的身旁，瞬间飞了过去。

    可是他的手十分的快，赵满阳并没有看到他到底是如何攻击的。

    “没事，就是你这个武器在战斗完之后，很可能会出一点事情。”

    听着叶尘的话，赵满阳愣了一下，轻轻的点点头，他倒没有感觉有什么心疼的，这种骨头，自己还有很多呢。

    “这个没事只要你安全就好了。”

    凌天这个时候的心里也是十分震惊的，对，他没有想到，这个大刀竟然真的如叶尘说的那样，不是破铜烂铁，反而是比自己的武器还要厉害，许多的大刀。

    “要知道我那飞鸟剑法，可是我们家族秘传，怎么可能会有武器挡的住我这一式的进攻？”

    凌天深吸了一口气，现在他的心里，也感觉到了一丝危机。

    “没有想啊，你的实力竟然能让我刮目相看。”

    

