    第31章 31.你们先走吧！

    “和她废话那么多干嘛？大家一起上”古河身旁，一个满是肌肉的大汉怒气冲冲的大喊，直接冲上去开打。

    月媚也不是吃素的，同样是冲了上去，和他交战一起，但古河一方，明显是不准备一打一，又加入了一个，直接二打一。

    “呸，二打一，真不要脸！”萧凡大喊了一句，直接不管他们，转身就走。

    你们慢慢打，我直接偷家！

    没有丝毫犹豫，萧凡冲向了美杜莎的宫殿，他这边前脚刚走，后方就又来了一个高手。

    墨蛇部落首领，墨巴斯！

    蛇人部落中同时发生了几起大爆炸，双方没有任何解释，直接开始了大乱斗。

    而萧凡此时，成功的混入了蛇人部落。

    “哈哈哈，美杜莎女王，赶快出来接客了！”蛇人一方只有两个强者，而古河一方却有四个强者。

    双方乱战了没一会儿，蛇人一方的两个就被古河一方打败。

    一头金发的狮王严狮踩在墨巴斯头上，嚣张的大喊着。

    月力一踩黑巴斯的头，严狮大步向前走去，只要入了城，就能见到美杜莎。

    “想见女王？除非踩着我的尸体过去！”墨巴斯抓住严狮的手，拼死也不想让他进去。

    “碍手碍脚，那么想死的话就成全你！”严狮手一展，一股斗气就要了解他。

    “放肆！”

    轰轰轰轰轰轰

    远处一股能量攻来，瞬间让严狮倒飞十米开外，鲜血直流。

    “女王，是女王陛下来了！”月媚心喜，只见一身华服的美杜莎站在城头，她一出现，现在的气氛直接高涨，所有人都欢呼着女王的伟大！

    有美杜莎在，古河无胜算！

    躲在暗处的萧凡也是第一次看见美杜莎，那一身紫色的蛇尾，身材曼妙，虽然脸上有着丝巾，也不影响她的美艳。

    真是风华绝代的女人！

    “美杜莎女王，好久不见！”古河对美杜莎一笑，礼貌的套着近乎！

    “伤我族人，毁我城池，加玛帝国是准备和我蛇族开战？还是说你古河想和我蛇族开战？”美杜莎脸色冰冷，丝毫没给古河面子。

    躲在暗处的萧凡忍不住一笑，啧啧啧，美杜莎倒是敢厉害，不给那个讨厌的古河面子。

    只是可惜，现在来的只是一个虚影。

    萧凡心喜，急忙向着宫殿走去，此时所有人的目光都在外面，他正好偷家。

    打开宫殿大门，里面是一个优美的世外桃源，青莲地心火正放在中间。

    “美杜莎应该就在这里，要小心了！”

    外面的美杜莎是假的，这里的才是真的。

    躲在暗处，萧凡一点也不心急，左右四看，终于在上方的坐位上看到了美杜莎。

    “哎！是时候了呢……”

    美杜莎一笑，拖着蛇尾向青莲地心火走去。

    “叮：新任务，请占有美杜莎，完成任务可血脉升级！”

    血脉升级？萧凡瞳孔一缩，他可是知道，在斗气大陆，最关键的就是血脉，如果血脉能升级，那他的修炼速度肯定会上升许多。

    所以……系统要我做个御蛇勇士？

    好刺激，好喜欢。

    心中如此想着，萧凡也就不急，静静的等着美杜莎吸收青莲地心火。

    异火是火系，而蛇是寒系，美杜莎要想吞噬青莲地心火，就得借助冰灵寒泉。

    在青莲地心火的周围，一池子的水都是冰灵寒泉。

    美杜莎缓缓上前，手碰在青莲地心火上，那恐怖的力量让她手不由的一缩，

    忍着痛苦，美杜莎咬咬牙，又一次碰上了青莲地心火，这一次，她没有放手，忍着痛苦，将青莲地心火拿在手中。

    “这一次，我若是成功，定要让这里所有的人类…都得死！”

    瞳孔一睁，美杜莎直接一口吞下青莲地心火。

    吞噬！

    “咯……呃啊啊啊啊啊”恐怖的温度有腹中散开，美杜莎痛苦万分的大喊，直接化做一条紫蛇，疼苦的乱动着。

    “啧啧啧，生吞异火，我算你牛逼！”萧凡不禁点了个赞，还得是美杜莎，生吞异火都敢做！

    恐怖的力量传开，直接将宫殿化做虚无，力量传到外面，将正在交战的古河等人击飞。

    “不好，美杜莎要进化了！”古河眉头一皱，大喊着。

    若是美杜莎进化，实力升到斗宗，那他们都得死！

    “云韵，跟我上！”古河冲向中间，那是异火向在地！

    “体要阻碍女王！”月媚大喊，用出最后的力量阻挡在古河面前。

    这时，云韵到来，一剑能准月媚落下。

    轰轰轰轰轰

    血溅三分，月媚重伤倒地。

    “你快上，靠你了！”云韵喊着，那异火的力量就是她也不敢乱上，只能靠艺河了！

    古河点点头，毫不犹豫的冲向了美杜莎。

    只要他能在美杜莎完成进化前得到异火，那美杜莎就完了。

    如果不能，他们就完了。

    斗气全开，猛的冲向异火，眼看异火就在眼前，这时，一个光柱冲来，将古河击飞。

    “噗嗤…有人在帮她！”古河眉头一皱，那进化的中心，绝对还有其他人！

    如今机会已失，美杜莎进化的中心形成了一个保护罩，谁也进不去。

    “只能静待结果了嘛！”

    “如果她失败了，那就用不着我们动手了！”云韵开口说着，看向那进化的中心，眉头一皱：“这种进化明明毫无规律……”

    ……

    在进化的中心，萧凡静静等待，终于，天空一声闷响，美杜莎的进化结束，一束紫光冲天而起。

    “成功了？”古河眉头一皱。

    在众人凝重的看向天空时，地上的萧凡小心翼翼的收下一个蛇蛋！

    这时，又是六个蛇人从空中飞来，目光冷冷的盯着古河等人。

    “闯我圣城，伤我族人，你们该死！”

    蛇族八大首领聚齐。

    古河一笑：“看来得认真一点了！”

    “古河，你们先走吧，这里交给我！”一身黑衣的云韵开口，吓了古河一跳。

    “啊？…这…”

    “八个斗王我对付已经有些麻烦了，没空照顾你！”

    云韵冰冷的声音落入古河耳中，他心都是凉凉的，但云韵说的又很对，他是丹王，不是战王。

    没有那个战斗力！

    “好，云宗主请小心，云岚宗见！”

    说完，头也不回的走了！

    “虽然你是斗皇，但想对付我们，也不是那么容易！”

    云韵一笑，手中长剑闪耀光芒：“那就来试试！”

    (本章完)

