    相如在房间里施展法术，而其他人都在外面等着，有些惴惴。

    约莫过了一个多时辰，一个人推开门，缓缓走了出来。

    无论走路还是摆手，动作都十分僵硬，像是很不情愿但又不得不那么做，眼神也是如此，谦卑中带着一丝深深的恨意，或者说是极度的恐惧。

    走在他后面的相如，对周舒轻轻点了下头，“好了。”

    周舒带着一丝苦笑，“看着也是好了。”

    那副神态让他触目惊心，身体完全不属于自己了，想死都死不了，明知道不能做又必须要去做，完全就是一具有意识的傀儡，一切都被控制着，但偏偏还有自我意识，但那意识又不可能去反抗。

    相如缓声道，“周兄，你可以问了。”

    周舒点点头，“道友，你想带我去的地方，是什么地方？”

    傀儡面色木然的道，“黑沙坞。”

    周舒皱了皱眉，“是一座仙城？”

    傀儡道，“是一座虚空浮岛，远没有仙城大。”

    周舒沉声道，“这么多年来，无方城出外失踪的人，是不是都到黑沙坞去了？你们对他们做了什么，目的又是什么？”

    傀儡顿了顿，似是在整理什么，“是的，有些是受了迷影灯塔的影响，自己到了黑沙坞，有些是我们抓回去的，他们全都被我们囚禁起来了，目的是什么，我不知道。”

    周舒缓缓道，“黑沙坞有几个首领，分别是谁，他们的目的是什么？”

    傀儡迟滞了好一会，“我不知道。”

    周舒看了看相如，相如想了想道，“应该不会有问题，他现在不可能反抗我，魂魄都在我掌握中，说谎的可能性实在不大。”

    周舒点点头，“那黑沙坞一共有多少像你这样的人，比你强的有多少，你平时和谁打交道？”

    傀儡顿了下，“四百多个，比我强的有一半以上，平时我都和比斯达打交道……他古里古怪的，长着六只手臂，还有两个脑袋。”

    周舒似有所思，“你叫什么，从何处而来，为何而来？”

    傀儡想了一会道，“关飞，从流云界来，为了赚钱。”

    周舒接着又问了许多问题，那人完全成了傀儡，知无不答，周舒了解到了许多信息，但并没有太多关于黑沙坞的关键信息，显然这人在黑沙坞中只算是一般的人物，接触不到太多东西。

    “是一批雇佣军啊。”

    剑老缓缓道，“不知道受了谁的委托，来黑沙坞做事，目的应该就是无方城。”

    周舒点点头，“再问也问不出什么了，相如兄，麻烦你把他带出去处理了吧，不要太远。”

    相如轻轻点头，打开门走了出去，那傀儡跟在后面，眼神很是复杂，许是知道了自己的命运，但眼神中没有太多悲伤，反而有一种解脱感。

    过了好一会，飞舟外传来一声巨响。

    抬眼望去，虚空中升起了一朵淡红色的云，云中风雷滚滚，一个小的虚空风暴正在成形。

    相如抬步走进来，神色淡然。

    他虽只有九阶，相当于人类的杂仙境界，但由于帝江族天生在空间法则上的优势，使得他在虚空中十分自如，速度不比飞舟慢，而且还十分飘逸。

    他看着周舒，递了一张玉简和几件法宝过来，“他的法诀还有心法什么的，浪费了也是可惜，你留着罢。”

    “谢谢了，相如兄。”

    周舒接过来，不客气的收下。

    他没有开口让相如这么做，但相如却做了，这很合他心意。

    可以预见的是，相如的血魂引将来还会发挥更大的作用，但周舒清楚，自己绝不可能滥用。

    昆仑镜、捆仙绳再加上血魂引，简直就是打家劫舍的最好手段，所谓身怀利器，杀心自起，换了某些心机不纯的仙人，恐怕今后就要靠杀人夺宝过日子了。

    相如淡淡的道，“周兄，我要休息一会了。”

    周舒认真答应，“嗯，你还是回炼妖界罢，需要什么直接告诉我就是了。”

    相如看了其他人一眼，看出他们的防备心理，只笑了笑，随后消失不见。

    剑老缓缓道，“想不到这么快就弄清楚了底细，这下回去无方城肯定能完成任务了。”

    周舒轻轻点头，“是啊，报酬绝对不会低，不过无方城，恐怕要迎来一场大劫难了。”

    剑老叹了口气，“是啊，四百多个人，两百多个比关飞要强，关飞不必你差多少，也就是说，最少有两百多个相当于金仙的雇佣军，再加上未知的首领，也不知道这边应付得了。”

    周舒摇摇头，“剑老，你算少了很多，无方城的失踪者，最少也有一千，其中还有不少金仙。”

    剑老一愕，“他们也算？”

    周舒淡然道，“如果不算，他们就不会还活着了，我想，黑沙坞多半有什么手段迫使他们加入。”

    剑老心中一震，忍不住道，“难道还有血魂引？”

    采盈被吓住了，“不会吧，有那么多，那本宫可不敢在无方城待了，周周，我们快点走罢。”

    周舒想了想道，“可能是，也可能不是，再看罢，到时候我们肯定也会被卷进来的。”

    采盈愣了下，急忙道，“为什么啊，不能走吗？”

    “人在仙城，身不由己……回去告诉守正后，我们想走怕也走不得。”

    周舒眺望着远处，眼中闪过一丝冷色，有战意不自觉的涌现出来，“再说我也不想走，仙城之间的大战如此难得，遇上了怎么能错过？罗兄还有函若姑娘的事情，总该有个结果罢。”

    采盈撇了撇嘴，“本宫看你就是惦记她，哼。”

    周舒微微一笑，“不说了，专心修炼，我们要准备回程了，你们几个，必须在回城前把这块仙玉用完，不然我可饶不了你，宫主大人。”

    “为什么偏偏饶不了本宫，别人呢……哎哟！”

    采盈正要辩解，脑袋上挨了周舒一下，然后就被丢进了炼妖界里。

    在里面顿足骂了几句，也只有乖乖的坐下修炼。

    周舒更不会浪费时间，昆仑镜在手，大慧经在心，很快就沉浸其中，难以自拔。

    他的进展很顺利，初窥门径之后，就能达到略知一二，到了这一步，这一趟虚空之旅，就算是圆满了。