
　　“爱卿们都来了？”

　　这时龙椅御坐上的始皇悠悠的睁开眼，略有一丝慵懒的模样。

　　不过言语之间却有骨子寒意。

　　百官纷纷纳头作揖拜道：“臣等拜见吾皇！”

　　“吾皇万年，大秦万年！”

　　始皇坐直了身体，原本疲态的神情也变得精神抖擞起来。

　　俨然像是换了一个人。

　　昨夜听了白凤凰一夜的西域之概况，始皇压根没有休息。

　　临朝了这才打了一个盹。

　　虽然眼袋有些褐色，但是双眸却是炯炯有神。

　　闪烁着神彩。

　　“众卿，今日所议，只有一个，那更是如何处置向西的问题！”始皇看了一眼王德。

　　王德道：“抬沙盘，挂地图！”

　　侯在殿两则角的侍卫，立即将早就准备好的大沙盘搬过来，这是由九块中等沙盘拼接一起汇合的大沙盘。

　　有大秦也有四周蛮夷。

　　不过大秦境内那一块没有堆筑，而是平坦的一片没有标识之地，只是形状做得一样。

　　还有八张悬挂的地图依次挪了过来。

　　“西方出了什么事？难道要打西域了？”

　　“看这架势，今天是商议如何出兵向西了！”

　　待物什摆放好，这时始皇这才道：“众卿今日朕便让尔等听听这域外的故事！”

　　始皇瞧了一眼王德。

　　王德走下去朝着百官躬身一礼，这才道：“各位，今日暂由老奴为大家讲解这域外之事……”

　　接下来王德将从白凤凰那里听来的概况，整理之后重新讲给了众人。

　　当然他所讲的内容，都是经过始皇授意首定之后才能道出来的。

　　有一些则不对外提及，还属于保密阶段。

　　听完王德的简单介绍。

　　百官开始在沙盘跟地图上寻找对应的标记点。

　　思忖着域外的形势。

　　最后琢磨着自己的看法与计划。

　　“陛下，臣以为，既然孔雀国如此腐朽，压榨国民如此恶劣，不若先打孔雀国！”李斯也善于揣摩始皇的心思。

　　王德先讲西域，在讲西南，用意不简单。

　　西域荒凉，蛮夷小国无数，游牧部族亦是不少。

　　贸然进去，不好抽身，也难以取得突破性的进展。天籁小说网

　　西南就简单了，要么是无有成建制的土著小族，要么是一个孔雀国。

　　李斯起了头，赵婴也道：“陛下，臣以为此策可行，先攻打孔雀国，则大秦不缺劳力，不管是修路还筑城，或是建桥都不用在动用我大秦的百姓了！”

　　“陛下，打孔雀国，有了奴隶便可以加快河西的建设，如此才能进一步打通西域，臣附议！”

　　“陛下，臣附议……”

　　大部分的朝臣都赞成先打西南的孔雀国，在攻西域。

　　始皇将目光转身了一直没有发言的冯去疾等人。

　　“蒙卿、冯卿，你等以为呢？”

　　蒙毅道：“陛下，先下西南，确实可以给大秦带来无数的劳力，加快各种建设，然有一个大难题，通向西南之路，太差，过了夜郎，几乎没有大路，通向哀牢国的路还是军队开拔过去，随意平整的，何况近两千里之地的孔雀国，行军将是一个问题！”

　　蒙毅在乎的还是西南的路，路难行，则粮草难运，更难管理打下来的地盘。

　　哀牢国虽然降了大秦，但是其内多部族，总归是有一些不服的。

　　只要暗中捣乱，怕是大秦在西南之地都走不到孔雀国，就会损兵折将。

　　同时西南之地，越往西走，瘴气更浓，非战斗减员太厉害了。

　　得病者居多。

　　冯去疾则道：“陛下，孔雀国虽然战斗羸弱，然总归是一大国，若是同仇敌忾与我大秦为敌，怕是一时也结束不了战事。”

　　“反则西域各国被匈奴祸害甚苦，若是我大秦天兵所至，西域各国必闻风而降，可将匈奴驱赶出西域，将之驱逐至大夏或是罗马。

　　反而我大秦铁骑容易在西域建功！”

　　西南看起来好打，实际山岭丛林太多，茫茫大山，有时连敌人都找不着。

　　何况是进攻。

　　西域就简单了。

　　只要大秦的铁骑去了，匈奴必不是对手。

　　除了是远途跋涉征伐，其它都容易一些。

　　“陛下，臣以为，西南之地，当先修路，什么时候修出了大道，在攻孔雀国也不迟！”冯劫也站出来说道。

　　朝臣中小半的人也支持冯去疾与蒙毅等人先拿西域的主张。

　　一时之间，众臣竟然争吵起来。

　　始皇冷眼相视。

　　将目光投向了殿中最靠前的位置。

　　这一排还有自己的儿子，跟王翦、尉缭等人。

　　他们还没有说话。

　　始皇看向了王翦，王翦装作没有看到，低头冥想。

　　显然，他现在是不想沾染朝堂上太多的事情。

　　一心治学，低调的不能再低调。

　　始皇目光又重点投在了尉缭身上。

　　今天的尉缭始皇特许他将韩信带了过来。

　　因为尉缭这半年来，腿上害了病，行动不方便了。

　　是坐着轮椅来的，韩信则负责推他入宫。

　　“国尉有何倡议！”始皇决定点将。

　　尉缭道：“陛下，臣近来有疾在身不便行礼，亦无多心思参详我大秦之军马、经济、粮草、交通之事，不如让韩信谈一谈小辈们的薄见！”

　　让后辈小子们来说。

　　这到是有意思。

　　百官们顿时也带了一分看好戏的目光。

　　蒯通目中一闪异光，盯着韩信，开始琢磨起来。

　　始皇道：“好，那就由国尉爱徒，韩信说说看！”

　　韩信本来就是准备好好培养的年轻人。

　　始皇暗叹一声，还是尉缭聪明。

　　韩信也不谦虚，往中间站去。

　　朝着始皇施礼，然后又朝其它人也躬身一礼这才道：

　　“不管是左相还是右相，所提攻孔雀国与西域，臣以为皆可。

　　以现在大秦的兵马，出兵攻哪一国必定取胜，定有收获！”

　　嚯！

　　好一个狡猾的家伙。

　　哪一边都不得罪。

　　接着韩信又道：

　　“不过，以韩信之见，攻西域的时机还不是很成熟，西域各国虽盼我大秦前去解救，却无一国派使者前来大秦会晤求援，此，名不正言不顺，不能出兵之一！”

　　“其二：攻下西域，我大秦需要派遣至少三十万的将士戍守，移民百万不止。

　　请问冯相，现阶段能移如此多的民众去西域，而且还不能保证他们的安全，可行吗？”

　　冯去疾摇头。

　　韩信说的还是少了。

　　没有六十万兵马，你能守得住西域？

　　一百万民众，撒进西域，那就像是一滴水汇入了大海。

　　基本也掀不起什么浪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十五章议论西征事免费阅读。https://xs.23sk.com 