
　　“孩子？”

　　楚让颇为疑惑，产生困惑的原因很简单，无论是草加的说法还是真理的说辞里乾巧似乎都和一个孩子有着相当密切的联系。

　　在草加的版本里，他所谓的巧的背叛似乎也就是因为那个未知孩子的存在。

　　“如果是为了保护一个孩子，那巧为什么不与你们待在一起？”，楚让有点明知故问的意思了。

　　但他还是得这么问上一句。

　　从草加的态度来看，他对于那孩子的感情是显而易见的延误额。

　　而短暂接触里，楚让所能想到的能让草加这么不爽的只有一个特殊的物种。

　　“因为那小崽子是奥尔菲诺”，草加冷冷说道，“真理你就别再插手这里面的事了。

　　“赶紧回你的房间完成你今天该做的任务吧”

　　草加明显不愿意再在这个话题上继续纠缠下去，尤其是在真理也在场的情况下更是没有半点要谈的意愿。

　　一双饿狼般的眼眸里满是不耐烦。

　　“你小子也别在这里和真理说这些毫无意义的事情，跟我过来！”，草加瞥见真理没有离开的意思，索性从另一个角度下手，扫了楚让一眼使了个跟他走的眼色。

　　“草加！为什么你一直不愿意去找巧！”，真理忽然大喊了起来，就像是长久挤压在心里的压力终于憋不住了一样瞬间决堤崩溃。

　　“巧他明明就是我们的伙伴！为什么你就是一直回避这个话题！”

　　真理的一通话让草加闭上了嘴，不过从楚让的角度看去，草加脸上的表情可不是什么恍然大悟之类的悔改，而是越发浓郁的阴沉。

　　“过来吧草加，你想说什么”，楚让自然地插入对话，拉扯着草加径直走到一旁，而和他默契已经相当高的小助手亚兹则是贴心地拦住了真理。

　　“你们内部的事我没有太多的兴趣，赶紧告诉我你把我约来这儿的原因吧”，楚让把话题转移到更重要的点上。

　　草加的脸色也不知何时恢复如常，甚至挂上了楚让此前从未见过的友好微笑。

　　“你说的对，真理的事我会去处理，先好好聊聊吧。

　　“聊聊你所说的摧毁SB社！”

　　现在，也就是楚让该拿出他的计划的时候了。23sK.com

　　“我先问你个问题，草加。

　　“你以为SMARTBRAIN的实力怎样？”，楚让先抛出了一人问题。

　　草加微微皱眉，没有半秒的犹豫便脱口而出：

　　“那还用问吗？

　　“SB社的强大毋庸置疑，是在赫尔海姆之森里都可以闲适生活的庞然大物。

　　“不仅有着数量庞大的莱欧骑兵，SB社里的成员清一色的还是战力胜于人类的奥菲。

　　“在尖端的战斗里方面也绝对不俗。”

　　三言两语之间，草加既全面的勾勒出了SB社的宏伟轮廓，也让楚让体会到纵使是自负如草加似乎也对SB社有着一丝浓浓的忌惮。

　　“但你也还是想要摧毁SB社的对吗？”，楚让微微一笑。

　　草加的眼神瞬间变得桀骜。

　　“当然。”

　　“你也别卖关子了，赶紧说说你有什么底气能够说出摧毁SB社这种话？

　　“虽然之前你展现出的实力的确不弱，但是只是那样的话我可不信你能靠一己之力干掉整个SB社。”

　　草加催促起来，双眼稍稍眯起，眼缝之中精光闪烁。

　　“你说的没毛病，光靠我或者光靠你当然推不倒SB社”，楚让大方坦然地肯定了草加的话，“要整垮他们，当然是得找另一个和SB社同体量的家伙来才行”

　　“这世道到哪里去找一个能和SB社一个级别的存在？”

　　“难道？你没听过世界树？”

　　霎时，草加紧紧闭上了嘴。

　　世界树，一个对草海而言也不算陌生的名字。

　　因为在海姆冥界入侵之前的世界大战里，妄想统治世界建立奥尔菲诺新秩序的SB集团在征服过程中所遭遇的一块最大顽石就是世界树集团！

　　而在实际的交战过程当中，以泽芽市为大本营的世界树集团还是处于上风的一方。

　　只是由于SB社拥有数量规模更为庞大的兵员才让双方的战斗陷入到了一种僵局当中。

　　不过当赫尔海姆之森从泽芽市里冲出来淹没世界后，草加也早已没和世界树再打过交道。

　　而楚让提及世界树的原因也就是因为之前那只被他审问的奥菲提及过世界树，并且也体现出了世界树的不俗战斗力。

　　“让世界树和SB社干起来确实可行”，草加先是肯定了楚让的想法，但转折很快就来了。

　　“可你怎么让他们干起来？”

　　“那当然是有办法了”，楚让轻松一笑：

　　“只要能把握住世界树和SB社分别的核心利益。从他们的核心利益下手自然就能够达到让他们开战的目的！但我现在并不知道世界树的下落，也缺乏……”

　　“没事”，草加直接打断了楚让的话，“世界树的情报我有一定的掌握。

　　“你就直接说说，你打算怎么个入手法？”

　　楚让没想到草加居然还掌握着一定世界树的资料，不过这倒是个好消息，也不再拖延，干脆地说道：

　　“据我所知，SB社的核心只有一个，就是找到他们的王！

　　“那么你想想，如果有足够的证据能让SB社相信他们的王已经落到了死对头世界树的手里。

　　“你猜猜SB社会做出怎样的事情来？”

　　听着楚让的话，草加脸上鬼魅的笑容已经说明了他的心情，此刻更是接着楚让的话茬继续说了下去：

　　“世界树那边我们也可以用同样的手法制造出SB社要再度袭击他们领地的样子。

　　“矛盾自然就激发起来了！

　　“就算一开始世界树和SB社都还会有顾忌的因素在，可只要猜疑链一埋下，在生存的压力逼迫下只需要一个导火索他们必然就会爆发战斗！”

　　草加说着都兴奋了起来，看向楚让的眼神都悄然变化了一些，就像是遇到了一个知己。

　　整个计划虽然很粗略，但在末世这个特殊的环境下，加上SB社和世界树的立场又是相当对立的奥尔菲诺与人类。

　　实际的可行性可是一点都不低。

　　以奥菲为核心的SB社断然不会心大到容忍世界树这样的强大人类集团存在。

　　反之亦然。

　　只是赫尔海姆之森的存在倒是阴差阳错的让二者没能再继续之前的战争。

　　“所以，现在我们的突破点就是一个，去到世界树那边拿到我们想要的。”，楚让微微一笑。

　　草加嘴角扬起：

　　“那就拜托你了。”

　　但草加没想到，楚让却还问出了一个问题。

　　“那么现在，你可以告诉我关于巧真正的情报了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百七十四章 拱火技能已点满免费阅读。https://xs.23sk.com 