    当警报声响起的那一刻。

    整个最高组基地内，所有人脸上的表情都变了！

    只见蓝星世界地图上。

    一个又一个红点突然出现在世界各个地点！

    这些红点代表着......

    巨型海兽出现！

    ‘砰！’

    刘卫朝手里的杯子瞬间摔落在了地上，他的表情这一刻变得无比凝重。

    只见刘卫朝一个箭步上前，拿起指挥台上的话筒，这个话筒极少使用，因为这是全国广播，非必要情况不得启用。

    并且一旦开启，其他国家也会实时转播。

    “诸位！这里是华夏联盟，最高行动组基地，我是刘卫朝。”

    这位华夏内务长紧握画面，一句一句道。

    他的声音，实时在长城前线，各个城市内，甚至包括西约的诺亚巨城、地下城市同时响起。

    人们听到这道突然传来的声音，都是有些讶异地抬头。

    诺亚巨城的城墙上，一名白人士兵看了看挂在墙上的广播。

    “这是...那个从未启用过的华夏广播？”

    正是知道这个广播的重要性，这些士兵们一个接一个的站了起来。

    他们神情忐忑不安地看着声音来源的方向。

    下一刻，只听见刘卫朝的声音再度响起。

    “现在是0261年十二月三十一号，华夏时间晚上九点十分，在这里我要向全国、全世界所有人正式宣告，那场灾难......”

    “来袭了！”

    基地大厅内，刘卫朝紧攥着手里的话筒，他的声音仿佛都在颤抖：

    “我们将面对的是一场灭世之灾，足以毁灭全人类文明的灾难，我们将进入真正的末世纪元，这是一个未知的纪元时代，所以，我代表华夏，代表最高行动组，向蓝星致以灾难中最真挚的祝福。”

    “接下来......”

    “祝你们好运！”

    咔！

    声音戛然而止！

    世界再度陷入了一片沉寂。

    西大陆，沿海军事前线上。

    西约联盟的士兵们，一脸茫然地抬头看着挂在电线杆上的广播装置。

    “灾难...来袭了？”

    他们甚至有些没反应过来是怎么回事。

    因为西约的士兵们现在并没有看到什么巨兽来袭。

    前方的大海，虽然浪涛大了点，但是并没出现海兽。

    但就在下一刻！

    他们脚下的地面，却猛然间颤抖起来。

    ......

    这里是华夏，中海市外！

    东海国门之上！

    在广播声断掉的那一刻。

    许多华夏战士同样一脸迷茫，灾难...爆发了？

    这一切来得太过于突然，他们看向大海，海面波涛汹涌，就像野兽咆哮。

    而就在战士们都还处在刚刚的最高组通报时。

    钢铁长城上！

    警报声在这一刻，全面拉响！

    “呜——”

    “呜——”

    一道又一道，从北洋防线响起，一直顺着长城而下，东海防线拉响警报！

    随即。

    南洋防线全面拉响警报！

    这座钢铁巨墙之上，所有华夏将士在这一刻紧握手中武器，所有人，都准备好了迎战！

    东海国门上。

    君南天双眸微眯，目光就像锋利的剑芒一样，紧盯着汹涌的大海。

    这处防线上的三百万华夏大军，也同样进入了最高警戒状态！

    君南天握着长枪的右手，不由自主的紧紧握了握。

    他能够感受到，大海里那股恐怖的气息，越来越近了。

    深海里有什么怪物，在不断向着长城的防线游来。

    “是巨兽潮吗？”

    君南天心中一沉，A级觉醒者的感知力十分强大，因此他能够感受到巨兽的气息已经全面复苏了。

    “呼！”

    君南天深深呼出一口气，旋即他闭上了双眼。

    此刻，他需要集中所有的精神感知力，准备好一场大战。

    而守卫在长城上，密密麻麻的华夏战士们。

    此时，他们的战盔里传来了声音。

    “这里是东海防线战略指挥部，请全体作战人员注意！”

    “根据卫星监测，距离东海国门十五公里海域，出现海兽能量信号。”

    “初步信息显示，海兽潮级别为......”

    “七级！”

    “数量约两百头，最高海兽级别未知！”

    当战盔里的通讯信号落下。

    东海防线上，所有将士们脸上的表情都变了。

    七级兽潮！

    这代表着，这个袭来的兽潮中，最低级别海兽都是七级！

    这得有多夸张？

    超过两百头体型两三百米的远古巨兽，同时袭来？！

    这直接让不少战士感受到了一股绝境般的压力。

    而就在这一刻。

    ‘噌！’

    君南天挥动手中暗合金长枪，斜立向下，他目如利剑，整个人瞬间变得犹如一把绝世利剑。

    “准备...战斗！”

    旋即，君南天直接上前，站在了城沿最前。

    而他的身后，则是华夏百万大军！

    他不会讲什么战前激动人心的演讲动员，这对于他来说并不擅长。

    君南天只知道，现在！

    开战了！

    巨兽来袭！

    这场以举国之力抗衡的灾难，降临了！

    “各位，你们不要忘了我们是，长城守卫军...”

    “是保卫边境的军人！”

    君南天的话，犹如一道轰然敲响的钟鸣，惊醒了所有战士。

    华夏全副武装的百万大军在这一刻，猛地向前踏出一步。

    “保卫祖国，保卫人民！”

    这座东方大国，百万雄师面对灾难，齐声呐喊。

    声音震彻天地！

    他们深知，自己的背后就是祖国和人民。

    因此，他们要以血捍卫长城！

    “轰隆隆！”

    暴风雨肆意地吹打着这座钢铁巨墙，还有城墙上密密麻麻的华夏大军。

    雨水不断溅落在他们的战甲上。

    大海就像被什么东西冲撞了一般。

    顷刻间掀起惊涛骇浪！

    如同海洋，在倾覆！

    突然间，君南天的眼睛中迸发一道锐利的光芒，他低声道：

    “来了！”

    下一秒！

    只见距离长城十公里左右的海面，被一头巨大无比的黑影破开，一个如同怪兽般的脑袋涌现。

    在电闪雷鸣下！

    战士们看见，紧接着一头怪兽接着一头怪兽，浮现海面！

    这些巨兽的体型，甚至接近钢铁长城的高度！

    巨兽来了！

    随后，一道撼天毁地的咆哮声，向着长城袭来。

    “吼！！！”

