    不可思议的大陆就这么浮现在了网络的潜意识层中，承影也不清楚自己的打开方式对不对，多半是不对，但这也不算完全失败，甚至这样似乎还可以将信息保存的更完整。

    承影打算先去看看这个古斗罗大陆是什么模样的，现在的当务之急是从这边搞来超越时代的技术，然后去对付平行世界的神界。

    好不容易有一次演练的机会，他可不能轻易错过。

    魂环中的信息意外的以这样一种形式出现，让承影只能亲自踏上这片大陆才能得到他想要的知识。

    如果是他本体穿越到了九百万年前，去亲自前往古斗罗，他是肯定不干的，那是个科技发达的爆炸的世界，到了那里他的实力恐怕根本算不了什么，如果犯了事分分钟被歼星炮干掉。

    相比之下，在精神世界就不用怕了，在这里，计算力就是一切，他占有网络接近一半的计算力，另一半计算力的使用权限也在他手中，那他就是这个网络世界的神，不是斗罗这种号称神，而是真正意义上，掌控一切的神，类似定义中的上帝。

    就算这片大陆的科技再强，他们也不过是一坨数据而已，他可以随意对数据进行修改，在牛逼也架不住他会改设定。

    原本一发炼狱无双暴热波动炮可以一炮毁灭恒星，但只要承影将它的威力修改为零，那它就连一只蚊子也打不死。

    在这种外挂加身的情况下，去探索古斗罗就不会有任何危险了，这也是他敢什么都不准备就踏入其中的底气所在。

    靠近那片大陆，最先映入眼帘的是一层大到让承影都难以理解的大护盾，护盾之大将整片大陆都笼罩在了里面。

    “这东西是干什么的？很奇怪啊？他们的文明为什么不上天，以这个科技水平不可能做不到才对？”承影透过护盾，看到了里面繁华的城市，几乎整片大陆都被城市布满。

    “看起来不是不能上天，而是因为某种原因而放弃了上天。”承影脑海里想起上辈子看过的一本小说，那里面的龙族就是因为他们神，即便科技已经达到了科幻的层次，依旧不能迈入星空。

    眼前的城市就有点那种意思，人类，与带着兽类特征的人共同生活在这座庞大的城市中。

    “制约他们的应该不是神，而是末日。”承影心中思索，巨大的护盾很可能就是为此而建立的，将自己圈养在一小片天空中，似乎就是他们对抗末日的手段。

    银龙王说过，末日不会拘泥于形式，也不会拘泥于星球，他针对的是文明的整体，也就是说，如果文明程度只是原始部落，那末日可能就是一场普通的洪水。

    文明如果进入封建时代，那末日可能就是无解的瘟疫，或者是连年的饥荒。

    如果文明发展到了电气时代，那末日可能就需要一颗巨型陨石，或者几座超级火山的喷发。

    那如果文明迈入星际，在星系间开枝散叶呢！如果文明像病毒一样侵染了整片星空呢？很难想象会出现怎样的灾难来覆灭这样的文明，也许是连续的超新星爆发，或者是熵增加速，整个宇宙陷入热寂，但毫无疑问这样的末日绝对会更加可怕。

    或许古斗罗人将自己局限在星球内正是这个原因，承影修改了一下护盾的数据，悄无声息的进入了大陆内部。

    海岸线附近，有全副武装的军队镇守，但很可惜，他们的侦查不可能突破承影信息级的隐身，承影就那么堂而皇之的走入了他们的城市。

    在科技达到了科幻层次后，不迈入太空，就必须要面对人口暴增的问题。

    古斗罗的城市显得极为拥挤，道路几乎都被夹在高耸入云的建筑中间，抬头望天，甚至看不到太阳，阳光根本无法直射那一条条深邃如同沟渠的街道。

    承影注意观察行人，他们的身上都有大量的植入式器官，这些器官替代了他们身体的许多功能，也为他们的生活带来了便利，但这种半人半机械的形态依旧极为古怪。

    承影动用系统权限，扫描了一下他们的通讯设备，随后确定那是一种奇怪的通讯终端，是植入在脊椎中的装置，可以直接连接神经系统。

    甚至可以通过注入特殊的药剂，控制神经系统的状态，达到致幻的目的，甚至可以让人沉浸在幻境中。

    承影就注意到，那些使用工艺粗糙的植入体的人，绝大多数时间都沉浸在那样的幻觉中，显然是因为没有工作可做以至于无所事事，失去了生活的目的，于是选择醉生梦死。

    不过这些对承影来说并不重要，这些人理论上早就死了九百多万年了，现在不过是通过数据恢复过来的NPC而已。

    “好像是这样……”承影用权限复制了一件植入体，安装在了自己的脊椎内部，瞬间他视野中就多了许多光屏，然后接入了这个世界的网络。

    “这都行吗？”承影没有吃惊多久，他很快就找到了一个浏览器一样的东西，开始查找起他需要的信息。

    了解这个世界的一些尝试，最简单的途径就是网络了，只不过承影很好奇，他们为什么也用汉字，而且还特么有拼音，这难不成和人类每次都会有幸存者一样，是一条定律。

    不过这些都不是重点，他搜索了这个世界关于灾难与末日的信息，然后得出了一个让他惊愕的结论，末日灾难已经被战胜了，现在的每一次末日灾难，都成了娱乐业的狂欢，甚至还有许多主播争先对末日进行直播。

    事情的缘由是则是起源于一千五百年前，一位叫巴罗萨的伟大学者总结的定律，巴罗萨认为，末日的规模源于文明范围的大小，而不是文明的科技发展程度，只要收回迈入星空的脚步，末日的危险性就会回到可以承受的范围内。

    恰逢那一次的末日将斗罗的星际力量重创，联邦不得不放弃众多星球，龟缩回本土，而紧接着降临的，弱了太多的末日灾难，更是验证了巴罗萨的理论，也是因此，古斗罗从那时起，主动退出了星际时代……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

