    烟花爆竹，奢食美酒，三旬过后，不用源能控制的身体，已经基本被酒精占领。

    郝文阁恍惚着将一瓶珍贵的红酒一饮而尽，咕咚咕咚的声音听得另外两人眉头直皱。

    “我说老郝，你这么喝, 我这的酒和你在荒野上喝的马尿有什么区别。”

    吴昊笑骂着说道。

    “你，你，不懂，佣，佣兵，就要这么喝酒。”

    欢颜与笑骂中, 吴昊听着两个兄弟多半年来奇幻的冒险故事，也向兄弟们讲述了自己作为领主的生涯。

    “所以, 我以为上次分别，再见就是好多年后了，怎么突然选择回来。”

    吴昊问道。

    醉眼迷蒙的两人对视了一眼，催动体内的源能，体内的酒气瞬间蒸腾而出。

    郝文阁满脸遗憾的说道：

    “你就不能等我享受完这美好的醉意之后再问嘛？”

    说完，不情愿的掏出一袋钱币，丢给了对面的詹海超。

    看着他俩的举动，同样排出酒精的吴昊一脸不爽的说道：

    “你们两个混蛋，又拿我打赌。”

    詹海超嘿嘿一笑，随即又严肃的说道：

    “子爵大人，你这有安静打的可以谈事情的书房么？”

    几人来到吴昊的书房一角，此地是吴昊看书，享受下午茶的地方，茶叶的清香从沸腾的水中缓缓升腾。

    詹海超开口了：

    “下个版本要有大变化，我觉得是我们追赶第一梯队最好的机会。”

    吴昊面容冷静说道：

    “老詹，理由。”

    詹海超看向郝文阁，郝文阁从衣物内兜中掏出一本书，上面有着教会的标志, 名字叫作《天球交汇》。

    吴昊看着这本书有点懵，问道：

    “什么意思？”

    詹海超敲了敲书的一个位置说道：

    “看作者。”

    吴昊定睛一看，眼睛陡然睁大，在詹海超所指处，赫然出现了两个字：

    露西！

    “这是？冒充的吧。”

    吴昊有些不敢置信的说道。

    “冒充？谁敢？你？”

    郝文阁问道。

    吴昊摇摇头，说道：

    “我肯定不，我十分喜欢这款游戏，难得终于搞到了公测名额，我可不能像那些招摇撞骗的家伙一样，被踢出游戏。”

    说完，吴昊将书拿起，仔细的读了起来，看完前面的导言，他抬头问道：

    “你们说的大机会就是这天球交汇，我们去另一个世界？这有点扯吧，即便《埃纳维亚》游戏是超人工智能运行，但他们公司的服务器受得了么。”

    说完，用力将旁边名贵家具扣下一角说道：

    “连这种细节都做的如此逼真，再创造一个世界, 不对，按照这本书上说的，那就不只一个世界了，只要有了世界坐标，理论上讲，三个坐标进行串联，引用特殊源能力场，就可以引发天球交汇。

    我感觉这就是个猜想啊，多半是狗策划扔出来骗投资的，等他真的实现。”

    吴昊还想再说什么，就看到詹海超也从怀里掏出了一本书，名字叫作《梦境投影》。

    这回吴昊学精了，他看着向坐着的名称，内心又是一颤，只见作者一览赫然写着一个在《埃纳维亚》游戏玩家心中神一般的名字：戴维。

    “现在呢？还是骗投资？”

    詹海超说道。

    “骗？骗个屁，谁不知道，维神是这个游戏的风向标。”

    他放下露西写的《天球交汇》，拿起了这本《梦境投影》。

    这一看，就看进去了，而且越看越激动，当这本薄薄的书翻到最后一页的时候，吴昊一拍大腿，哈哈大笑道：

    “牛掰格拉斯，维神永远的神，没想到我们【梦境】序列‘神秘’才他娘的是版本答案。

    看看这上面写的什么，【梦境漫游者】借助生灵的梦境，探询未知世界的秘密。

    这代表什么？”

    吴昊眼睛发亮，激动的说道：

    “这代表，我他奶奶的可以发现其他世界的坐标啊！”

    “不，你不能，你现在只是一个弱鸡第五阶梯，我俩抬抬手，你就得死。”

    吴昊撇了撇眼睛说道：

    “你俩一看就没好好看这本书。”

    说完翻开书的一页，露给另外两人说道：

    “看看这句话，每个达到梦境第五阶梯的超凡者，都可以在戴维神殿接去任务，前往无限的梦境空间去探索非埃纳维亚世界生物的梦境。

    这代表什么，把维神比作一艘航行在满是迷雾的海洋中的大船，大船的目标是寻找被迷雾笼罩的岛屿，大船大，却只能有一个方向，那样效率太低了，如果船上还有很多像我这样的小船，抵达一个方位撒出去一群，寻找，这样效率就会高很多。

    其中受益的大头确实应该被大船拿，但作为发现者的小船，也肯定能分一杯羹。”

    说到这，吴昊已经激动的控制不住自己，站起身来来回踱步。

    突然，他发现，似乎自由自己陷入了莫名的自嗨当中，两个好友，看他，就像看一尊猴子一样。

    看吴昊似乎反应过来什么，郝文阁得意的笑出声来，对着詹海超挥了挥手。

    詹海超只能不情愿的将自己刚刚赢来，还没焐热的钱币袋又扔了回去。

    看到这一幕，吴昊哪能不明白，这两个完犊子玩意又拿他打赌。

    “这次又赌我什么？”

    吴昊没好气的说道。

    “赌你好为人师。”

    郝文阁鸡贼的笑道。

    “狗东西！不当人！所以你们早就知道。”

    吴昊说道。

    两人点点头。

    詹海超说道：

    “而且我们想的更远，如果下一个版本游戏只是开一个世界，那么又维神和露大根本没有必要开书向大家介绍，以维神的能力，自己就可以寻找到世界。”

    詹海超说完，郝文阁借着说道：

    “真相只有一个，下一个版本开的绝不只一个世界，而是好多世界，我大胆推测一下，有没有可能，只要我们探索到，只要服务器有，任何世界我们都可以尝试征服。”

    “而且征服绝不是以维神他们主导，而是。”

    吴昊顺着郝文阁的话往下说，说道这他突然顿住了，深吸一口气后，他说道：

    “而是以发现者为主导。”

    “宾果！我俩也是这么想的。所以。”

    詹海超还没说完，就被吴昊打断道：

    “所以你们来了，想要征服一个世界，维神已经给了模板，个人实力强大，同时还得有像诺德早先部落那样的基本盘。

    我们三个加在一起，这些就都有了。

    卧槽，最早我以为是个奇幻为背景的角色扮演游戏，后来加入了《骑马与砍杀》，再后来，还可以当《文明》玩，现在我才知道，我格局小了，真的小了。

    不愧是划时代的游戏，野心真大啊，这游戏是让我们每个都过一把当世界之主的快乐啊！”

    神宫中的戴维，和露西坐在一起听着人工智能卢克的汇报，汇报的主要内容便是，这两本书在玩家群体引发的反向。

    只不过效果，并不如露西预期的那样，只有很少一部分玩家，猜到了戴维与露西的想法。

    “这些玩家有没有将自己的猜测发到论坛？”

    露西问道。

    卢克机械的声音响起：

    “发了，很快就沉了。”

    看着露西有些失落，戴维安慰道：

    “别在意这些细节，玩家嘛，都是不见兔子不撒鹰的主。要我说人少也是好事，起码我们可以测试一下。

    卢克，这些玩家中有没有符合条件的队伍。”

    卢克点点头，说道：

    “只有一队。”

    说完，将信息传入了戴维与露西的脑海。

    “哦，竟然是刚刚成熟的韭菜，看来，后面进来的这一批很有想法。”

    露西看向戴维道：

    “你打算将他们？”

    戴维点点头说道：

    “为什么不呢？起码他们确实比别的玩家有培养价值。”

    “那你就不怕，他们得了好处，选择隐瞒？”

    露西说道。

    戴维摆了摆手说道：

    “我的妹妹，你不了解玩家这个群体，他们最核心的快乐与快感，来自于装逼！

    获得收获，不上论坛吹水，那简直是锦衣夜行。”

    黎明的朝阳升起，位于花园城堡的子爵府中，三兄弟正在不同的房子呼呼大睡。

    虽然成为超凡者后，他们对于睡眠的要求极具降低，但多年的惯性还是让他们保持了睡眠这个习惯。

    更何况，每天不上个人空间看看论坛，是会跟不上时代的。

    三兄弟在个人空间之上，又组了一个名为三兄弟的小公会，一般他们都会在个人空间带个一阵，去试炼空练习一下新技能后，便再次聚首公会空间。

    不过埃纳维亚的公会空间有一个很重要的限制条件，那就是公会等级越低，公会空间的范围也就越小，这个范围除了空间实际范围，还包括了物质世界的范围。

    现在三兄弟的公会等级还是一级，也就是最低级，他们所享受的公会范围只有方圆一百米。

    超过这个距离，三人就无法进入公会空间。

    虽然只是多半年，但再次登入公会空间的三人都有些唏嘘，短暂的唏嘘过后，三人准备用半年来积攒的积分，兑换一些独有的公会设施，比如副本级别的公会试炼空间。

    谷勿

    正当他们准备商量的时候，平时安静如鸡的公会公告牌，突然出现了闼闼的打字声。

    三人望去，只见一行文字出现：

    “{梦境窥探}

    任务级别：【史诗级】

    任务奖励：视任务完成度进行奖励，最高可收获神器。

    任务靶向：三兄弟公会

    （来自策划注解：这可是《埃纳维亚》游戏出现以来，最高级别的任务，而真正的奖励，绝不只是那把神器。）

    接取任务后，可获得任务详情。”

    “老郝，你掐我一把。”

    吴昊碰了碰身旁同样呆若木鸡的郝文阁说道。

    “我掐个屁，这里是公会空间，你不会在这里感受疼痛的。话说，老吴，我们是接到传说中的公会隐藏任务了么？”

    郝文阁满脸的不可置信。

    “没错，而且还是史诗级的，我都没听说过。我感觉我把一辈子的幸运都要用完了。”

    “嗯，你们俩再蠢下去，我们这辈子最幸运的事，就要从手中划过了。”

    詹海超的声音传来，不过也能从抖动的声线看出他极压制的激动。

    顺着詹海超手指的方向，吴昊和郝文阁都看到了任务下方，大字下面还有一行小字：

    “是否接受任务，时间（10、9。。。）。”

    “卧槽。”

    郝文阁和吴昊异口同声的说道，并且手忙脚乱的在模拟个人终端上点击了确认。

    公会面板上的文字如水墨般，向两半散去，很快又如水流般重新回卷，形成了新的文字：

    “任务详情：

    一阶段任务：梦境探索。

    好运的三位小子，尤其是你，吴昊，你获得了来自伟大梦境之神的邀请，前往无垠的梦境世界寻找其他世界的入口。

    给你一天时间安排好你在埃纳维亚世界的一切事宜，于第二天黎明，发动你第五阶梯【入梦大师】的能力。

    另外两名成员，你们负责在队友需要的时候，提供必要的帮助，注意，这个帮助可能超乎你们的想象。

    至于危险与否，完全来自于你们队友的判断。

    （来自策划的友情提示：任何时候，风险和受益都是成正比的，史诗任务尤其如此，现在你们还有最后一次机会退出这场连环任务。

    宝贝们，真心建议你们思考一下，这次任务，真的比你们任何一次任务都要危险的多的多。）

    “好简单的任务介绍。”

    吴昊说道。

    “说了和没说一样。”

    郝文阁也跟上吐槽。

    只有詹海超露出思考的神色。

    “老詹，想神马呢？你会想放弃任务吧。”

    詹海超摇了摇头，说道：

    “放弃任务并不在我的思考范围之内，我只是更加确认了我们的猜测，穿越其他世界，绝对是下一个版本的主要内容，而我们三个，则有幸成为了版本测试员。

    老吴，虽然任务介绍十分简短，但最起码一个核心信息是表露了出来，我们任务能否顺利完成，还不减员，就靠你了。”

    老詹，我做事你放心。”

    拍了拍胸脯，吴昊信心满满的说道。

    “好了，那我先下线安排一下领地，我不在的这段时间，领地需要你们多照看着点。”

    吴昊说完，公会空间就没了他的声影。

    “老吴待人热情，却不够细心，说说吧，除了刚刚你说的，你还在思考什么啊？”

    郝仁阁问道。

    詹海超脸色有些如释重负的说道：

    “你能问我，说明你的内心和我再想一个事情，这个到底是不是个游戏。”

    郝仁阁点点头，走到公会公告牌前，看着逐渐消失的文字说道：

    “这个游戏太逼真了，逼真到让人根本分不清这是现实还是游戏，之前在测试服还好，现在来了正式服，说实话，要不是每个月还能离开游戏一次，我都以为，地球的一切不过是一场幻梦，而这里才是真实的生活。

    相比较地球不完美的我，这里的我拥有着比地球的我更快捷的思维，强大的身躯，超凡的力量，说实话，每次回到地球，我都有些不习惯，不习惯明明在这里半秒就能思考完的问题，非要花一秒，这让我难受。”

    “谁不是呢，我回去之后，数次想要动用源能隔空取物，每次都取个寂寞，有时候我就在想，如果这里是一个真实世界就好了。”

    詹海超也走到公会公告牌前，说道：

    “可惜不是。”

    “正好相反，我反而庆幸这不是一个真实世界。”

    郝文阁说道。

    “咱俩又犯了在学校的毛病。”

    詹海超突然说道。

    郝文阁哈哈大笑道：

    “是啊，想那么多干嘛，快乐就完了。这次任务结束，我一定要好好的去论坛装个壁，让那些嘲讽我预测的下个版本是异想天开的家伙们看看，什么叫作真理只掌握在少数人手中。”

    安顿好一天的事情，第二天黎明十分，在两个好友热切的注视下，吴昊躺上了床，闭上眼睛。

    但下一秒他又睁开了，眼中满是激动的说道：

    “怎么办，兄弟们，太激动，睡不着。”

    詹海超和郝文阁一脸黑线，对视一眼后，詹海超走到吴昊面前说道：

    “老吴，我有个办法。”

    吴昊问道：

    “什么办法？”

    “你们【梦境】‘神秘’序列，睡着了也能施展吧？”

    詹海超问道。

    吴昊点点头催促道：

    “是啊，睡着也可以，你快说，什么。”

    吴昊还没说完，就见一个硕大的拳头朝自己砸来。

    嘭。拳头撞击肉体。

    嘭。肉体撞击床榻。

    世界安静了，吴昊睡着了。

    “淦，竟然用这种办法。”

    在睡着的一瞬间，属于【梦境】‘神秘’序列第二阶梯【清醒者】的天赋，直接让吴昊进入了清醒梦，即知道自己在做梦，第四阶梯【控梦人】的天赋让吴昊瞬间掌握了梦境自己的身躯。

    调动源能，第五阶梯【入梦大师】的天赋，让吴昊可以催动着梦境自己离开随即原生的梦境。

    在离开梦境的一瞬间，吴昊的世界满是绚烂的紫粉色泡泡，吴昊清楚，这些泡泡便是自己周边人的梦境。

    泡泡泛着深紫色，说明这人在做噩梦，泡泡带着绚烂的嫩粉色，说明这人在做美梦。

    这个世界太过美丽且梦幻，吴昊每次都被其神圣吸引，不过这次，吴昊的目的不只是看风景，他已经按照指示离开了梦境，现在，维神的大船在哪里，自己可等着探索异世界呢？

    几乎就是他刚刚想到这，一道流光急速闪过，灵巧的穿梭于无数泡泡的缝隙只见，吴昊几乎来不及反应，就觉背后大力袭来，接着他就体会了一把云霄飞车的快感。

    在睁眼，他就出现在一片伸手不见无知的地方，只感觉自己脚下似乎踩着什么东西。

    伸手向下摩挲，嗯，不是很坚硬，毛绒绒的。

    吴昊又拉扯了一下，拽不下来。

    还想再有动作，他耳边就响起了一道陌生中又感觉熟悉的声音：

    “你再乱动，我就把你扔下去。”

    声音自带威严，其中的冷意，让吴昊瞬间彻体冰凉，他决定乖巧如鸡。

    身体不能动了，无边的黑暗里，吴昊选择让思维发散，刚刚的声音自己绝对没在现实中听过，那为什么觉得熟悉呢？

    我在哪里听过呢？

    吴昊开始疯狂的搜索自己的脑海，得益于进位超凡者后对脑域的开发，吴昊瞬间锁定了一个画面。

    那是他第一次看维神直播的时候。

    “维神，是你吗？”

    “我不是，我只回答这一个问题，你还是好好闭目养神，目的地马上就到了。”

    听到不是，吴昊内心有些失落，还以为自己有一天能骑到维神头上，但随即又兴奋起来，毕竟声音和维神如此相向，多半就是维神派来的，他可是通过论坛知道，一些大佬做的构装魔偶，可以到以假乱真的地步。

    这个多半就是维神的魔偶之一，真羡慕啊，自己还在为半神而努力，维神做的玩具都已经可以跨越梦境世界了。

    羡慕jpg。

    等等！

    目的地？

    吴昊有点蒙圈，似乎这和自己与小伙伴猜测的不一样。

    “难道，不需要我探索未知世界么？”

    他的提问石沉大海，等待许久也没有回应。

    看来，维神的这个玩偶似乎脾气不太好。

    吴昊心里想道。

    “第一，我是构装魔偶，第二我脾气很好，菜鸟，你难道不知道，在梦境中面对比自己强大的存在，最好的方式就是放空自己的思想么。

    你愚蠢的所思所想，在我这里毫无遁形。

    主神之所以不需要你探索世界，完全是因为，你！太！弱！了！”

    暴击*10000。

    吴昊表示自己很受伤。

    “要到了。”

    维神分身的声音响起，吴昊抬起头，惊讶的发现，在目力的尽头，黑暗的远方，出现了一个小蓝点。

    维神分身加速了，虽然这里的梦境世界没有风，但通过越来越亮，越来越大的蓝点，吴昊推测了出来。

    随着距离的再次接近，吴昊发现，他天真了，这哪是蓝点，分明就是如同埃纳维亚世界一样，有无数生灵梦境所组成的巨大梦境世界！

    “菜鸟，目的地到了，这个世界的警觉性很高，我不能在这里停留太长时间，所以，不好意思，你没有了选择机会，祝你好运，进入个好控制的弱者梦境。”

    魔偶的话音落下，还不等吴昊反对，一股巨大的推力变将他像抛石机的石头一半，抛向了闪烁着无数蓝光气泡的梦境世界。

