    一双没有什么感情变化的眼睛里出现了明显的厌恶，并且把头转了过去，没有看他们。

    两个警察没想到霍彦在那件事之后会对警察这么厌恶，一时间心中一股悲伤的情绪拂过。

    曾经的霍彦，对警察这个职业是那么的憧憬，甚至还说长大以后要做一个像他爸爸一样的警察，可是现在，这身警服他连看都不愿意看一眼。

    院长也察觉到了这有些敏感的气氛，连忙把林心招呼过来。

    “心心，你陪霍彦在这里坐一会儿好吗？阿姨和两个叔叔要说几句话。”

    “好。”林心乖巧的点了点头。

    张警官看了林心一眼，他记得这个小女孩儿，那天在送霍彦来的时候他看见她自己一个人坐在那里，没有和其他孩子们一起玩儿。

    他走过去温和的笑了笑，把手里的零食也放在了她的面前。

    “小朋友，这是叔叔买的好吃的，你和阿彦一起吃好不好？”

    林心又点了点头，他们才一起出去，办公室里只剩下霍彦和林心。

    她看着面前的两大袋子的零食咽了咽口水，转头看向霍彦。

    “你想不想吃零食啊？”

    霍彦没说话，林心等了一会儿也没有等来回答，便乖乖巧巧的坐在了那里。

    在她的视线不知道第几次瞄向那些零食的时候，一道清冷的声线从她的身旁传过来。

    “你想吃就吃吧。”

    虽然惊讶于他的开口，但还是被这句话的内容吸引住了，“真……真的吗？”

    林心瞪大了眼睛看着他，眼中都是惊讶和开心。她虽然在孤儿院已经有了两年的时间，但是她却越长大越好看，现在这么看着霍彦，霍彦竟然觉得脸上有一丝丝的热意。

    “嗯，你想吃什么就吃什么。”他偏过头不再去看她，只是耳边有些微微的泛红。

    林心没有注意到霍彦的变化，开心的拿起自己看了已经很长时间的糖块打开放进了嘴里。

    这个糖昨天院长阿姨也给了她一块，但是被那些女孩子们抢走了。自己吃了一块以后，她又拿起一块打开，拉了拉霍彦的衣袖。

    “霍彦哥哥，这个给你，吃了糖就会开心了。”

    感受到衣袖轻微的晃荡，霍彦转头看了过去，却没想到撞进一双天真无邪的眸子，小小的霍彦心中突然涌起一股莫名的感觉，是他从来都没有过的。

    “霍彦哥哥，怎么了？”

    “没事。”霍彦低头看了看她手里的糖，“你吃吧，我不吃。”

    “这是给你的。”林心小小的手又往前伸了伸，“吃糖就开心了，我每次不开心的时候，就偷偷的拿一块糖吃。”

    “为什么要偷偷的？”

    “因为被他们看见了，他们会都抢走的。”林心的声音一如往常，没有一丝一毫的变化。

    “为什么不告诉院长？”

    “为什么要告诉？”林心反问了回来，她的身上突然有着和七八岁的小女孩儿不符合的成熟。“就算告诉院长阿姨，在院长阿姨看不到的地方，他们会欺负的更厉害。”

    霍彦听完，没有再说什么。

    场面又安静了下来，林心吃够了零食，院长阿姨和那两个警察叔叔都还没有回来，她偏头看了看霍彦，又张开了口。

    “哥哥，你为什么不说话？”

    “没有什么可说的。”霍彦低低的答了一句。

    “有很多的。”林心走到了他的面前看着他，接着手指向了窗外，“我的妈妈说，花开的时候，是它在对你笑，树叶动的时候，是它在和你说话，风吹过来的时候，是它在和你打招呼，如果不想和人说话，那就和它们说话。”

    “所以我经常和它们说话，你看那朵花。”林心小小的手指指向大树旁边的一朵花，“在它还没开的时候，我就一直坐在它的旁边陪着她，现在它开花了，我觉得一定是因为很高兴我和它说话。”

    霍彦眼睛动了动，爬上了意思微不可查的笑意。

    他并不觉得面前这个看起来七八岁的小女孩儿傻，相反，却觉得她很可爱。

    “林心，你是叫林心吗？”

    “嗯嗯。”林心点了点头，“霍彦哥哥，你可以叫我心心，院长阿姨都这么叫我。”

    “心心……”十三岁的少年轻轻的把这两个字念了出来，却不知在往后的岁月里，面前的这个小姑娘会一直陪在他的身边，拉他出深渊，伴他去往光明。

    过了一会儿，办公室的门重新被打开，院长和张警官赵警官一同走了进来，在看见这二人的的时候，脸上的表情瞬间又恢复了之前的冰冷。

    张警官和赵警官见到这一幕只能在心里叹了口气，随后走到了霍彦的面前。

    “阿彦，院长这里有我和你张叔叔的电话，如果有事的话，一定要打给我们，好吗？”

    等了一会儿没有等到回应，两人对视了一眼，摇了摇头。

    “你放心，我会照顾好他的。”

    “麻烦您了。”

    张警官站了起来，看向一旁的林心，“小丫头，你能帮叔叔一个忙吗？”

    林心看着他，大大的眼睛仿佛在问他是什么忙。

    “麻烦你帮叔叔照顾一下阿彦，他不愿意说话，你只要陪在他身边，不让他自己总是一个人就好了。”

    这件事之前院长阿姨也和自己说过，林心就点了点头。

    看到她答应下阿里，张警官笑了笑，摸了摸她的头，“那下次叔叔来还给你带零食。”

    说完，和院长打了个招呼，他们二人就离开了这里。正好到了吃饭的时间，院长就带着霍彦和林心一起去了食堂。

    打好饭之后，院长坐在那里，很多孩子都来和她打招呼，和林心一起住在同一个房间里的几个女孩儿也走了过来，最大的那个女孩儿还看了她一眼，那眼神明晃晃的说着你如果敢告诉院长你就死定了。

    霍彦抬头正好看到这一幕，好看的眉头不自觉的皱了一下，伸出手点了点林心的小碗。

    “吃饭。”

    听到他的声音，院长惊喜的看了过来。

