    只不过莫甘娜哪怕求人也都是一副很不好的态度，然而没办法，死神卡尔就吃这一套。

    “我知道了，那就提前开始针对路西法吧。”

    死神卡尔对莫甘娜说道。

    “赶紧给我过来！”

    莫甘娜虽然已经憋屈过很多次，看着自己的手下惨死很多次，但是从来没有像今天这样，被人找上门，堵在家里杀，然而自己不敢出去的憋屈。

    她也想出去，然而身边的手下死死拉住她。

    “女王，不要冲动啊，女王！”

    “是啊，反正大家都能复活，女王你不要冲动！”

    拉住莫甘娜的恶魔劝说道。

    恶魔一号的恶魔一开始是被打懵逼，卧槽，这不是我们的地盘吗，还是恶魔一号，路西法是怎么进来的？

    但是看到路西法大开杀戒，莫甘娜又没有出现，直到有知情者在通讯里面说了情况之后，恶魔们就变得不要命了起来，开始想尽一切办法拖延时间。

    然后鳄神索顿被路西法的复制体找到了，之前复制体被抓回恶魔一号的时候，他就记录了恶魔一号内部的情况，包括人员去向之类的，鳄神索顿这个憨憨也没有刻意隐藏自己，恶魔们也没有，它们可是百思不得其解路西法他们凭什么进来。

    就算是虚空能力，也得入侵它们恶魔一号的防火墙，哪怕入侵破坏的速度很快，秒破解防火墙，也会被他们知道吧。

    结果路西法就是凭空出现，还是带着一大堆复制体一起出现，这特么谁受得了？

    星际战士的跳帮战术被路西法发挥得淋漓尽致，这也是为什么他喜欢近战能力强的战神神体和超级战士的原因。

    特么的，老子有心灵传送和瞬间移动，还是超级氪星人，当然是跟你玩近战，谁跟你玩炮台法术流？

    “就你叫索顿啊，巅峰兽体？”

    路西法的复制体一斧头砍掉了鳄神索顿的脑袋，没有跟它废什么话，干净利落也是担心有什么意外发生。

    鳄神索顿被砍下来的脑袋轱辘滚了出去，然后就被路西法踩在了脚下，稍微用力就变成了碎块。

    巅峰兽体在他超级氪星人面前跟豆腐没什么区别。

    恶魔们利用恶魔一号，在内部进行了虫洞战术，但是效果只能拖延一下，却到现在都没办法解决路西法任何一个复制体。

    一个恶魔死死抱住路西法的腿，然后路西法的脚步没有丝毫迟缓，继续往前走，没走多远，这个恶魔就被路西法的生物力场压碎了。

    还有恶魔躲在拐角处，对复制体开枪。

    但是复制体在这种近距离的情况下，不需要硬扛着子弹前进，直接一个瞬间移动就到了恶魔的面前，然后手起刀落就是一刀两断。

    完全就是一场屠杀。

    “路西法，你给女王滚出来！”

    突然，莫甘娜的声音响起。

    “看起来底气十足的样子，该不会是死神卡尔给了支持吧？”

    路西法听到莫甘娜这声音之后想道。

    然后他的十二个复制体都被莫甘娜用暗夙银锁链给束缚住了，这玩意对复制体来说还是太超纲了。

    战神复制体倒是没有被捆住，毕竟神体还是跟超级战士有所区别的，更不用说战神复制体可是被路西法亲自加强了一波。

    现在面对暗夙银锁链，战神复制体和路西法都毫不犹豫的手搓太阳耀斑。

    反正是敌人的家，不心疼，直接开炸！

    之前不炸是因为路西法还想着能不能砍了莫甘娜之后，接手恶魔一号，但是现在看起来好像不太可能。

    “路西法，我去你大爷的！”

    莫甘娜看到路西法和战神复制体使用中型太阳耀斑轰炸之后，立刻脸色大变，连忙想要将他们两个通过虫洞技术搬运出去。

    神体本身就很难进行虫洞搬运，更不用说还是战神这种神体非常强悍的。

    不过战神复制体还是被成功虫洞搬运了出去，路西法就没有动弹，虫洞搬运技术作用在他身上，出现的数值爆表，恶魔一号甚至都出现了过载！

    让莫甘娜简直不敢置信，这特么到底是个啥，居然这么困难？

    生物力场让恶魔一号没办法解析，想要强行搬运的话，那得考虑到路西法的身体强度了。

    “轰隆！”

    恶魔一号内部发生了大爆炸！

    中型太阳耀斑轰炸瞬间摧毁了不少地方，得亏这是战斗天体，才能撑得住，不过再来几发，恶魔一号也就要完蛋了。

    “这么结实？”

    路西法有些意外，他自己的战斗天体因为是氪金材质，才能挨炸，不过他也避免让战斗天体挨炸，否则就算氪金再厉害，也只是一种物理材料而已，还是能摧毁的。

    就在路西法准备再来一发的时候，莫甘娜出现了，她很嚣张的带着四个机械结构的战士出现了。

    “虚空战士……”

    路西法顿时知道了莫甘娜的信心所在，他不等莫甘娜反应过来，直接就打算摧毁虚空战士，顺便带走虚空引擎进行研究。

    谁知道莫甘娜的暗夙银锁链直接封锁了她前方的空间。

    “来啊，有本事你继续瞬移到女王我的面前啊！”

    莫甘娜虽然还搞不懂路西法的瞬间移动，但是怎么防备，那还不清楚？

    “赶紧动手，给女王我撕了他！”

    莫甘娜命令虚空战士，死神卡尔一次性送了四个虚空战士过来，莫甘娜恐惧虚空的同时，也很相信虚空的力量。

    “虚空引擎开启。”

    四个虚空战士立刻开始行动起来。

    路西法双眼通红，瞬间释放出热视线打算强行打断虚空战士，不过莫甘娜直接用恶魔之爪挡住。

    “解析目标，解析中，制造暗能封闭空间，改变空间介质，目标为神，基因，战神之力……”

    路西法发现周围一下子黑了，知道自己进入了暗能空间之中。

    但是他直接使用心灵传送，离开了暗能空间。

    四个虚空战士立刻停了下来，暗能空间只能被外力破坏，内部是不可能破坏的，更不用说离开了。

    路西法这一下超乎了虚空战士的理解和想象。

