    这等大道气息的强度，在阳皇这等，足足修炼了两个叠纪的上位道神面前，实在太微弱了。

    但却好似宇宙中，最耀眼的那颗星辰，乃是宇宙的中心，拥有至高无上的气势。

    就这般爆涌而来，猝不及防间，让阳皇身上涌动的超级道神通波动，竟然都是一阵紊乱。

    轰！

    与此同时，萧叶的身影已经瞬移而来，阳皇下意识身形一闪，直接错身闪开，出现在百丈开外。

    “这……这怎么可能！”

    阳皇止步，凝望着萧叶，满脸的不可置信之色。

    在混沌世界的诸多血统中，古神血统的确顶尖，传承了五种混沌大道，堪称是独树一帜。

    但此刻，萧叶身上却分明涌动出了第六种混沌大道！

    即使他修炼了两个叠纪，也是理解眼前这一幕。

    “我……我竟然领悟了时间的力量？”

    与此同时，萧叶这才反应过来，脑袋有些发懵。

    叠纪交替冲击的第二阶段到来，这些年他一直都在不断悟道，就是为了掌控时间的力量。

    但始终欠缺了一丝，迟迟无法突破。

    谁能想到，在和阳皇厮杀，他竟然迈出了最关键的一步，真的掌控了。

    “这就是时间的力量吗？”

    萧叶手掌一抬，除却古神血统所传承的五种混沌大道之外，还有一根头发丝般的大道之丝，缠绕其手掌。

    这根大道之丝，非常的特殊，呈现透明状，旁人根本无法觉察，以这根大道之丝为中心，四周的空间都在动荡，浮现无数浮光掠影。

    哗啦啦！

    同时，萧叶脑海轰鸣。

    这些年间，他在时间主宰道场的凉亭之中，进行悟道的一幕幕的场景，接连浮现。

    一时间，诸多感悟接连涌现，像是一条条溪流，在此刻尽皆汇聚在一起，化作一条大河在奔腾呼啸。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，萧叶浑身充斥着岁月的气息，那根大道之丝逐渐变得粗壮了起来，竟然还在不断分裂着。

    两根！

    三根！

    四根！

    ……

    代表时间力量的大道之丝数量，竟然在不断攀升着。

    这些年，萧叶虽然被困在最后一步，无法掌控时间的力量，但却一直在不断悟道，进行着积累。

    更何况，当初在三千大界，萧叶就已经掌控了，被弱化后形成的时间圣道，这已然是一个基础了。

    这也使得他一朝突破，对混沌世界，时间的力量掌控，如同水到渠成一般暴涨了起来。

    在阳皇震惊的目光中，只是短短的刹那间，代表时间力量的大道之丝，数量就达到了百根。

    “这些年的悟道积累，让我一朝突破，就掌控了一级的时间大道吗？”萧叶满脸震惊之色。

    紧接着，他便是眉头微皱。

    在这个时候突破，固然可喜。

    但时间大道才一级而已，想要借此应对眼前的强敌，恐怕根本就不够啊。

    嗤嗤嗤！

    就在这一刻，那百根大道之丝，朝着萧叶的神体爆涌而去。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神体顿时颤动了起来。

    他的神体，经过五种混沌大道合道后铸就而成，其后又在红犼神界中得到了锤炼，在这个叠纪绝对算是出类拔萃。

    但此刻，他的神体却在迅速裂开，连神格都受到了影响。

    “这……这是悟道蜕变！”

    萧叶心头猛然跳动了起来。

    要知道。

    后天生灵，每多领悟一种混沌大道，不论是神体还是道神力，都会得到蜕变。

    如今他领悟了时间大道，也是迎来了蜕变。

    放眼看去，萧叶浑身再次升腾起了紫色的血雾，浑身四十五万颗原点齐齐浮现，流淌出的汹涌道神力，由五种混沌大道相互贯穿，如今再次被第六种混沌大道所贯穿。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶原本干涸的道神力，迅速变得汹涌澎湃了起来，完全超越了过往的极限，且充满了一种岁月沉淀的气息，在不断朝外扩散，竟然让整个东歧谷都轻轻摇动了起来。

    “这……”

    萧叶仔细感应，顿时大吃一惊。

    一级的时间大道融入到自身之中，他的上位道神力倒是并未提升太多，但却发生了，他难以理解的蜕变。

    “我的神阶本源，也提升了一大截，相比较中位道神，竟然强化了六十多倍了，这效果也太夸张了！”

    “是因为时间大道太过特殊，还是因为我同时掌控了六种混沌大道吗？”萧叶倒吸了一口凉气。

    放眼整个混沌世界，没有任何后天生灵，如同他这般，能将六种混沌大道，融入到自身之中。

    所以能产生怎样的变化，自然无人知晓。

    光是神格的坚硬程度，就超出了萧叶的想象。

    “如今领悟了时间大道，我可以继续在时间主宰道场中进行探索了！”

    萧叶握紧双拳，满脸的激动之色。

    “你身上的秘密，还真是够多的，看来暂时还不能杀你，带你回我们翼神群族之界，仔细研究！”

    此刻，一阵阴冷的大吼声响彻而去。

    只见远处的阳皇迈步走来，眸子中一片炽烈之色。

    亲眼见证萧叶领悟第六种混沌大道，并且进行蜕变，他未曾打断，就是为了一探究竟。

    如今一见，超出了他的想象，让他联想甚多。

    哗啦！

    说完，他脚步一跨，手掌张开，可见四种混沌大道交织，每一种都极为接近四级了，此刻好似地火水风在涌动，塑造乾坤，化作一个巨大的囚笼，朝着萧叶笼罩而来，欲要将其囚禁进去。

    “给我开！”

    面对这等横击，萧叶一声大吼，浑身四十五万颗原点齐齐升腾，浩瀚无匹的道神力随同他双拳，朝着这囚笼四周轰去。

    砰砰砰！

    随着萧叶每一拳落下，竟然都让这囚笼之壁轻轻摇动着，留下一道深深的拳印。

    最为恐怖的是，从这拳印之中，还有达到一级的时间大道气息在涌动，使得囚笼之壁轻轻摇动着，像是被岁月的力量所侵袭，最后像是老树皮一般剥落了下来。

    萧叶仅仅百拳落下，这囚笼还没有合拢，就已然被他所破开，他化作一道流光从中冲出。

    “这……怎么可能！”

    看到这一幕，阳皇瞪大了双眸。

    他从紫荆神墟一路追杀萧叶而来，实力占据着绝对的上风，萧叶在他面前，没有丝毫的还手之力。

    毫不客气的说，只要他愿意，甚至早就可以诛杀萧叶了。

    但此刻，他的攻击却不奏效了？

    “你想要杀我萧叶，恐怕有点难了！”

    此刻，萧叶如同龙腾九天，在仰头长啸，话语中充满了万丈豪情。

    {第三更到！}

