    第197章心动

    颜值暴击太厉害，唐阮阮没有抗住，嘴巴先脑子一步说道：“喜欢！”

    她说完就意识到自己做了什么，整个人都不太好，立马推开人退后好几步。

    骆肇尧笑得厉害，他倒是没有想到有一天自己是靠着脸让小姑娘对自己表达喜欢的情绪的。

    虽然有些不太好，但是只要能够让小姑娘喜欢,他还是认为很有必要的。

    “阮阮，我很开心！”

    他倒是没有去抓人，只是这么说完。

    唐阮阮脸都是滚烫的，却还是捂着脸让自己冷静下来，这才说道：“你开心跟我有什么关系！我要回去了，你早点休息！”

    骆肇尧却站起来,走过去伸手把人拉到自己面前。

    “等一下，给你一点东西！”

    他说着就从办公桌旁边的抽屉里拿出一个小木头盒子，从里面拿出一个项链递给唐阮阮。

    唐阮阮不是很明白,但是还是下意识地打开了那个木头盒子，里面是一个小项链，里面是一个小小的镜框，有一张她的照片。

    “这是给我的？”

    她还以为是什么呢，没有想到竟然是自己的照片。

    骆肇尧嗯了一声，他没有说明白，在唐阮阮照片背后是他的，当天这种小心思，他才不会直说，怕唐阮阮害羞不要了，那岂不是不好了？

    暗戳戳地标记了自己的存在，这不是很有意思的事情吗？

    反正骆肇尧就是这么想的。

    唐阮阮可不知道他想什么，看着是自己的照片，倒是没有多怀疑,能够搞到她的照片也不是多难的事情。

    “那好吧，我收着了，那我先走了，你记得别太着急用腿走路,还是需要锻炼一下才成，还有你要好好吃饭，我才不要天天给你送饭呢！”

    她说完就跑了，这次骆肇尧没有再去伸手把人拦下来，而是看着人跑远，这才跟秦天成说道。

    “我现在的样子如何？”

    秦天成用一种古怪的眼神看着他，好半天才叹口气说道：“尧哥，以后要不我们换一个称呼吧？”

    骆肇尧不是很懂他的意思，挑眉看着他，秦天成立马捂住自己的心脏，一脸的受不了的样子：“尧哥，做个人，别用那个眼神看我，我怕扛不住，要是以后我变弯了可咋整？咱们还怎么做兄弟？”

    这话说完，就听见骆肇尧吼道：“滚！”

    秦天成嘿嘿笑两声，还是这个声音他熟悉，刚刚那温柔的样子，真的太吓人，当然骆肇尧温柔的人只有一个，可作为旁观者也扛不住。

    “我说你这个脸，后面还怎么指挥人？谁看着都肯定你是小白脸，你都不用上妆也可以上台去唱戏了！”

    不是秦天成夸张，实在是真的如此，骆肇尧现在的脸太过出众，几乎把他脸上所有的瑕疵都给消除，五官还是他原本的，但是因为精致了太多，更是凸显的好看。

    如果他这张脸走出去的话，估计大街上的小姑娘们会疯狂的。

    骆肇尧摸着自己的脸突然勾唇一笑，邪魅到极致。

    “我草，这是个什么剧情？咱们能不能不要这么吓人？”

    柳南桥跟大熊两个人走进来，立马吓得一个激灵，纷纷蹦起来，实在是骆肇尧那个笑容的杀伤力太强大，让人一个扛不住就要蹦跶起来。

    骆肇尧还不收敛：“我这个笑容如何？会不会勾魂？”

    柳南桥捂着心脏往洞口跑。

    “尧哥，做个人，你一个大男人笑得那么邪魅，是想干什么？我是大男人，只喜欢女人的，你别试图让我改变喜欢的性别！”

    大熊也是疯狂的点头。

    “对对对，我是喜欢女人，娇娇软软跟小嫂子那种的，可不会喜欢男人，尧哥，你现在这样子是想去当小郎君吗？”

    他这话说完，骆肇尧把手边的一块木头丢过去，吼道：“老子弄死你算了，你他娘的才是要当小郎君的！”

    大熊捂着心脏舒服了一点。

    “尧哥，你刚刚的那个笑容实在是太过吓人，以后千万别做了，谁看着都扛不住！”

    这话说完，其他两个人也是疯狂点头，可不就是，这太吓人了，其实他们说错了，不是吓人，是太勾人，他们三个大男人看一眼都扛不住，要是其他定力不好的，那鬼知道会发生什么。

    一个两个的都让他收敛一点，骆肇尧无语，他的脸变化也不是很大，怎么都这么害怕？

    一个大男人也不会太在意自己的脸，他虽然知道现在没有办法改变，当然是不管了，而是问道：“现在说说看外面的情况，马上要开始开展反扑！”

    人家要打上门了，他肯定不会坐以待毙。

    柳南桥看到骆肇尧站起来走路，惊讶地喊道：“这是怎么回事？不是说腿已经……”

    大熊捂住他的嘴，这个腿的事情还是不要嚷嚷出去的好，旁边的秦天成则是小声说道：“这事情不要让其他人知道，咱们自己知道就好了，尧哥的腿还是暂时性的保密！”

    至于为什么要保密，柳南桥很快也想明白过来，估计是有什么事情需要骆肇尧暂时性的保密。

    既然已经安抚好了柳南桥，就开始说起来正是，谁也没有再盯着骆肇尧的脸去说事情。

    另外一边的唐阮阮则是极力往宿舍跑去，一路上都在质问菩提子，这副作用是不是有些太过夸张了？

    她以后还怎么面对骆肇尧？

    一想到看一眼他的脸，自己就脸红，这以后可咋整？

    菩提子可不管她的想法，则是一脸虚弱的样子，“你以后还是多靠近一下骆肇尧，我需要能量，你看看你压榨的我多厉害？”

    唐阮阮确实看到了它的脸，看着确实不咋样，估计是为了给骆肇尧的腿恢复，付出了很多，之前菩提树上的花朵都被它用了，能量消耗巨大。

    “知道了，以后我会找机会的，但是你最好别怂恿我做其他的，你这个坏家伙，就想着让我用不正当的手段获取阳气，我又不是狐狸精，你怎么老想着用歪门邪道？”

    唐阮阮的吐槽很是致命，菩提子都要晕厥过去，这简直就是最大的冤枉，它不过是想让唐阮阮多用用，再说了就她之前还说用美人计来着，结果没有把人家给勾引了，自己反倒是被人家一张亮给勾引过去。

    “要不你也用点我的能量？就是会有些疼！”

    唐阮阮想骂妖精，这是人话吗？

    当然了菩提子也不是人。

    果然不是人，就不会说人话。

    她要是能够扛得住，还不早就要了。

    就骆肇尧疼的那个样子，谁看着都害怕，她自信自己熬不住，还是保持现在的样子吧。

    “你就不能够弄一点温和点的？我需要的是那种东西吗？我需要的是不疼的变美的东西。”唐阮阮说完，菩提子就不干了。

    “你不要想美事，什么事情不需要付出代价，还有变美是那么好变的吗？你当时买青菜？随便就可以讨价还价？”

    唐阮阮点点头。

    她认为对着菩提子是可以讨价还价的。

    菩提子被她噎住。

    这个女人没有救了。

    总之没有！

    唐阮阮也到了宿舍门口，刚要进去，就看到了林玳瑁过来叫住她。

    “小师妹，你明天一早跟我们去研究所帮忙，有些数据我们一直算不好！”林玳瑁说完，唐阮阮就要说不去，可是听完他说的内容后，还是沮丧地点点头。

    不是她不想答应，而是这事情真的是有些难办，她怕了，那些师兄都是科研狂魔，一个比一个的疯狂，她哪里是他们的对手，感觉自己的脑子都要被他们给压榨到极致了。

    当然这是夸张的说法，毕竟她还是没有到达完全不能够继续提高的程度，只是她一向是咸鱼惯了，突然给她加大了那么多的工作量，关键是有些内容她还没有学习，就需要一边学习一边利用，结果就是她全神贯注的学习加充当计算机的时候，真的非常需要能量支持。

    就算是菩提子这个家伙会用药液给她支撑一下，但是那个药液不是骆肇尧用的那种，而是提神醒脑的，但是也是有副作用的，就是她会休息的时候更累。

    “师兄，不要一直压榨我的话，我会哭的！”唐阮阮说完，林玳瑁哦了一声，“还有不准海图娜找我，我没有时间应付她。”

    唐阮阮突然来了精神，八卦是每个女人都热衷的，她小声问道：“为什么不可以？海图娜多好呀！人家只是要你提供一个种子，之后的事情都不需要你，再说了海图娜多漂亮，我都喜欢上了，你竟然还矫情！”

    林玳瑁看到双眼都冒出来八卦光芒的小师妹，被气笑了，对自己的感情生活，她那么感兴趣，伸手就拍了一下她脑门，“你少给我乱来，我跟你说，你要是让海图娜把我给……那什么了，我就把你捆了丢给骆肇尧！”

    唐阮阮想了一下，脸红道：“其实也可以的，反正骆肇尧的脸也很好看，睡一下也没有关系的。”林玳瑁震惊地双眼瞪大，他一直认为小师妹都是乖巧可爱的，但是现在才知道她胆子有多大，不对，“你是不是跟着海图娜学了什么乱七八糟的事情？”

    他认为肯定是如此，要不是之前还软萌可爱的小师妹，怎么会说出来这么吓人的话？

    唐阮阮吐吐舌头，立马打开门进了自己的房间，回头就把门给关上，然后很是干脆地说道：“林师兄，你别瞎想，我会告诉海图娜你的想法的，你自己多注意点，要是被人睡了，可不怪我！”

    她说完就自己偷笑起来，就海图娜的本事，真的想睡了林玳瑁，他还真的反抗不了。

    唐阮阮想着，冲着林玳瑁威胁自己，一定要找海图娜说一说这个事情，让她坚决要让林玳瑁师兄被睡了，让他算计自己。

    心里乐得不成，脑子有些昏沉，简单洗漱一下就爬上床准备睡觉，可是躺下之后脑海中出现的画面让她脸开始不自觉地滚烫起来。

    闭上眼睛，脑海中浮现的就是骆肇尧的脸，真的是太有诱惑性，谁看着不会心动？

    捂着脸躲进被窝里，可黑暗让她根本没有办法躲藏，她是真的吃这个颜值。

    “要不我去找海图娜取取经？”

    (本章完)

