    白洛妍心中微微有些惊讶，石方竟然受伤了？

    自从他跟着石方走出来，还是第一次见石方受伤，之前无论哪一次战斗，石方都可以轻而易举的化解。

    可这次他竟然受伤了？

    莫名的，她的心疼了起来。

    石方在和妖族战斗的时候吃了很多的苦吧？也经历了残酷的大战。

    哪怕他的实力极强，可是面对妖族大军和妖族高手的时候，他也不是万能的。

    也许下一次再发生这种状况的时候呢？

    石方也是会死的吧！

    突然之间，白洛妍想到了石方抛弃她的另一种可能，也许石方不是因为她的实力低微，不是怕她拖后腿。

    而是怕自己没有能力保护好她了吧。

    “咳咳！”

    石方讲的正激动地时候，突然剧烈咳嗽起来，一丝鲜血从他的口中流出，脸色也变得苍白起来。

    希望军顿时大惊失色，围了上来。

    “石千户，石队长，你怎么了？没事吧？”

    “队伍里有没有懂医术的？赶紧上来看看！这是怎么了？”

    白洛妍也吓了一跳，迅速拨开人群，扶着他着急道：

    “石方师兄！你没事吧！你可不要吓我呀！”

    说着两道眼泪就掉了下来。

    石方也被白洛妍吓了一跳，连忙摆手笑道：

    “放心吧，没事，刚才和妖族大军大战的时候受了一点小伤，稍微休息一下就好了！”

    说着他盘膝而坐，假装运功，实则暗中给白洛妍传音。

    “我是装的！和妖族大军大战，单凭我归元境的修为就算有人暗中保护我，我也不可能不受伤对不对？

    反倒是你，吓死我了，怎么真哭了！”

    白洛妍先是愣了一下，也传音道：

    “哼，我也是装的！”

    石方轻笑。

    “是吗？真的是装的吗？我看你演的好像啊！”

    白洛妍暗中白了他一眼，便不再说话。

    石方淡淡的摇了摇头，真运功起来，他的脸色变得红润，一丝丝强大的气息从他的体内散发出来。

    片刻，他睁开眼睛，站起身来，轻吐一口气浊气，说道：

    “好了，我已经暂时压制住了内伤，短时间内不会造成什么问题，再过几日就可以完全恢复了。

    各位不要担心！”

    希望军的众人也松了一口气。

    青云宗的大弟子王杰更是直接走上前来，拿出一个锦盒说道。

    “石方师兄，此乃我青云宗的疗伤灵丹——青云丹，师兄可以服下，定然可以帮你恢复伤势。”

    石方摆了摆手笑道：

    “不用，小伤势！”

    王杰严肃的说道：

    “石方师兄，收下吧，这是我们青云宗的一片心意，更是我们希望军的心意！

    您受的伤，都是为了我们，为了人族。

    您不收下，我们内心难安！”

    石方看了一眼他的身后，整个希望军都在殷切的看着他。

    “石队长！收下吧！”

    “您要觉得不够，我们这些兄弟还可以凑出一些丹药来！”

    王杰继续说道！

    仿佛响应他的号召，有些人也站了出来，他们的手里或多或少都拿出了一点东西。

    “石方队长，这些东西不成敬意，您能舍身拯救烽火营，拯救希望军，这些都是你应得的！”

    “还有我的！石队长，您可别嫌少！”

    整个希望军都变得激动起来：

    “收下！”

    “收下！”

    “收下！”

    ......

