    两界相融后，地球各国的领土与寰宇道界的势力有许多接壤之处。

    所以，灯塔联盟的十几架战机不一会儿便飞到了原寰宇道界的界域之中。

    他们没飞多久，一座高耸入云巨山挡住了他们的去路。

    “哦，撒旦在上，这山竟然比古炎国境内的那座珠穆朗玛峰山还要高…”

    飞行战队的内频广播之中，几位灯塔联盟的飞行员正在闲聊，“是啊！我愿称之它为宇宙第一大山！”

    忽然，广播之中传来了一道声音。

    “绅士们…”

    听到这道声音，几位飞行员正襟危坐，连忙闭上了嘴巴。

    这道声音的主人，他们已经无比的熟悉，因为这正是灯塔联盟党魁——奥普特。

    飞行队长——佛朗上校恭声回复道：“党魁先生，您请说…”

    远在千里之外的奥普特饮了一口红酒，沉声道：“打开你们红外线，我们要扫描一下这座大山…”

    “是！”

    几位飞行员点了点头，连忙打开了红外线扫描系统。

    ………

    “党魁先生…”

    银宫之中，几位带着眼镜的物理博士一脸兴奋地对奥普特说道：“根据您传来的视频资料，我们在那座大山之上发现了任何人都不曾见过的元素！”

    “其中一种甚至可以攻克癌症，延长人类寿命！”

    几位物理博士脸上的笑意仿佛快要溢出，喜悦之情溢于言表。

    “好好好！”

    奥普特拍案叫好，急忙又对着飞行员下命令。

    “我的勇士们，请你们早些进入寰宇道界的人类领地，探清楚他们所处的文明…”

    听到奥普特的话，几位物理博士顿时着急了起来，“党魁先生，我们应该早些获取那些未知元素…”

    “哈哈…”

    奥普特大笑了起来，“博士，我知道你们此刻一定是在想怎样诺贝尔物理奖，或者是想该怎样在物理历史上留下浓墨重彩的一笔…”

    “不过，我比你们想得更远，既然寰宇道界蕴含着巨大的宝藏，我们现在的首先要做的事情——就是调查寰宇道界…”

    “只要征服了寰宇道界最强的国家，我们就拥有了整个寰宇道界！”

    “弱者是不配拥有这些资源的！”

    强则合作，弱则征服！

    这是灯塔联盟建国百年以来一直恪守的信条…

    “好吧…”

    奥特普说得合情合理，即便是几位物理博士也找不到反对的理由，几人想了想，只好点了点头，顺势答应了起来。

    …………

    得到了暗普特的命令，灯塔联盟的战机穿过巨山，继续向寰宇道界飞去。

    不多会儿，一行人便飞到了一个名为“哈利帝国”的上空之中。

    哈利帝国是一个人口只有数百万的小国家，在整个寰宇道界，这样的小国家数不胜数。

    飞行中队的长官——佛朗上校命令道：“低空飞行，党魁先生正在通过咱们的飞机观看寰宇道界！”

    “是！”

    几十架战机如蜻蜓点水一般，低空划过。

    “嗡嗡嗡…”

    巨大的轰鸣声很快便吸引到了生活在“哈利帝国”生活的居民。

    “那是什么？”

    “是某个宗门培养出的神禽吗？”

    “这不是寰宇道界的东西，难道它们来自地球？”

    正在田间地头耕耘的农夫们放下手中的锄头，一脸好奇地望着灯塔联盟的战机。

    “队长？这就是寰宇道界的人吗？他们种地居然还用着最原始的方法！”

    “队长，他们这里好穷啊！应该还处于农耕时代！”

    听到队友的话，佛朗上校眉头一皱，旋即打开扩音器，冲着地下的农夫喊道：“你们好，我们来自地球…”

    “天上的神禽会说话…”

    “神兽，这是地球上的超级神兽！”

    耳边传来已经自己从未听过的语言。农夫们脸色一变，连忙跪在了地上，对着灯塔联盟的战机磕头跪拜。

    “这…”

    看到这一幕，佛朗上校顿时哑巴了起来。

    “哈哈，队长，寰宇道界就是农耕时代，一群没有见过世面的土逼，这种民族不值得我们尊敬，只有在我们灯塔联盟的领导下，他们才能生活的更好！”

    “给我一支特战队，我能征服整个寰宇道界！”

    “快快快，快把这一幕传给银宫！”

    很快，战机拍摄的画面便传到了灯塔联盟银宫，以及特普手中。

    仅仅十几分钟过后，特普的党魁命令便传到了佛朗的手中。

    “开火！征服这个国家，获取他们的资源！”

    ………

    “哒哒哒…”

    “哒哒哒…”

    “咻～”

    “嘭～”

    随着灯塔联盟战机的开火，地上的农夫们来不及发出任何的哀嚎，身体径直被打成一片肉沫，血色喷射，染红了大地。

    “兄弟们…”

    看到这一幕，佛朗上尉眼中划过一丝兴奋之色，他大声对着传呼器喊道：“前方还有一座城镇，征服那里，让它成为我们灯塔联盟在寰宇道界的前哨！”

    “好嘞！”

    灯塔联盟的几位飞行员兴奋地点了点头，随后拉动摇杆升空，战机的尾翼冒出了蓝色火焰，旋即“咻”地一声，飞机向前方的一处小型城镇驶去。

    灯塔联盟的的飞行员不知道的是前方的城镇正是哈利帝国的首都。

    ……

