    吼！！

    一声震天的龙吟响彻苍穹，五爪金龙脚踏虚空，携着无尽龙威，朝由帝释天所化黄沙巨龙咆哮而来！

    黄沙巨龙这一刻也张开了血盆大口，两头堪比神明的巨龙顿时疯狂扭打厮杀在了一起。

    虽然是由二人无上道法所化，但两头巨龙的战斗却以抛开了所有道法，展开了纯粹的肉体上的搏杀。

    五爪金龙张开了血盆大口，朝着黄沙巨龙的身躯重重咬下，撕下了大量黄沙，而后者尖锐的爪牙也在金龙的脖子上划下，留下五道长达数米的抓痕。

    此番之战，和先前的彼岸血战无常祖师一样，已远远超乎了我们这些人的认知范畴，也已经不是我这种道行的人所能轻易干涉。

    吼！吼！！

    这时，一股金色的龙炎从五爪金龙口中喷薄而出，朝着沙龙当头袭来。

    而黄沙巨龙也丝毫不惧，大量的黄沙迎面而上，整个天地为此发出一阵剧烈的颤抖。

    在双方这一强大对击下，原本缠斗的双方终于分开，各自朝着后方退出数百米有余。

    这一刻，五爪金龙身上沙尘弥漫，黄沙巨龙身上亦燃烧着不曾熄灭的龙炎，一道道累累伤痕遍布二者周身。

    在这一战中，二者看起来都没有占到太大的便宜。

    “嗬，有意思！我已很多年没有像现在这般，畅快淋漓的打一场了！”

    来自帝释天亢奋而又疯狂的声音响彻苍穹。

    然而，柳乘风却并不曾对他有丝毫理会，伴随着一声龙啸，那头由他所化的五爪金龙却是腾空而起，穿透了那层层黄沙，直朝着千米高空飞升而去！

    看到这一幕，帝释天那亢奋的声音消失了，由黄沙所化的双眼之中却是流露出一丝浓浓的忌惮。

    他察觉到了什么让他极度恐惧的东西一般，当即追击了上去，大量的黄沙随之呼啸长空，在五爪金龙的上空化作了一道坚硬的屏障。

    五爪金龙张开了血盆大口，金色的龙炎呼啸而出，只在瞬间便破开了这一由黄沙所化的屏障。

    可在他的这一停顿间，黄沙巨龙还是追了上来，一口重重咬在了前者的龙尾上。

    吼！！

    一声尖锐的长啸响彻而起，五爪金龙转过了身，灼热的龙炎直朝着要向自己的黄沙巨龙喷了过去。

    龙炎烧灼下，黄沙巨龙脸上的黄沙顿时被烧红融化，整个天空也因此下起了熔浆雨。

    在这一吃痛间，黄沙巨龙终究不甘地松开了口，而后者在没有了束缚后瞬间直冲九霄！

    轰隆隆！！

    这时候，一连串震天的雷鸣声响彻而起。

    原本碧空万里的坠龙山上空，这一刻忽然聚集起厚厚乌云，而五爪金龙也随之没入到了乌云之中，乌云内部顿时雷声大作，电光密布。

    狂风席卷间，层层的乌云不断散开又不断凝聚，最终化作了一张占据半边天空的金色的龙脸！

    吼！！

    这张巨大的龙脸发出一声咆哮，滂沱的暴雨立即如洪水一般从云层中倾泻而下。

    暴雨侵蚀下，层层的黄沙当即相互粘连化作了泥土，黄沙巨龙身上的沙尘也因此层层板结，以至于他的每一个动作，都能引得大量淤泥湿土不断从身上剥落，看起来好不狼狈。

    而此时，云中的龙脸凝视朝着黄沙巨龙凝视而来，双眼之中散发出一抹金色的光芒。

    下一秒，这张龙脸的眉心绽开了一道豁口，一道粗达数米的金色闪电划破了长空，直朝着黄沙巨龙当头劈落！

    轰隆隆！！

    雷声大作，黄沙巨龙就像遇到了一个极度可怕的存在一般，当即腾挪起庞大的身躯，带着漫天飞洒的泥尘就朝着远处逃窜而去。

    可他的速度虽然快，又怎快得过光？

    几乎在他动身的瞬间，这道金色的闪电已经瞬息既至，结结实实地轰射在了他的头颅之上！

    蓬！

    一声炸响响彻天际，黄沙巨龙那如山岳般的头颅在雷霆之下顿时四分五裂，化作了大量泥沙飞溅当空，凄厉的龙鸣也随之响彻天际！

    眼前的这一幕我是见过的，当初青龙对付化形火凤的彼岸时，也曾隐入云层召唤无尽雷霆，虽然最终落败，但也让彼岸遭受重创。

    黄沙巨龙终究不是寻常物，他的头颅在破碎之后，立即有无尽的黄沙夹杂着雨水迅速聚合，将他的头颅重新凝聚。

    可是，第一道金色闪电落下后，整个天空也随之爆发出无尽雷霆。

    黄沙巨龙充满忌惮的看向了长空，他踏着虚空想要赴入云中，可金色的雷霆要接着一道接踵而至，每一道都精确无误地落在了他的身上。

    在接连而来的金色雷霆不断攻击下，黄沙巨龙的身上被爆开了一个接着一个的巨大豁口，大量的泥沙也随之飞溅当空，下方的龙谷也因此流淌起浑浊的污水。

    这一刻，黄沙巨龙俨然陷入了被动挨打的境地，在雷霆不断的侵袭下，他那庞大的身躯一次又一次支离破碎，再也无法维持原型。

    看着柳乘风和帝释天的这一战中稳占上风，我不禁长松了口气。

    在之前觉禅寺一战中，三门一寺都拿出了自己所有的家底，可除了无常祖师外，隐山门、阴离门、悬棺门或许自保有余，若是真的对上这个至今未曾现出真身的帝释天，恐怕连自保都分外吃力。

    一旦帝释天真的打败了柳乘风，覆灭了天行门，一旦真如他所言问鼎人间，那么整个道门必然万劫不复，俗世也将因此生灵涂炭！

    因为之前的矛盾，我对柳乘风一直心怀芥蒂，但不得不承认，我的这位外公的肩上确实担负了太多的人间重任。

    如若不是他几百年来一直守在坠龙山，将永生门人拒之九州之外，那么如今的世间究竟会是何种模样，简直不敢想象。

    而现在，只要他能将帝释天彻底祭拜，甚至将其斩杀当场，那么这个属于道门潜在的敌人必然不复存在，而道门中人再度赴入黄沙之地，将苟且于其中的其他永生余孽斩尽杀绝也不是不可能！

    带着这一想法，我朝着周围众人看了一眼。

    随着自身龙魂以及全部力量注入法阵之中，此时包括爸妈在内的所有天行门人都显得颇为虚弱，沉江客全程沉默不语，他一刻不停地看着天空中的二龙之战，脸色却是阴晴不定，不知道是在思量着什么。

    只可惜，和之前在觉禅寺一样，眼前的战争已经超出了正统道门的认知范畴，即便是沉江客，想要插手其中也是有心无力。

    倒是一旁的念冰此时让我分外担心。

    也不知是受了我之前鲜血的侵扰，还是让这二龙血战席卷的力量所牵动，此时她身上的阴气却是变得越发浓烈，以至于开始毫不掩饰的朝着四周倾泻而出，挂在脖子上的那枚玉菩提也不知何时在阴气侵蚀间尽数碎裂，化作了残渣溅落脚下。

    她面白如纸唇红似血，长发在风雨中凌乱飘扬，一个个由阴气所化近乎实质的鬼灵萦绕在她周身发出声声亢奋长啸，周围的诸多蛟龙受到她的这一气息侵扰，一个个都躲得远远的，眼神中都流露出无尽的忌惮与恐惧。

    对于念冰的这一异象，爸妈和念夕朝自然早已察觉，可眼下却并不是关心她的时候，所有人的目光都集中在了天上。

    “媳妇，你现在要不要紧？”

    我担忧的朝念冰问道，当即催动起了佛力想要为她压制阴气。

    可让我感到万分惊讶的是，在我身上佛光刚刚绽放的瞬间，来自念冰身上的阴气却像是遭遇了劲敌一般，犹如潮水朝着我倾泻而来。以至于佛光刚刚外发，却被这股阴气生生给镇压了下去。

    我的脸色顿时一阵苍白，下意识朝着后面退了数步。

    但在我佛光敛身后，这些阴气便没有了继续攻击我的意思，只是幻化出一张张恶鬼的脸孔，满是警惕地注视着我，监视着我的一举一动。

    见此，我的心里不禁沉重万分。

    自打离开潜龙镇后，念冰身上的阴气正在以一种超乎我想象的速度与日俱增着，而昨晚她的阴气爆发，我几乎动用了自己全部道行，甚至催动了佛门金身，方才将其勉强镇压。

    这也就一晚上的工夫，她的阴气却又得到了几何式暴增，甚至于开始有了自己的灵智，直接对我发动了攻击！

    我目光骇然地看着念冰，不知道她身上究竟发生了什么，唯一知道的，是我现在身上的佛力，已经没有了镇住她体内阴气的资本。

    “林笙，我现在感觉很好，你不用担心我。”

    念冰朝我说着，可声音却一改往日温柔，变得异常阴冷透骨，让我不寒而栗。

    念冰漆黑的双眸仰望长空，凛冽的阴气激荡不休，一股无形的震慑力却不由自主从她身上外发而出。

    她的这一气息，与我之前的印象中判若两人，却也让我似曾相识。

    彼岸……

    是的，此时她的模样她的气质几乎与彼岸如出一辙，让我不禁神情恍惚。

    一时间，我的心里变得惶恐不安起来……

    吼！！

    可就在这个时候，一声震天的龙吟打断了我的思绪。

    我下意识抬头看去，却见由柳乘风所化的五爪金龙从乌云中再度现身，伴随着无尽雷霆直朝下方的黄沙巨龙呼啸而下！

    这一刻，黄沙巨龙的身躯早已残破不堪，一个又一个透体的沙坑遍布全身，久久不曾聚合。

    可即便如此，他依旧没有死，依旧朝着长空发出声声无力的哀嚎，却已显得分外虚弱。

    而五爪金龙呼啸而下，强壮有力的双爪牢牢抓在了他的脖子上，尖锐的爪趾深深刺入了黄沙之中。

    五爪金龙抓起了黄沙巨龙，朝着下方俯冲而下，将他撞向了坠龙山一侧的一片山崖！

    轰！！

    巨响震天，一道深长的裂痕自山崖表面龟裂开来，黄沙巨龙的身躯随之支离破碎，大量的泥沙伴随风雨挥洒长空！

