    “我来斩你！”

    终于，深渊域的那八名年轻邪恶生灵之中，有一道身影走了出来。

    这个邪恶生灵，外表看起来，竟然和人族的模样差不多，他一身白袍，看起来，就是一个身材修长，脸容清秀的年轻人。

    唯一不同的是，他的身体之上，每一处皮肤都爬满了一道道漆黑的妖异纹络，好像是某种古老的祭祀符号，散发着滔天的邪恶生息。

    他的眼睛，是碧蓝色的，闪烁着异域的风情。

    “你太张狂了，身为仙陵界的弱小生灵，你这种态度，很不理智。”

    这个身穿白袍的邪恶生灵，缓缓踏空走到林飞的身前，无情地说道。

    “究竟哪一界的生灵弱小，是你们说了算的吗。

    也罢，等我将你斩杀之后，你就会明白，到底谁才是弱小的一方。”

    林飞冷笑，冷漠盯着这个白袍的生灵。

    不得不说，这是一个充满异域风情的美男子，一身白袍，显得纤尘不染，连鞋袜也是雪白的，外表清秀，丰神如玉。

    特别是他的那一对碧蓝色的眼睛，闪烁着一种特殊的魅力，估计对一切的少女，都有极大的杀伤力。

    “看来，刚才的两场胜利，让你有点忘乎所以了。

    不过，我希望你明白，遇上我，是你的不幸，我会赐予你死亡的！”

    那白袍的年轻生灵盯着林飞，直接开口，语气显得理所当然，似乎他就是掌控别人命运的判官。

    然后，他一步一步向林飞走来。

    随着他的迈步，天地抖动，轰隆隆作响，其脚下的空间，不断发生小规模的崩碎，狼烟四起，一团团空气不断被压缩，然后爆炸，击溃半空中的云朵。

    同时，他的体外，开始升起一层层神光，绚烂而慑人，如同一尊神祗，在向林飞走来。

    任何人都看得出来，这是一个十分强大的年轻生灵。

    轰！

    这个白袍年轻生灵终于动手了，他猛然跨步，白袍随天风呼啸，大袖一展，成片的杀伐之气冲出，镇杀向林飞。

    隐隐间，他的衣袖之中，竟然一颗颗的星辰在滚动，围着他的袍袖旋转，每一颗星辰，都带着可怕的力量。

    林飞选择直接硬撼，肉体力量施展，握着巨大的混沌鼎，如同一柄巨锤，硬生生砸了过去。

    鼎身所过之处，虚空不断崩碎。

    混沌鼎最大的特点，就是沉重无比，而且，随着林飞的力量越来越强大，混沌鼎所发出来的重量，就是越惊人。

    因为，作为一件法宝，主人的力量有多大，就能发挥混沌鼎的多少成比例的重量。

    至于超过林飞所能承受的重量，则是暂时被混沌鼎封印在鼎身之中，除非林飞以后的力量变得更加强大，才能进一步挖掘。

    轰！

    双方硬撼了一记，不分胜负。

    “哼，仅仅有一点蛮力，是成不了大气候的，我要斩你，易而反掌！”

    那白袍年轻生灵冷笑。

    锵锵锵……

    突然间，只见他身体皮肤表面的那一道道漆黑的妖异纹络，竟然化成一杆杆黑色的长矛，飞了出来。

    一杆又一杆的漆黑长矛，瞬间就占据满了这一片空间，密密麻麻，横阵在虚空中。

    每一杆长矛，都是寒光闪闪，锋芒慑人，杀气滔天！

    此刻，也不知有多少万杆黑色的长矛，矛锋所向，光束可怖，似乎能刺穿万物。

    这个时候，所有长矛都在轻鸣。

    金属之音震耳，杀伐之气铺天盖地，这些黑色长矛都对准了林飞。

    “死吧，渺小的虫子！”

    那白袍年轻生灵一声断喝。

    这片空间中，数万杆黑色的长矛一同颤鸣了起来，响声慑人，然后，化成一道道黑色的神虹，向着林飞激射而去。

    这种景象太可怕了，数万杆长矛齐出，黑芒炽盛，无法阻挡，空间不断被洞穿，这种攻击太猛了。

    这不是一般的兵器，每一柄长矛，都是利用古老的秘法炼制而成，威能极大。

    轰轰轰……

    九块古朴石碑，第一时间出现在林飞身体的四周，化成九堵擎天巨碑，散发出强大的镇压力量。

    四个房子般巨大的金色光球，冲天而起，围绕着林飞的身体周围，不断旋转，一片滔天的金色火海世界，彻底将林飞包裹在内。

    五道不同颜色的百丈剑气，散发着强悍的五行法则，也是围绕着林飞的身体周围，不断冲刷着。

    林飞也是施展了出来种种厉害的秘法，对抗那数万杆黑色长矛。

    一时之间，所有的黑色长矛，蝗虫过境一般，纷纷轰向林飞。

    不过，都是被林飞身体周围的种种秘术，阻挡而下，有许多黑色长矛，当场折断。

    然而，还是有成片的黑色长矛刺来，黑芒璀璨，十分耀眼，绽放杀气，似乎刺穿了林飞的身体。

    “这是怎么回事？！”

    “不，难道萧飞被刺中了！”

    这一界的武者，有不少人忍不住惊呼了起来。

    所有的人，都是吃惊，难道这一场，萧飞要败了。

    “嘎嘎嘎……

    讨厌的仙陵界生灵，终于知道厉害了吧！”

    对面，那些深渊域的邪恶生灵阵营之中，则是传出来一道道欢呼的声音。

    然而，就在这时，林飞被刺中的身体，却是轻轻一颤，然后渐渐虚淡下去，最后消失不见。

    “太好了，被刺中的，只不过是萧飞的残影！”

    顿时，这一界的许多武者如释重负，欢呼了起来。

    咻！

    就在这时，一道红光疾闪，以惊人的速度，穿透空间，直接就出现在那白袍年轻生灵的身前。

    “死！”

    一道断喝响起。

    然后，一只红光冲天的巨大红魔鼠虚影出现，散发着遥远而古老的莽荒气息，携带着开天辟地的混沌能量，扑杀过去。

    这是红魔鼠的传承秘术，自天地开辟之时，就已经存在，古老得惊人。

    可怕的红魔鼠虚影，双爪如利钩，抓穿空间，满嘴锋利坚硬的牙齿咯咯作响，震得场中每一个人的灵魂深处，都是阵阵发寒，为颤抖。

    “你！”

    白袍年轻生灵怒吼，他被震得嘴角溢出鲜血来，快速倒退。

    “杀！”

    白袍年轻生灵确实很强大，他结出法印，拍出一掌又一掌，滔天光芒冲起，向着林飞那里汹涌，若惊涛骇浪，可怕无边。

    然而，这岂能挡得住红魔鼠一族的传承秘术。

    高空中，那只巨大无边的红魔鼠虚影俯冲了下来，携带着可怕的混沌能量，无数璀璨的红色玄奥符文，化成一片片的符文光雨血海，笼罩向那白袍年轻生灵。

    轰轰……

    两人不断发生大碰撞。

    白袍年轻生灵，不断施展出来种种邪恶而诡异的绝杀大术。

    噗！

    片刻后，白袍年轻生灵一声惨叫，他的双臂，被震得彻底变形，然后炸碎，血雾扬起，他的双臂都不见了。

    然后，巨大的红魔鼠虚影向前扑杀。

    那白袍年轻生灵根本无法再抵抗，白袍染血，被打得横飞。

    噗！

    最终，他的躯体四分五裂，当着所有人的面，被林飞轰杀。

    又一个异域的年轻邪恶生灵战死！

    鸦雀无声，异域的那些邪恶生灵，这一次真的心惊肉跳了。

    这个仙陵界的年轻人族，怎么会如此强大？！

    “我说过了，让你们一起上的。

    这样一个个的斩杀，多么浪费我的时间！”

    林飞冷冷的说道。

    语气之中，有着无限的嚣张和霸道！

    “不得不承认，仙陵界的年轻人族，你真的很强大。

    但是，你太嚣张，太狂妄了，这样的生灵，是很容易夭折的。

    好，如你所愿，我们一起上。”

    场中死寂了片刻之后，终于，剩下的那七个年轻异域邪恶生灵，其中一个缓缓开口说道。

    然后，七个年轻的异域邪恶生灵，七道充满着邪恶气息的身影，缓缓向林飞走了过来。

    顿时，场中的气氛，一下子沸腾了起来。

    异域的七个年轻生灵，竟然真的打算，一起出手，共同对付林飞！

