    陆老的突然忧心忧国，让苏靖无语，因为海洋生物进化的问题，陆老也没有心思，在去看那墨家机关术了。

    和苏靖聊了几句后，直接离开了八悬山。

    用他话的，就是回去督促自家的儿子，让他将这件事低到上面去，让上面的人，提前做准备。

    其实按照苏靖的想法，陆老这是多此一举，难道就陆老想到了，上面的人，会想不到。

    不可能的，就算是上面那几位没有想到，他们身后的策划室的人也能够想到的。

    现在上面之所以不动，很可能是因为，影响太大了。

    沿海的城市，岂能够随意妄动的，那可能会影响国策的，而且沿海那几个城市，他们的gdp，高的吓人，少了这些收入，对于国家财政也是很大的损失，

    所以苏靖认为，即使陆老将这件事拿出来，方面也只是给出一个研究，至于要什么时候，才会动手。

    那就是上面的意思，总之未来的二十年，是不可能的。

    除非是海洋突然有什么变动，否则的话，根本不可能的。

    但是苏靖可不认为现在海洋会有太大的变动，顶多就是一些‘海怪’袭击人类的轮船事件。

    这是必不可少的，就算是以前，也都有一些，现在海洋生物进化了，袭击的次数也许更多一些。

    但是暂时还不会影响海运，只是今后。

    苏靖摇摇头，对于未来的事情，他不想去多想，那些事情，和他又有什么关系，就算是海运不成了，对于他来说，没有丝毫的影响。

    陆老离开后，苏靖跑到八悬山最深的一处水潭，看到那头蛟蛇，还在欢快的戏耍，苏靖也点点头。

    这蛟蛇，是他安排在八悬山的后手，可以说是镇山神兽了。

    此外那只金毛猴子，也在八悬山另一个山头之中，正在当自己的山大王。

    至于药田那边，有着陆老的徒弟看着，再加上一些安保人员看守，苏靖也是很满意。

    随意闲逛了一下，感受到八悬山没有太大的变化，于是苏靖也就离开了山中，朝着苏家村走去。

    到了苏家村，苏靖一脸也是一脸僵硬的回到了自己的家，一路上面对那些热情的族人，苏靖也只能含笑去应对，搞的自己的脸都快笑僵了。

    他有好一段时间，没有回来了，没有想到，这苏家村竟然变得如此的热情，甚至一些热情的姑婆，要为他说媒。

    吓的他，赶紧跑回家来。

    回到老家，奶奶在家。

    “奶奶！

    “苏靖，你回来了”苏奶奶也是一阵惊喜，好长一段时间，没有看到苏靖，她也十分想念。

    “爷爷他们呢？”

    苏靖四处看了看，然后问道。

    “他们，在前面的广场那边，正在教其他人练武”

    说道这里，苏奶奶的神色，和苏母的神色是一样的，看的苏靖也是捂嘴偷笑。

    “那奶奶我过去看看”

    离开家，去了前面的广场，还未到，苏靖就听到了苏父的声音，还有苏策那小子傲娇的声音。

    果然，很快，苏靖也就看到了苏策那得意的笑容。

    苏家村的广场，原本是村里大妈跳舞的地方，这几年广场舞，可不是城市大妈的代名词。

    而是涉及到了乡下。

    苏家村的那些大妈们，可以是十分喜欢这样的活动。

    不过如今却成为了，苏父他们教导全村练武的地方。

    苏靖走来，发现整个广场，分为好几个队伍，其中有年轻，也有年少的，还有年老的。

    年老的都是和苏爷爷差不多大的年纪，总共有三十多人，都是村里的老人，包含苏家村的族长。

    此刻苏爷爷正在教他们太极拳，这是苏靖从陆老那边得到了，正真的国术太极拳，可不是外面那些老人拳。

    当然了，苏靖也将其改动了很多，融合了十锦缎，使得这门拳术，成为最为基础的锻体功夫。

    最适合老人修炼了。

    苏父他们这边人是最多的，都是三十四岁的壮年，原本都是在外面打工，但是如今都回到家乡，因为苏大牛回家乡投资建厂，这些人，全部被安排到他的工厂中了。

    不得不说，苏大牛为了获取苏家教导武学，也是下了很大的决心，这单单投资每年可就是几千万，能不能获利还是一个未知数。

    不过如此，也让他在苏家村中的威望大增，比起苏家也差不了多少。

    这些青壮的身体，因为常年在外打工，比起苏羽、苏策他们那边的青年和少年，可是好很多。

    所以苏父交给的武功，也是稍稍高了那么一点，内家桩功，锻炼精气的，也算是打基础，但是这一个月的时间，这些人，一个个看起来更加的精壮了。

    苏家的到来，也引起了那边人的注意。

    不过似乎正在修炼的苏家村人，也没有一个动弹的，这让苏家有些好奇，相比到苏父他们竟然还有如此一面，可以将这些人，驯服起来。

    苏靖站在一边没有打扰他们，只是看着，苏父他们教学，也还不错，虽然比不上苏靖那么仔细。

    境界毕竟不同，但是总之教导一个不会武功人，还是可以的。

    至少在苏靖看来，这些人，在训练半年的时间，一个个也都可以练出内力了。

    差不多半个小时，所有的训练都结束了，苏父他们纷纷结束了教导，苏靖才慢慢的上前，都是同族的人，苏靖一个个的上前，打招呼，这二叔，那三叔，四爷爷的。

    喊的他嘴皮都快裂开了。

    偏偏这些人，对他还热情的不得了。

    现在都不是傻子，外面的情况，他们可是清楚的很，不要说学武没用，这玩意，现在可不比以前，即使没上过学，通过自家的小子，也都知道，如果能够学会一手武功。

    其他的不说，就是随意找一个武馆，作为教练员，那工资也比他们打工厉害的多。

    至于去武馆学习，那学费可不低。

    国家虽然大力支持，但是武馆收费，国家管不了的。

    苏靖他们一家回来，教全村练武，这等于是教全村一个手艺。其他的苏家村人也不是不识好歹之人。

    对于苏靖，他们自然是一个个都挂着笑容。

    