    “我们回来了！”

    晴儿最先到了陆天龙的身边，脸上露出淡淡微笑。

    “而且，不会再走了。”看到陆天龙一脸惊讶的模样，她又特意加了一句。

    身边簇拥过来的其他兄弟姐妹们，也马上欢呼起来。

    “对，不走了。”

    “这一回，咱们终于不用走了！”

    “以后就能跟在老大身边，继续并肩作战喽！”

    温天豪，圣狱，罗汉，一群人兴高采烈的大喊着，每个人都是特别的激动。

    这完全是发自内心的，从踏上古族之路开始，他们的梦想就是有朝一日能够呆在陆天龙身边，帮他应对各种困难。

    只是因为一直以来，实力都有差距，愿望一直没有实现。

    现在，终于可以了！

    “好！”

    陆天龙也终于反应过来，大笑着开口道。

    现在基本可以确定，身边战龙的这些兄弟姐妹们，肯定也都是人皇安排的，然后由父亲陆无邪执行，将他们全都带到了自己的身边。

    这一次，龙圣将他们带走，不知道利用什么手段，将他们体内的潜能彻底激发，实力突飞猛进，有了超强的战斗能力！

    恐怕现在战龙兄弟们之中的随便一人，除去最后加入的几个，都能够力战半圣之下不败。

    甚至晴儿几个比较优秀的，甚至可战半圣！

    “天龙。”

    就在此时，晴儿突然再次开口。

    周围原本正在欢呼的温天豪等人，几乎同时闭嘴，现场一下子安静下来，所有人的目光全都锁定在陆天龙身上。

    陆天龙有些纳闷，道：“什么事？”

    晴儿微微一笑，道：“我们给你准备了一个惊喜。”

    惊喜？

    陆天龙乐了。

    “什么惊喜？该不会是从非洲给我找来了几个黑姑娘？”

    他笑着调侃道，最开始回归都市的时候，温天豪每次给陆天龙打电话，都说要打包几个非洲黑妞儿送到陆天龙的床上。

    “不是姑娘，是汉子。”晴儿笑着道。

    “汉子？”

    陆天龙差点笑喷。

    “喜欢汉子，那是罗汉的专利，应该给他找才对，我的取向可是没有任何问题。”

    他一边说着，一边观察着晴儿等人的反应。

    结果，发现他们竟然全都没有笑，而是继续满脸期待的看着自己。

    “怎么？”

    陆天龙瞪大眼睛，道：“你们该不会是真给我找了汉子？我可告诉你们，你们要真找了，我保证一脚踹过去……”

    他说着的时候，晴儿慢慢朝着旁边退了两步。

    温天豪，罗汉，圣狱，等等，战龙所有的兄弟姐妹们，全都朝着两边分开。

    从陆天龙现在的位置，到大殿门口，中间让开了一条路！

    两道人影出现在了门口。

    原本正在调侃的陆天龙，声音戛然而止。

    他猛然瞪大眼睛，难以置信的看过去，当看清楚那两道人影，不知道怎么的，心口就像是被猛然插了无数刀，那刺骨的疼痛，让陆天龙几乎瞬间晕厥过去。

    下一秒，胸口憋闷，道道气流直冲脑袋，陆天龙就感觉自己的眼睛里面，涌起一股热流。

    不知不觉红了眼眶！

    祖龙在旁边笑，晴儿等人脸上带着笑，却也跟着陆天龙一起，直接红了眼眶，甚至有的脸颊上已经挂满了泪水。

    只有各大势力安排来的二十几个天才，有些纳闷的看着陆天龙等众人。

    这是怎么了，刚才还笑的肆无忌惮，现在怎么又哭的稀里哗啦？

    门口出现的两道人影，早就已经哭成了泪人。

    他们任凭泪水横流，身子都在止不住的颤抖，用沙哑的声音同时开口。

    “老大，我们……也回来了！”

    他们也回来了！

    时间已经过去了几年时间，他们，终于回来了！

    “回来了好，回来了好。”

    这一刻，甚至连陆天龙都平静不下来，只是喃喃开口的说着，仿佛已经不知道怎么表达自己的心情。

    下一秒，他突然加速，猛然朝着前方冲去，跟迎面而来的两个家伙撞在一起，一把将他们两个人揽在了怀中。

    “螳螂，小六！”

    “你们还活着，你们还活着！”

    陆天龙的脑袋埋在两人的肩膀之中，豆大的眼泪从通红的眼睛里面滴答滴答流出来。

    这一刻，他真是放纵了自己。

    已经不知道有多少年，已经没有哭过，这铁骨铮铮的陆天龙啊，哪怕在九死一生的时候，哪怕在承受无尽痛苦的时候，也从来没有流过半点眼泪。

    男人嘛，流血流汗不流泪！

    但，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，或者，未到激动最深处！

    后面，战龙所有兄弟们也已经泪流满脸，但脸上全都带着笑。

    旁边，那二十几个各大势力的天才也全都被感动，这一刻，没有人嘲笑陆天龙他们，没有人嘲笑他们哭，没有人嘲笑他们多愁善感。

    此时他们看到的，是浓浓的兄弟情义，是不可割舍的感情！

    螳螂，小六！

    没错，出现在大殿门口的两个人，就是螳螂和小六，曾经的战龙成员，曾经跟陆天龙并肩作战，腥风血雨里不知道走了多少次的兄弟！

    当初，晴儿突然违反命令，脱离众人独自去执行任务，结果被围困。

    知道消息的陆天龙马上带领战龙兄弟们前去解救，后来在撤退的过程之中，小六和螳螂不幸牺牲。

    正因如此，内疚的陆天龙选择退出战龙，直接回归了都市。

    也正因如此，他跟晴儿之间，出现了裂痕，很长一段时间无法释怀。

    直到后来，战龙众兄弟们也全都回归，陆天龙找到了杀死小六和螳螂的背后主使人，将他们全部干掉，这才慢慢解开心结，跟晴儿重归于好。

    当时陆天龙也曾经追问过晴儿，到底是什么要做出那样的事情，晴儿一直没有给出明确的回答。

    再后来，陆天龙也推测了几个原因，也没有再继续追问。

    过去的，毕竟已经过去了。

    但是现在，小六和螳螂竟然出现了，他们竟然出现了！

    而且，看他们现在的情况，在离开战龙的这几年时间里，已经今非昔比！

    他们两个人的实力，竟然跟陆天龙和晴儿一样，已经到达了虚空中期！

    “晴儿，这到底是怎么回事？”

    陆天龙猛的回头，瞪着通红的眼睛，看着晴儿问道。

    现在，应该是揭开真相的时候了吧！

