    在京都最高的那座大厦里。

    正在关注着这场战斗的那些工作人员们，全都陷入了呆滞中。

    在大屏幕上，清晰地显现着这一场战斗中，就在周围有了支援之后，却发生了这样的变故。

    他们眼看着于枫落入下风，不断的被打压，却无从抵抗。

    也正是在支援到来之际，一组的狙击枪可以为于枫争取时间。

    可，一发激光束，瞬间打破了所有人的想法。

    那是来自高处的一发光束，来自于那个叫做贺明达的手中的枪！    这对于他们来说，无法释怀。

    “这把枪……真的还能算作枪吗？”

    “一枪就把一架直升飞机炸了下来，这根本就不能算作是枪了，这简直是比炮弹还要强大的威力啊！”

    “而且，这种光束，貌似是不需要有任何的子弹的，这是最完美的武器了！”

    “可恶！这样的东西，竟然被敌人得到了，这对我们来说，可不是一件好事啊！”

    “这样的武器，可以说是一件禁制级别的武器，这破坏了平衡！”

    “站在了我们的对立面，这无异于将我们往绝路上赶啊！”

    “这一次，于枫恐怕真的要有危险了，不只是他，前去支援的一组的那些人，这一次恐怕也会受到危险了！”

    “这种局面，可以说是最差的结果了，这把武器将一架飞机给洞穿，那其他的直升飞机呢，恐怕也会有同样的危险吧！”

    此时，越来越多的人，都纷纷开口，表现出了极其强烈的担忧。

    他们很清楚这件武器所带来的后果，以及深远的影响。

    正在这个时候，忽然有人开口。

    “嗯？

    这……是个华夏人？”

    有人忽然注意到了这个问题，惊声道。

    他们一直都关注着这把武器，现在终于看到了这个人，竟然是华夏人！    一时间，他们全都变得震惊，甚至是目光呆滞。

    因为他们都有些无法置信，为什么会是他们的同胞所为！    “这……这不可能吧，这个人是不是其他的国家的人，只是长得像我们国家的人呢？”

    “是啊，现在我华夏国泰民安，富强富饶，怎么还会有人这么想不开呢？”

    “这一定是有人想要嫁祸吧，现在哪一个华夏人，不因为自己的华夏身份而自豪呢？”

    “他刚才说自己叫贺明达？

    快点查一下，这个人的真实身份到底是什么！”

    众人全都纷纷讨论着，有些莫名的震撼感袭来。

    可正在他们要查询的时候，一道声音响起。

    “这……就是华夏人！”

    众人纷纷看向声音来处的方向。

    他们这才看到，赫然是身后的五位老人中的一位所说。

    这，赫然是罗永昌。

    他皱起眉头，眉宇间凝聚着一种非常冷漠的神色。

    其他四名老人都纷纷看向罗永昌，有些不解的注视着他。

    罗永昌攥着拳头，苍老的手腕上青筋暴起。

    他冷冷地说道：“这个人是明达科技的创始人，确实是创作了一个非常有实力的武器。”

    “这就是镭射枪技术，也是我们一直都看好的技术，本想要进行收购，但是他却一直都没有同意，甚至是开出来高价，无法认同！”

    “没想到，最后，他竟然选择了投靠国外！这还真是莫大的讽刺啊！”

    罗永昌很生气，这种局面对于他来说，很难释怀。

    本来，这样强大的武器，可以为华夏所用！    但是，却成为了华夏的敌人！    “确实是一个很大的讽刺啊！”

    丁承运皱起眉头，同样有些焦急的注视着前方。

    他也没有想到，事实竟然是如此的滑稽。

    周围的几位老人也都纷纷摇头，有些无奈。

    “这怨不得你，这是他的选择，是他抛弃了华夏！”

    “是啊，能够有这种技术，本可以报效华夏，却选择了投靠外敌，恐怕这是有了很优厚的待遇，才会如此吧。”

    “不管是卖多少钱，他能否心安理得？

    难道就不知道，他的身后，有他的朋友和家人？”

    “每一枪打在华夏同胞的身上的镭射光束，都有他卖给国外的钱啊！”

    “他自然知道这件事情，没听到他在说吗，要颠覆华夏……”    几位老人纷纷摇头，表现得非常失望的样子。

    他们都未曾想到，竟然是同胞来残害他们这边的人！    在场的众多工作人员，此时全都面面相觑，心情同样有些低沉。

    有一名工作人员问道：“那……我们该怎么处理明达科技？”

    “别查了！”

    正在这个时候，忽然有人开口道。

    众人再次看去。

    只见有一名工作人员走了过来，面色中满是无奈。

    他摇了摇头，道：“刚才通过一组内部，已经查询到了，明达科技的主要人员都已经离开了华夏！”

    “只剩下了一个空壳子，根本就什么用处都没有，至于贺明达的家人，也都已经迁移国外，没有了任何的消息。”

    “似乎，他们早就已经想好了这件事情的到来，提前准备好了！”

    伴随着这些结果的出现，在场的那些人都纷纷皱起眉头，低落不已。

    他们都未曾想到，事情会这么棘手。

    这是一件有预谋的案件！    正在这时候。

    丁承运抬起头，看向来自屏幕上的场景，不由得摇了摇头。

    他的目光中满是关切，一直落在了于枫的身上。

    “如今，确实是到了最难的情况，通知下去，出动能够针对封圣者的所有武器，准备在关键时刻，拯救于枫！”

    丁承运态度坚决，道，    闻言，场上的几位老人，脸色微微一变。

    他们都不由得同时看向丁承运。

    他们都是如此的难以置信，有些骇然。

    毕竟能够对付封圣者的大杀器，可是具有很强的很强的毁灭力量的。

    这有可能会把整条街都给毁了！    这如何能让他们平静下来，这相当于整条街都有了危险！    不知道还有多少伤亡！    可是，如果于枫死了，那后果会更加不堪设想！    没有人知道，在于枫死后，这些国外的封圣者，会用什么样的行为，来对待华夏。

    那时候，可就没有后悔药吃了。

    一念及此，他们都纷纷默认了这个事情。

    “是！”

    众多工作人员纷纷点头，随后便开始布置起来了。

    在大厅中的那个画面上，所有人再次纷纷抬起头，注视着上方的那一幕场景。

    他们都感觉到了，现在已经是华夏最危难的时刻了！ 

