    这一瞬间，陆青山心中念头急转。

    天上可不会掉馅饼。

    从赤普与刁锋的只言片语中，他知道“嬴明月”地位不低，而且还有一道血神砂矿脉当做是嫁妆。

    血神砂，是焚月域之有数的，品质上等的宝矿之一。

    每一两血神砂都可谓是价值连城。

    在一个资源已经进入枯竭的世界，还在产出的矿脉就更是尤为珍贵。

    可就是这样的一位魔族“富婆”，赤普和刁锋竟然看不上，还要一个劲的将此事推到青戈身上？

    陆青山可以肯定，此事之中，必然还有什么他不知道的蹊跷存在。

    不然，如此好事，怎会是三人在这推三阻四。

    是因为嬴明月长得太丑，所以这三兄弟看不上？

    可能性不大。

    以陆青山这段时间所了解的情报看来，这种事只有发生在青戈身上是可能的。

    赤普与刁锋这两人，或许算不上是一等一的聪明人，但绝对是个精明人。

    区区美色对他们而言又能算得了什么？

    那又是什么原因会让两人到嘴边的肉都不吃？

    除非是说，想要迎娶这位“嬴明月”，是要付出什么沉重的代价。

    沉重到他们不愿付出。

    至于这个代价具体是什么.....

    情报太少，很难推出来。

    陆青山在冷静分析其中情况。

    而另一边，赤普见陆青山沉默不语，还以为他是被自己指责的无言以对，连忙是乘胜追击，加大力度劝说道。

    “我知道你不想离开森罗王界，实话实说，我们也都不想。

    毕竟剑罗王城虽好，但终归不是自己的地盘，不自在！

    可难得弑吴魔尊示好于我们森罗王界，我们若是抓住这条线，未尝不能在王庭那边加大我们的话语权。

    这将会给森罗王界带来诸多好处。”

    “说实话，我与刁锋其实为了父亲都是愿意的。

    只是，嬴明月再受宠，也不过是一个私生女，血脉不纯，我与二弟可都是纯血，是父亲的嫡子。

    倒也不是我们自视甚高，瞧不上她。

    问题在于，按照弑吴魔尊的条件，迎娶嬴明月者需入赘，离开森罗王界，前往剑罗王城，当那上门女婿。

    若是此事由我们二人去做了，那就是堂堂森罗王界界主，獓刃魔尊的嫡系子嗣，入赘嬴家，外界会怎么看待父亲？

    这岂不是表明父亲要比弑吴魔尊低一头？”

    越是阶级森严的制度下，门当户对的观念也就越根深蒂固。

    这是必然事件。

    赤普此言句句在理。

    “青戈”的面色也渐渐沉重起来，似乎是无力反驳。

    陆青山盯着赤普看着，心中的思绪却是和面上的表情画风完全不一致。

    就这？

    多大点事，还以为要抢我鸡蛋呢。

    他心中明白之前的青戈为什么不愿意应下此事。

    因为一旦答应此事，那就意味着青戈离开森罗王界，前往剑罗王庭。

    自然而然，森罗王界的一切也就与他无关了。

    只不过，青戈虽然现在势头远不如赤普与刁锋，但他却是深得獓刃魔尊器重，将来未尝不能突然起势完成翻盘。

    他又怎舍得放弃森罗王界的一切呢？

    毕竟，若不是真的没有盼头了，谁愿意去吃软饭呢？

    ——陆青山乐意，非常乐意。

    他此次深渊之行的目的，不就是为了兵魔一族的那柄镇族魔剑吗？

    而那柄魔剑此时此刻，正被供奉于剑罗王城之中。

    他原本还在思索，要如何操作，才能有机会是以合理借口前往剑罗王城。

    至少在进入界主府前，他对此还是一筹莫展。

    但是，谁说天上不会掉馅饼？

    谁说的？

    馅饼这不就掉下来了？

    一个离开危险重重、“青戈”熟人无数、随时可能让自己暴露身份的森罗王界，前往剑罗王城的机会，就这样，以如此滑稽的方式，摆在了他的面前。

    世间还有这种好事？

    ……

    “我们可以不在乎这些虚名，但是前提是不能损了父亲的威名，想来二弟也是如此吧。”赤普还在说着话，轻描淡写的就是将话茬转到了刁锋身上，同时将目光也投了过去。

    意思很简单。

    你可别指望我冲锋陷阵，在这做恶人，而你却是做壁上观，渔翁得利。

    他要强拉刁锋入场。

    刁锋对于赤普的举动，心中有些许不满。

    但他还是分得清轻重得失的，只能是接过赤普的话茬，点头道：“我也是这般想的。”

    “三弟，虽然在我们心中，我们三人并没有什么嫡子与庶子之分，父亲对我们三人也都是一视同仁的……”

    刁锋一副语重心长的架态，十分“诚恳”道：“可在外界看来，三弟你的确只是庶子身份，也唯有是你以这庶子身份，入赘赢家才不会惹起外界对父亲的非议。”

    还是那个门当户对的问题。

    就像古时两国和亲，娶公主的必须得是王子。

    ……

    陆青山心里虽然是对此事百般愿意，但也并不能直接表现出来。

    毕竟青戈之前是坚决不愿意接受入赘之事的。

    他若是没有个合理缘由，突然就是改变态度，欣然接受，这不就等于找死吗？

    不过问题并不大。

    现在有两位“好队友”正在疯狂给他提供助攻。

    他已经看出来，赤普和刁锋此时显然已经是是打定主意，要联手以大义之名强行逼他上门迎娶嬴明月。

    所以，他接下来只要是静静看这两人表演就行了。

    等火候差不多了，“寡不敌众”的自己再佯装无奈地应下此事就行了。

    于是乎，他默了数息，狠狠握紧拳头，脸上露出一副悲愤的表情，打断刁锋的话。

    “堂堂七尺男儿，却去当那上门女婿，这让我面子往哪里搁？”

    “这又没什么，你又不是不知道有多少人想当这个赘婿都当不得呢，再说，”刁锋顿了顿，又道：“这个赘婿也就是暂时的事罢了。

    弑吴魔尊是因为受了重伤，濒死，怕自己陨落之后，没有他庇护，嬴明月受到嫡系欺压。

    所以，他才要在二十七王界之中，找一个身份地位足够高的人做那上门赘婿，做那嬴明月的靠山......”

    原来如此。

    陆青山到了这时，终于是恍然大悟，搞清了此事的一切来龙去脉。

    难怪这位弑吴魔尊会好好的，突然动了招上门女婿的心思。

    原来是时日无多，怕自己的私生女将来被嫡系一脉所欺凌。

    这是在提前安排身后事的意思。

    不看僧面也看佛面。

    他若是应下此事，即使弑吴魔尊不在了，到时有他作为嬴明月的夫婿，看在他以及他背后獓刃魔尊的面子上，也绝对无人敢对嬴明月不恭。

    这实际上就是一笔买卖。

    拿一道血神砂矿脉换獓刃魔尊保嬴明月。

    只是为了确保獓刃魔尊到时不会收了钱不做事，所以才要用联姻这种形式达成交易。

    这边，刁锋接着总结道：“这上门女婿又不是说要三弟你当一辈子。

    弑吴魔尊在世之时，我们自然是不好撕破脸皮，要给他这个面子的。

    但是在他陨落之后，有父亲在，到时你想要将那嬴明月连人带财一起带回森罗王界，不是轻轻松松吗？”

    刁锋此言很有道理。

    但问题在于，谁知道弑吴魔尊什么时候会陨落？

    虽然都在说他重伤濒死，可魔尊的强大又岂是旁人所能轻易想象？

    谁敢保证，魔尊的这最后一口气会不会是吊上个几百年？

    要是真拖了这么长时间，到那时情青戈再回森罗王界，黄花菜都凉了，他就算人财两得又有什么用？

    赤普与刁锋也就是打得这个主意，试图将青戈送走，那样青戈就再没办法与他们争抢什么了。

    这就像是一场赌博。

    青戈不愿赌。

    陆青山却是迫不及待想要梭哈了。

    ……

    陆青山适时变换表情。

    此时，他的脸上已不再是完全的拒绝，开始出现纠结犹豫的神色。

    这意思是，快加大力度，他已经被动摇了。

    赤普是察言观色之人，见陆青山露出这一副意动的神情，只当是自己的话语有成效了。

    他心中一动，决定再下一剂猛药，“不是我说话难听，前些时日，你带着实力几乎碾压落雁关修士的人手，去攻打落雁关。

    可即使这样，你都是落得个大败而归的局面。

    经过此役，三弟你也应当明白，在这方面你并没有太多的天赋。

    战功这条路你显然是走不通的。

    可是，王庭那边给我们森罗王界的血灵晶供额，又是极其有限的，即使是父亲也不好直接将血灵晶赐予你。

    你要想纯化血脉，提升自身实力的话，嬴明月这条路便是你最好的选择。

    毕竟，血神砂是少数可以拿来交易血灵晶的矿物。”

    血灵晶，这是深渊世界独有的珍宝，也是让所有魔族都在意万分之物。

    它可以纯化魔族的血脉，甚至可能让魔族的血脉产生返祖现象，回溯他们祖先的强大。

    血脉，便是魔族们实力的基础。

    但血灵晶如此珍贵之物，却偏偏只有位于深渊中心的血灵山中有少量产出。

    其产出量本就极其有限，再分配到八大圣魔族手中，就更是稀少了。

    剑罗王庭那边虽不至于独吞这些血灵晶，但对于这些血灵晶的分配是极其严格的。

    每个王界，每一次也仅仅只是能分到二十枚血灵晶。

    如此珍贵之物，即使是獓刃魔尊，也无法在没有任何理由的情况下，将之分配给青戈。

    他要是这样做的话，是会引起手下不满与积怨的。

    那些九品魔修之所以会愿意追随他，除了是因为他实力强横之外，还有很大一部分原因，便是为了他手上的血灵晶份额。

    每一枚血灵晶，都有无数双眼睛盯着呢！

    “赤普，”这边，陆青山已经是愤然起身，脸色铁青一片，大喝道：“你这是瞧不起谁？”

    对于“青戈”这种好面子的人来说，落雁关败北之事绝对是他的禁忌所在。

    赤普这在伤口上撒盐的行为，又怎会不让青戈愤怒？

    陆青山喝完话，赤普面色不变，向陆青山投来挑衅的目光，笑道：“实话实说罢了。”

    这使得“青戈”的情绪更加激动了起来。

    两人针尖对麦芒，新仇加旧恨。

    场上的火药味愈发浓厚。

    “没事，你要是真的不愿意去，也无需勉强。”一直看不出太多想法的獓刃魔尊，在这时却是突然发话了，他看着陆青山温和道。

    “可是......”赤普没想到獓刃魔尊竟然会站出来为青戈说话，下意识想要出声反对。

    话说到一半，他才发觉自己此举失礼，话语戛然而止。

    “好男儿志在四方，青戈不愿担上这个赘婿之名再正常不过，”獓刃魔尊摆了摆手道：“至于弑吴魔尊那边，我回绝他就是了。”

    “森罗王界有我就够了，剑罗那边的人脉，有最好，没有也没什么大不了。”獓刃魔尊说话的语气十分随意，但透露出的意思却是霸气十足。

    他獓刃，还不至于为了搭上剑罗这条人脉，强逼自己的庶子去当赘婿！

    赤普和刁锋闻言，眼中都不自觉浮上一层淡淡的阴翳。

    都说獓刃魔尊极为宠爱青戈，此时，这一点终于是表露无疑。

    按照魔族的规矩，他们的婚事，应当是遵循父母之命才对。

    联姻之事对于他们这等血脉与身份的人来说，更是再正常不过，何时是轮到小辈们有自己的意见了？

    可獓刃魔尊如今却为了照顾青戈的意愿，主动提出要回绝另一位魔尊的联姻要求，主动拒绝这桩除了让青戈有些难受，便是会带来无数好处的美事。

    这让他们怎么不妒火中烧？

    青戈他分明就是个杂种，凭什么得到父亲的如此偏爱？

    两人心中都是愤怒无比又无奈万分。

    ........

    对于獓刃魔尊的提议，在场众人除了赤普和刁锋不高兴，还有一人同样是不乐意了——沉迷于“青戈”人设中的陆青山。

    他心中郁闷至极。

    他不过就是沉浸式表演，全身心投入青戈的角色之中。

    这是一不小心演过了？

    这给他的感觉就像是“阿姨，这使不得”，然后阿姨：好吧，那就算了。

    不过就是客套客套，怎么就来真的了？

    不行，得把局势挽救回来。

    陆青山心中想道。

    下一瞬，他的面色猛地变化，乍青乍白，好像是在做什么艰难的心理斗争。

    “父亲，”终于，几息过后，他做出了决定，咬了咬牙对主座的獓刃魔尊道：“我去！”

    我去这个词，是他一字一字从嘴里用力挤出来的。

    “啊？！”赤普与刁锋都是不敢置信地看向陆青山。

    就连獓刃魔尊都是微怔了一下。

    谁能想到，在这种都要尘埃落定的情况下，青戈自己竟然是突然站出来要改主意了？

    什么情况？

    说出此话后的青戈，却是露出一副如释重负的神情，面色逐渐恢复平静，“大哥二哥说的对。

    血神砂是难得的宝物，联姻之事更是会对森罗王界，对父亲更是会带来诸多好处。

    相比这些，也只不过是要牺牲我一个人的名声罢了，我又有什么好不能承担的？

    一些虚名，与实际的利益相比又算得了什么。

    而且，这是能帮到父亲之事，青戈愿意去做，以报父亲之恩。”

    獓刃魔族心情有些复杂，沉吟了片刻，似乎在想设么。

    最后，他终于是回过神来，满目欣慰地看着青戈，心中感慨无限。

    这个不懂事的小儿子，终于长大了！

    甚至都懂得感恩自己这个做父亲的了！

    “你如果愿意的话，那自然是最好的。”獓刃魔尊说道。

    “剑罗王城，青戈为了父亲，这一次走上这一趟就是了！”陆青山掷地有声道。

    场上，各人表情不同。

    獓刃魔尊眼神渐亮。

    赤普与刁锋面面相觑，目光中犹有些不敢置信。

    在陆青山丹田之中，目睹这一切的古乙乙，则是双目泛起了星星。

    陆青山这副装装的样子。

    她又向往又羡慕。

    羡慕坏了！

