    白池突然一乐，“你们武王府，还真是傲娇到不行啊。”

    “这哪有你说话的份！”

    武王大吼一声，随后一脸柔情的看着林清菡，“清菡，听我二伯的话，今天斩了张忆清，等回主城后，我就会跟你成婚。”

    “你倒颇有点意思。”

    林清菡歪着头，看着武王，“我很好奇，你凭什么就认为，我想要跟你成婚，你难道没有发现，从见你的*，到现在，我就从来没有正眼看过你么？”

    “哈哈哈哈！”

    海神狂笑一声，“这武王，还真是迷之自信啊，人家连看你都不看，你还搞得跟自己多有魅力一样。”

    “有些人，真就是自我感觉良好呢。”

    月神娇笑一声，声音当中，尽是讽刺的意味。

    武王眉头一皱，“清菡，你到底什么意思，难不成，你还真喜欢上了这个张忆清？”

    林清菡微微摇头。

    见到林清菡这摇头的动作，武王紧皱的眉头舒展开来，随后道：“既然你不是……”    “我可不是喜欢上他。”

    林清菡出声，打断武王的话。

    就见林清菡缓步走到张玄身旁，随后，在武王，周副官，以及千刃院两名至尊，以及剑谷成员震惊的眼神当中，搀住了张玄的手臂，满脸温柔，“我早就爱上了他。”

    “你！”

    武王瞪大眼睛。

    “哈哈哈，武王，你真的是脑子有问题吧，我哥跟嫂子，早就领了结婚证了。”

    白池放声大笑，“你倒好，还以为我嫂子非你武王不嫁，你是个什么鸟玩意啊，跟我哥比，你连个屁都不是，真不知道你们武王府的傲气从何而来！”

    白池这一番话，不仅是听得武王府的人一脸懵圈，周副官同样瞪大眼睛，看着林清菡，不可置信道：“将军，你……”    “我说了吧。”

    张玄一脸得意的看着周副官，“早就给你说了，让你对我客气点，说不定哪一天，你家将军就是我的人了。”

    未来出声道：“武王，看样子，你的迷之自信，从今天开始，要备受打击咯。”

    武王看着林清菡满脸温柔的挽着张玄的手臂，气的浑身发抖。

    “林清菡，张忆清，你们，简直不把我武王府放在眼里！”

    武王二伯大吼一声，“今天，你们活着离不开这里！”

    “这又是迷之自信了？”

    张玄一脸疑惑的看着武王二伯，“现在，就凭你们这些人，拿什么勇气说，将我们留在这里！”

    “凭实力！”

    武王大吼一声，身后英灵浮现。

    就看，武王府十人，身后全部有英灵浮现！刚刚那名打出赋神巅峰攻击威力的人，也隐藏了自己的实力，是一名至尊！    武王府这次出来的十人，全部都是至尊！    千刃院那两人，也站到了武王府这边，一瞬间，十二道英灵，展现在张玄等人眼前，这些全部都是老牌至尊，实力强劲。

    “咦，数一数，人数还是没法跟我们比啊。”

    白池点了点。

    “是么？”

    武王冷笑一声，“剑谷的人，也没必要隐藏了吧。”

    剑谷那边，原本带队之人说了一个“上”字，剑谷所属，身后也全都浮现英灵，除了剑临天以外，九道英灵出现，也是九名至尊。

    原本剑谷，同样出动至尊十名，只不过，剑临天的加入，让他们剔除出一人。

    这一下，张玄等人的对立面，二十一道英灵浮现，那威势，让人感到心悸。

    丹苏至尊等人，全都脸色严肃，哪怕他们这边加入了一个林清菡，但也不过十六名至尊而已，而林清菡这次带来的人，除了她以外，其余都只是普通将士而已，从人数上来讲，张玄他们，已经被彻底碾压了。

    “张忆清，你说我们，能不能，将你们留在这里！”

    武王冷笑。

    “我觉得，不够。”

    张玄摇了摇头，随后打了个响指，“剑临天，过来吧。”

    “什么！”

    武王等人，全都一怔。

    虽然张玄只是简简单单的一句话，但这一句话里，代表的含义太多了，他竟然，对剑临天发出命令！    剑临天是何许人？

    剑谷未来传人！整个万山区，有数的顶级高手！二十年前便成就至尊之位！剑谷谷主曾经放出话，如果有人能接剑临天十招，她便甘愿让出谷主之位，可见对剑临天的自信程度！    在万山区，没有任何人敢说，能胜剑临天。

    剑临天到底有多么恐怖，至尊之下的人，也只是听说，唯有至尊，才最了解，普通至尊，与剑临天之间的差距，如同至尊跟凝气那样巨大，剑临天挥手，便能斩杀一名普通至尊，他是真的能以一己之力，抵挡千军万马的高手，根本不是寻常至尊可比。

    五名至尊，比一剑临天如何？

    恐怕，还要差许多！    而就是这么一个顶级恐怖的存在，这张忆清，竟然是用命令的口吻在跟他说话，这……这到底是怎么回事！    武王等人看剑临天的反应。

    在武王等人惊骇的目光中，剑临天冲张玄点了点头，随后，迈步来到张玄身旁，对立武王等人，剑谷的九名至尊，全都懵了。

    “你们不动，我就不杀你们。”

    剑临天负手而立，他宝剑没有出鞘，就已经让人感受到了锋芒。

    剑谷九名至尊全都不解的看着剑临天，“师兄，您这是……”    “闭嘴。”

    剑临天不去解释，只是说出这两个字，剑谷九名至尊，便陷入寂静，没人再开口说话了。

    这便是剑临天，他的一句话，就会被剑谷奉为圣旨，这是剑临天在剑谷的威严所在，也是实力使然，他的强大，让人会老老实实，听从他的命令。

    丹苏至尊等人也知晓剑临天的强大之处，此刻见剑临天竟然听从张忆清的命令，一个个都有些回不过神来，他们在想，这光明岛，到底是怎样恐怖的存在，连剑临天这等存在，都投诚了！    白池等人同样大感意外，但并没有多说什么。

    林清菡看着张玄，自己这个老公，总是能在任何时候，都给人惊喜，仿佛任何事情，他都有办法解决，在他那里，有着层出不穷的底牌。

    

