
　　维德佛尔尼尔冷脸，凶残的扯去断臂上的血肉，雷霆在血肉中肆意破坏。

　　“托尔，你真要在此跟我分出生死？”

　　“你就不怕尼德霍格与你阿萨神族开战？”

　　维德佛尔尼尔还是慌了，开口半威胁半认怂起来。

　　“你觉得我会怕那头龙？它敢来，就不怕被我劈成一条死龙！”

　　托尔是那种能够受威胁的神？

　　他这脾气，在阿萨神族，自认第二，谁敢认第一？

　　除了他老爹外！

　　“不过嘛.....”

　　托尔摩挲着下巴，沉吟了一会，现在这个时机，并不适合与那头龙开战，容易打乱老爹的布局。

　　老爹怒了，他可扛不住那股滔天怒火。

　　“我最近闲的慌，你与我打上几月，我就放你离去如何？”

　　说来也是，自己这是闲的，不在‘神善言美’的阿萨神族待着，每天打打架多爽。

　　居然找老爹拿了这么个差事，来到人界以后他已经闲了不知道多久了！

　　又因为不能破坏老爹布局，不能随意出手。

　　现在好不容易来了个维德佛尔尼尔，还是它在自己的地盘上找事，这样自己出手，合情又合理。

　　就算老爹知道了，他也不能多说什么。

　　能让他好好玩上一把，过一过瘾，怎么可能会这么轻易的放维德佛尔尼尔走。

　　不打上个十天半个月的，他怎么能够罢休。

　　“你！！”

　　维德佛尔尼尔震惊，你特么的这是流氓行为知道吗？

　　居然想囚禁我跟我肉搏！

　　“别你你你的了！”

　　“你不满足了，哪怕尼德霍格来了，我也不会放过你的！”

　　托尔不耐烦的挥了挥手，一道闪身，瞬间出现在他的身旁。

　　大手抓住他的身体，一个扭身，撞碎了身后的空间，带着他进入到了自己的小神界当中去了。

　　而小神界的空间通道就要关闭之时。

　　一道淡淡的身影，一闪而逝，进入到了小神界当中。

　　那道身影自然就是楚云了。

　　同时楚云分出一道分身，前去保护小不点。

　　小神界当中，这是托尔开辟出来的异空间，由他完全掌控的空间世界。

　　一般来说，阿萨神族之中，每一位神都会有这么一个空间世界，或大或小，用来给予信徒生存之地。

　　而那些信徒不是现在这般人族，都是一些狂信徒死去之后，被他们锁住真灵，拉到小神界当中，每日每夜为他们提供信仰之力。

　　有这些永生的狂信徒无时无刻提升信仰之力，这小神界就相当于一个储备器、外挂。

　　借着小神界提供的信仰，可以爆发出更强的力量，和源源不断的持久力。

　　甚至一口气爆发积累无数载的信仰之力，爆发远超境界的力量来。

　　所有对于阿萨神族的神，实力不能从表面来看。

　　要是他是一个活了几十万年的老神头，别看他实力弱，但在拼死之间爆发出的实力，绝对是震惊所有神！

　　可阿萨神族，有一个奇葩神，在小神界当中一个信徒都没有。

　　而且别的阿萨神族，将这小神界当做身家宝贝一样，藏的严严实实的，甚至布置了诸多禁制，小心翼翼不透露丝毫。

　　就怕别人知道小神界的空间坐标，将里面的狂信徒给一剿而空。

　　没了小神家，他们的实力可是要削去一半啊！

　　可那奇葩神就不一样了，大大方方将自己的小神界摆了出来，还将它当成了一个战场，怀疑所有神进入跟他干架。

　　而那奇葩的神，就是托尔！

　　托尔他认为，这小神界就是个外力，他不屑为之，自身强，才是真的强！

　　所以这玩意，他创造出来，就是用来消遣的。

　　他这小神界当中，没有一位信徒，但囚禁着诸多强大的生物。

　　每日得空，他就进去跟那些强大生物玩玩，松松筋骨。

　　甚至是跟一些神的战斗，他都喜欢拖入到这小神界当中。

　　不是这小神界对他有战力加成，反而是一点加成也没有，甚至打完，他还得耗费大量的神力修补，整个就吃力不讨好。

　　主要是因为他的破坏力太强大了。

　　火力全开的情况下，那整个阿斯加德怕是都会被打碎了！

　　更不要说这脆弱的人界了。

　　这托尔一将维德佛尔尼尔拖入到小神界当中。

　　在维德佛尔尼尔一脸拒绝的表情下，雷霆全开，对着他轰了过去。

　　而他只好恢复本体，他可不想在这蛮子的雷霆下被轰成碎片了！

　　庞大的本体出现在小神界当中，足有遮掩了三分之二的小神界地域。

　　鹰翼只是振翅之间，恐怖的漆黑风暴，瞬间将小神界给淹没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这小神界被托尔囚禁的生物们，可遭了这无妄之灾，惨叫着在这风暴当中被撕碎成了无数碎片。

　　“啊！混蛋，我的爆焱火龙康恩达！”

　　突然一声悲痛的惊呼声响起，托尔无视切割在身上的风暴，一脸惊愕的看着一头浑身由火焰构造而成的火龙。

　　在风暴当中，悲吼着被风暴给切割成了无数火星碎碎。

　　这是托尔最喜欢的一头生物了，还专门为它取了个康恩达之个名字。

　　它的火焰浴，是每天干架完，托尔必泡的舒心‘温泉’啊！

　　现在没了，这托尔好心疼啊！！！

　　轰的一声，暴虐的雷龙从他的锤子上一条条的冒了出来，一口一张，风暴熄灭。

　　雷龙嘶吼着，撕咬起了维德佛尔尼尔的身体。

　　“唳！！”

　　维德佛尔尼尔鹰唳不断，翼斩过雷龙，将它们斩成两截。

　　但断成两截的雷龙，雷躯扭动之间，分化两条，继续撕咬而上。

　　一分二、二分四...四分万千.....

　　越来越多的雷龙，密密麻麻的挂在维德佛尔尼尔身躯上面，一口撕扯下，羽翼不断纷飞，血肉四溅。

　　“滚！！！”

　　维德佛尔尼尔不胜其烦，一声怒吼，音浪层层。

　　一股恐怖的黑焰从席卷而起，将这些黑龙全部覆盖，一瞬间化为虚无消散。

　　“不错，不错，尼德霍格的黑焰都被你搞来了！”

　　托尔粗大的双臂环于胸前，一脸表赞的点了点头。

　　这还算有点意思，不然还没热身，就结束了，根本不痛快！

　　举起手中妙尔尼尔，跟维德佛尔尼尔酣战在了一起。

　　当然，他还没有动真格到火力全开，引导解开神格封印的份上。

　　毕竟他没想着要将这维德佛尔尼尔给干掉！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百七十五章 小神界！免费阅读。https://xs.23sk.com 