
　　当女子看到闫晓彤披着一件男式上衣，衣裙破碎的坐在一旁沙发上的时候，顿时就火冒三丈，赶紧冲了过去抱住了闫晓彤。

　　“到底出什么事情了？”

　　“有几个记忆收录者刚刚绑架了她！”周易辉在一旁讲道。

　　这个时候，女子才回过头来看了周易辉一眼，顿时就愣住了。

　　“你？你怎么在这里？”

　　这句话把周易辉也问愣了，他怎么在这里？他当然在这里了，这是他工作的地方啊！

　　闫晓彤见状赶紧拽着女孩介绍到：“这是我闺蜜，方媛，在记忆交易所工作！”

　　方媛则是瞪了闫晓彤一眼，自己还用介绍？她跟周易辉都是多少年的同事了!

　　“记忆交易所？”周易辉脸上出现了一丝的惊愕，他这段时间已经知道记忆交易所的实力有多强，能够进入到里面需要多门强悍的实力，没想到眼前的这个泼辣的女子竟然在记忆交易所工作。

　　方媛则是上下打量着周易辉，脸上的惊讶和疑惑显而易见，然后她转过身轻声地问闫晓彤，“你在什么地方找到他的？”

　　还没等闫晓彤说话，周易辉就在一旁解释道，“是这样的，傍晚的时候我在门口休息，看到有几个人鬼鬼祟祟地跟踪闫小姐，我知道他们是记忆收录者，担心出什么事情，就跟了上去，谁知道他们竟然绑架了闫小姐，我使了个法子把那些人吓跑了，这才把闫小姐救回来了！”

　　“闫小姐？”方媛围着周易辉转了几圈儿，那个眼神就好像是在看一件商品一样，看得周易辉都有些心理发憷了。

　　看完了周易辉之后，方媛回到了闫晓彤的身边，凑在她的耳边问了几句什么，闫晓彤则是微微的点点头。

　　方媛脸上露出了一丝的笑容，然后将仍在沙发上的背包递给了闫晓彤，“这里面有我的几件衣服，你先换上吧，你这么衣不蔽体的样子，让某些人都看去了！”

　　闫晓彤微微的苦笑了一声，提着背包走进了仓库中换衣服，周易辉自然知道这是说自己的，他也不好说什么，只是站在那里讪讪地笑了几声。

　　方媛坐在快递站办公桌的一角上，盯着一旁的周易辉看了半天，看得周易辉后脊背发凉，不由地问道：“方小姐，你有什么事情吗？”

　　“怎么？我还没开始问，你就知道我有事情了？”方媛似乎对周易辉非常的不待见。

　　“不是，不是！我看你的样子，似乎有话要说！”周易辉赶忙解释。

　　方媛想了一下，然后点点头：“那好，我就问你了，你叫什么？”

　　“不知道！”周易辉摇摇头。

　　“不知道，你连自己叫什么都不知道？”方媛瞪大了眼睛看着他。23sK.com

　　“是，我好像失去了记忆，什么也记不起来了！”周易辉非常老实的讲道。

　　“啊？”方媛好像看珍稀动物一样，再次围着周易辉转了几圈儿，然后还把手掌在他眼前晃动了几下，问道，“你知道我是谁吗？”

　　“拜托，我是失去了记忆，不是眼瞎了！”周易辉对闫晓彤这个“闺蜜”似乎有些哭笑不得。

　　这时，闫晓彤换好了衣服出来了，不过两个人的身高体型稍微有些差别，闫晓彤穿着方媛的衣服显得有些不合体，不过总比穿着周易辉的衣服好许多了。

　　“这家伙失忆了，你知道吧？”方媛凑到了闫晓彤的跟前低声的跟她讲道，说是低声，周易辉也能够听得非常清楚，这只是一种态度而已。

　　闫晓彤微微的点点头，“我看得出来！不过行为举止倒是没有什么问题！”

　　方媛则是嘀咕了一声：“失忆了还能够找到你，这家伙是真的还是假的啊？”

　　闫晓彤听方媛这么一说，她自然不敢说周易辉的计划，虽然周易辉制定计划的时候，告诉闫晓彤，可以把一些事情告诉给方媛，但是不能全部都告诉她，这让闫晓彤很是有些诧异，毕竟按道理讲方媛跟周易辉在一起工作了这么些年了，两人的关系要远远超过她自己的。

　　闫晓彤只得含糊地讲道：“应该是吧！他出现的时候我也很诧异，不过很显然他现在并不认识我！”

　　这句话闫晓彤是悄声跟方媛讲的，周易辉在门口听不清楚。

　　方媛现在则是更加的惊诧，失踪多日的周易辉就这么出现在自己的面前，还是跟闫晓彤在一起，当初他让自己去做的事情显然是为了某种事情，现在的他失去了记忆出现云海路，到底是为了什么，而且他当初给自己一封信，说是将来见到他的时候交给他。

　　方媛将这些前前后后发生的事情连贯在一起，发现这可能是周易辉的某个计划，只是他到底是真的失去了记忆，还是故意装作这个样子的？

　　如果是为了追求闫晓彤的话，也犯不着用这种法子，毕竟以周易辉的相貌和在记忆交易所的职位来说，随便拉出去那都有多少的女孩子上赶着追的。

　　现在的他不仅没有了主管的位子，还离开了记忆交易所，成为了一个快递小哥。

　　这里面的问题肯定不少啊！

　　方媛看了一眼周易辉，对于闫晓彤的判断，她还是比较相信的，虽然闫晓彤原来在记忆交易所的时候只是一个前台，可她却是拥有心理学的学位，具有很敏锐的观察能力，这一点她都是自愧不如，如果周易辉没有失忆，而是装出来的，肯定会被发觉的。

　　失忆的周易辉又找到了闫晓彤，还是用“英雄救美”的片段，这看上去有些老电影的节奏啊。

　　而这一切恰恰说明，这极有可能是周易辉安排的一系列计谋，真真假假、假假真真，大圈儿套小圈儿，环环相扣，真中有假、假中有真，让你怎么也摸不清楚。

　　想到了这里，方媛立即收起了自己的笑容，故意对周易辉讲道：“你既然失忆了，那怎么称呼你呢？总不能叫你喂吧？”

　　周易辉赶忙讲道：“我被人发现的时候，身上带了一封信，里面就是这个地址，后面还有个落款，叫做启，我老板和周围的人都叫我阿启！”

　　周易辉说着，拿出了那只蕴藏着自己身份秘密的牛皮信封来。

　　方媛接过信封打开一看，上面的确只有一行字，看笔迹还是周易辉自己写的，这个方媛还是能够认出来的，只是下面的那个落款是什么意思，她倒是摸不着头脑。

　　闫晓彤看了一眼就明白了，地址在这里是为了能够让他暂时脱离记忆交易所的追查，以及跟自己见面逐渐进行恢复记忆，至于那个启字极有可能就是天启计划的缩写。

　　方媛看完了信封之后就还给了周易辉，不过似乎并不太打算这么就放过他，毕竟他到底是怎么回事儿还不知道，说不定真的是搞了一出苦肉计，来欺骗闫晓彤呢，这也说不准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第61章 来自方媛的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 