
    第七百零三章巧遇沈婧琪

    叶秋看到于珊珊这种千娇百媚的样子，喉咙一阵滚动，差点就没忍住继续再来，只好说道：“再说了，我衣服都湿了，穿什么出去？”

    于珊珊什么都没说，跳下床去，两条洁白无瑕的美丽长腿迈动，跑到旁边的衣柜里面拿出一套衣服，对着叶秋娇笑道：“我给你买了好几套衣服了。”

    叶秋苦笑了一声，只好起床，看起来今天是要舍命陪这个小女人了。

    于珊珊于是细心地替叶秋穿上这套衣服，温柔地替他整理细节部位。

    叶秋看着于珊珊那认真的神色，心中一暖。

    于珊珊买的这套衣服很合叶秋的身材，整体风格偏向于休闲风。

    叶秋穿上之后整个人都变得有些不同起来，魅力加了不少，让于珊珊眼前一亮。

    佛靠金装，人靠衣装，这句话还是没错的。

    “不赖嘛。”

    于珊珊给叶秋穿好衣服裤子，才拿出贴身衣物给自己换上，然后拿出一件针织衫和一条紧身牛仔裤换上，把自己那美丽的身体包裹好。

    又花了半小时的化妆，才拉着叶秋出门。

    两个人出门后就直奔市中心，那边正好新开了一个购物中心。

    “中午吃什么？”

    “随便。”

    “不准随便！”于珊珊瞪了叶秋一眼。

    叶秋苦笑，看到一家川菜馆说道：“那就川菜馆吧。”

    于珊珊看了看嫌弃道：“吃辣长痘痘，那边那家牛排店就不错。”

    说完就抱着叶秋的胳膊过去。

    叶秋心里蛮好笑，你早就决定好了还问我干什么，只好由着于珊珊拖他进去。

    吃过午饭，两个人又去看了一场爱情电影。

    那爱情电影让叶秋看得昏昏欲睡，但是于珊珊看得眼眶发红，忍不住流泪，可是看到这家伙那一副死猪样的时候，又好笑又好气，电影后半程基本上都在折腾叶秋腰间的软肉，叶秋只好时不时的反击，出电影院的时候俏脸绯红。

    等电影结束，于珊珊又兴冲冲去购物，给自己和叶秋买了几套衣服，又给于浩南还有她父母买了几套衣服，准备寄过去。

    一大堆东西只好让叶秋来当苦力，左手五六个袋子，右手五六个袋子，脖子上还要再挂两个袋子，让于珊珊看得哈哈直笑。

    在购物中心逛了一圈，直到下午五六点的时候，于珊珊才算是尽兴，然后拉着叶秋准备去一家有名的餐厅吃饭。

    结果刚刚走到购物中心门口的时候，迎面忽然跑过来一道娇小的身影，直接扑到了叶秋身边，紧接着一道奶声奶气的声音响了起来：“叶叔叔！”

    叶秋听到这声音，就知道是哪个小家伙了，放下手里面的袋子，抱起小家伙亲了一口：“思思，你怎么在这？”

    “思……”

    沈婧琪的声音从后面传过来，见到叶思秋没跑远松了口气，正想喊小家伙过来，就看到了叶秋，嘴里面不由自主喊道：“叶秋，你怎么在这？”

    叶秋抱着小家伙捏了捏她的鼻子，让小家伙一阵不满：“来这边逛逛。”

    于珊珊打了声招呼：“沈xiaojie。”

    沈婧琪这才注意到于珊珊，看到两个人站在一起，俊年靓女俨然一对恋人般，心里面一黯，不过没有表现出来，打招呼道：“于xiaojie你好。”

    叶秋抱着小家伙过去，说道：“婧琪，你今天有空？”

    沈婧琪伸手接过小家伙：“嗯，学校里面放假，就带着思……思思出来玩。”

    叶秋刮了一下小家伙的鼻子：“小孩子应该经常出来玩，你要是没有时间，可以叫我的。”

    沈婧琪脸色有些绯红，轻轻应了一声：“嗯。”

    于珊珊说道：“对了，我们正好要去吃晚饭，一起走吧。”

    沈婧琪有些犹豫，觉得自己去可能是多余的，就是做叶秋跟于珊珊的电灯泡，心里面不由有点凄苦。

    想到这，她心里面摇了摇头，自己不是早就说过跟叶秋没有任何关系了嘛，当初也是她自己做的选择，现在还觉得难受有什么用。

    沈婧琪站在那边发了一会儿的呆。

    小家伙却是欢呼了起来：“姗姗姐万岁！我们去吃肯德基吗？”

    “比肯德基还要好吃！”

    于珊珊宠溺地揉了揉小家伙的脑袋。

    有了沈婧琪和叶思秋，叶秋自然不可能开那辆跑车了，在购物中心门口叫了一辆出租车，一行人就往那家餐厅而去。

    于珊珊预定的那家餐厅叫做“全鱼馆”，是本市小有名气的餐馆，听说老板在海边待了十年，之后又在各地游览，熟知各种鱼类，做出来的鱼肉都相当鲜美。

    不过价格也就相当昂贵，一次用餐需要2000元一位，但是能够吃到各种珍贵鱼类，还有各种手法处理的鲜鱼，对于有钱人来说还是相当新鲜的，客人络绎不绝。

    当然，比起五星级大酒店来说，还是有很大差距的。

    几人在全鱼馆门口下了车。

    沈婧琪一直在孩子跟工作当中忙碌，对于全鱼馆的名声不怎么清楚，只是觉得门口客人很多，想来生意很好。

    “进去吧。”

    叶秋把东西全部放在跑车那边了，这时候抱着叶思秋正准备进去。

    这时候，忽然一道略微尖锐的声音响起——

    两个女人从后面走过来：“这不是沈老师吗？”

    沈婧琪一愣，转头看过去，脸色不太自然：“方老师，冯老师。”

    方翠跟冯如云从不远处走过来，这两个女人年纪看上去有三十多岁，实际上脸上抹着厚厚的粉底，因为经常化妆的缘故才看上去比较老，其实现在才二十七八岁。

    她们跟沈婧琪一样，都是在一家幼儿园里面当老师。

    其实几个人关系不太好，因为沈婧琪的容貌很好，而且气质也显得很亲切，导致幼儿园的那些小朋友都比较喜欢沈婧琪，对于方翠跟冯如云都不怎么感冒。

    小孩子比较天真，很轻易就能够表达出自己的喜欢，其实也不算什么。

    但是因为那些小孩子很喜欢沈婧琪，甚至让一些家长也觉得让沈婧琪带孩子比较好，有一部分家长就希望她们管的孩子，转到沈婧琪的班中去，就让方萃跟冯如云对这沈婧琪记恨上了。
