    小兔子也没有能带走。

    这儿的一切记忆随着越野车的远离而渐渐远去。

    萧紫坐在副驾驶上一动不动看向窗外，因为温差，车玻璃上起了一层薄薄的白雾。

    她看着那小屋，外面的栅栏很漂亮，她收集了种子，本想到春天的时候种下去，到了夏天时，绿叶繁茂，青藤绕篱笆。

    她向往的无非就是这样的生活。

    萧紫太过平静，平静得让周鸿明没有安全感，他宁愿她质问他、跟他闹。

    他腾出一只手握住萧紫的手，她的手好凉：“小紫，放心，会去一个更好的地方，我还是我，我不会离开你，就当是搬了一次家，好吗？”

    萧紫没说话，她还看着窗外。

    车玻璃上的雾气越来越浓，车子也越来越远，直到她真得再也看不到那座小屋了。

    看不见了……

    只有皎洁的月光洒在大地，明月依然高悬在夜空上。

    车子飞驰在马路。

    “小紫，相信我，相信我，没关系。”周鸿明一路安慰她。

    他真得早就编好了借口，可是萧紫什么都没问。

    他也不知道曾成亮的人什么时候到新西兰，但他们肯定会顺着蛛丝马迹查到这座小镇，查到他们住过的地方。

    必须赶在之前离开新西兰，先走一步。

    这个曾成亮，真是让他很烦躁。

    非要追到天涯海角吗？他已经躲到这么偏僻无人的地方。

    周鸿明咬牙切齿。

    萧紫低下头：“我想要的，不过就是别人眼中普普通通的生活，可从来都不能如意。”

    她声音很轻，很轻，轻到周鸿明听后讶然，心口久久震撼。

    她想要的，无非就是安乐和安定，居有定所……

    “不会，再给我一点时间。”周鸿明急切道，眉头蹙起。

    他答应她的，一定会做到，一定可以。

    她也没问要去哪里，靠在座椅上，有些冷，盖上一条毯子，闭上眼：“鸿明……到目的地后喊我可好，我想睡一觉。”

    “饿不饿，要不要吃点东西？”

    “不用，到了叫我。”

    她没问去哪，没问为什么走，什么都没问。

    周鸿明眼睛潮湿，她就这么相信他吗？她现在心里是爱他的，对吗？

    朝夕相处这么久，她心里头对他，一定是有喜欢的，哪怕一丁点，是吗？

    周鸿明素来自负，甚至自负到狂妄，唯独在萧紫的事情上，他喜欢一遍遍小心翼翼问自己。

    他总怕自己对她不够好。

    偶尔，他转过头，月色下……他看到萧紫平静又安宁的睡颜，一动不动，眼睫毛轻轻耷下，像是已经沉沉进入梦乡，她脖子上的小鱼项链在夜色下闪烁着莹莹光泽。

    他赶路，但他尽量把速度放平稳，这样不会吵醒她。

    前方的路又宽又长，但他不知何处才是归程。

    车辆在夜色下行驶。

    他要去码头，他今天得知消息后第一个念头就是带着萧紫离开新西兰。

    不能坐飞机，只能混进乌泱泱的货船，好在他有一些钱，只是注定要委屈萧紫了。

    这么冷的天气呵。

