    “这是一座来自于我们文明时代，东省的建筑”

    看到风梦月果然露出如自家所长预料一般的神情。

    先前那个没有说话，却在一直偷偷观察着风梦月表现的战士，终于是自信走出。

    指着沐浴最后一丝夕阳余晖的三层小楼，他连连介绍：

    “当我们行进到这里修整的时候，便发现了这座小楼”

    说出“我们的战利品”六个字时，战士挺起了胸膛，不由自主的加重了语气。

    然而，就连他也没想到的是，一直站在旁边的风梦月压根就没听到他几句介绍，只是僵硬的点着头嘴里嗯嗯啊啊。

    不难发现，早在第一眼看到堆在小楼前如小山一般的物资时。

    风梦月的心思便已经彻底被勾了过去，哪里还会管这东西到底是从哪里来的这种无关紧要的问题。

    “那是自然！难不成风领主还信不过我家所长不成！”

    ...

    不清楚山脚下风梦月川剧变脸似的表现，已经带队翻过五指山的苏摩，倒是觉得自己挺不容易的。

    从进山以后，除了第一个遇到的山崖领地混的凄惨至极，里面个个难民都受到刘睚刘眦两兄弟压迫之外。

    后续遇到的这几个聚集地，除了凶人领地被人暗算之外，其他日子好像都还过得...

    挺不错？

    风梦月的山月领地，石屋林立，村民生活在其中安然自得，全然没有半点在外奔波搏命的焦虑敢。

    五指山上新撞见的两个聚集地。

    第一个石?领地，虽然人口只有区区九十七人，但其中之人个个身强力壮，不仅战力非凡，更兼具各类绝活技能。

    这大川鼠生长速度极快, 从出笼到成熟基本也就两个月时间，能提供五斤左右的肉食。

    要不是其耗费的草料属实有点多，极容易破坏领地内的环境, 就连路过的苏摩，也会心动不已要上几只带回领地。

    这么上下一对比。

    苏摩确实觉得自己太不容易了。

    作为领地的领主，虽然他能出去到外面四处浪，但同样也落了个奔波劳碌命，哪里有这几个躺在领地内享福的领主舒服。

    “希望陈审，沈珂，李虎...他们能不辜负我的期望”

    “要是等我回去，领地也能和他们这般，快速发展就好了！”

    有风梦月给的通行证明，又有苏神这张脸作证。

    两家领地都没闹什么幺蛾子，均是极为热情的将队伍迎了进去，热情款待。

    只不过，在这种场合下。

    苏摩也没办法找到什么好的理由和借口，来想办法收服这两家领地，以此将其带回补充自家人口空缺。

    一合计，看着外面的天色，想想这几天耽误的路程。

    苏摩最终还是干脆利落的和三川领地的大胡子领主惺惺告别，带着队伍继续踏上了前往八盘山第六座山头的路。

    而这，也才算队伍在出发五天时间后，第一次在夜里行军！

    天黑路滑，到了夜晚，被白茫茫的雪花覆盖在下面的障碍物更是让人难以察觉。

    好在出发八盘山第六座无名山头时，苏摩又再度成功的找到了呆在无名山脚下的冒险械工。

    这一次，只是一座山头的距离，信号探测范围竟然是又暴涨了一截，达到了足足八百米左右。

    看着替换出来的内存卡，和已经滴答滴答溜向远处的冒险械工，苏摩脸上露出了笑容。

    按照这个信号递增幅度，到了山体中心时，有个五公里时板上钉钉的事情。

    现在他再也不用担心还要自己带着人进到对方的营地里探查，所要冒着的巨大风险。

    也不用担心找不到王元帅等人的下落。

    只要冒险械工的信号能够稳定传输，自己就像是开了千里眼顺风耳一般，轻松探听到敌方机密之处的秘密。

    真好。

    这般想着，苏摩大步回到了队伍中间的攀爬车内，一边熟稔的导入着无名山的数据，一边又借着车上的电台尝试着联络了一番。

    没有出任何差错。

    在信号范围如今已达八百米的情况下，加上手台又有一定抗干扰的能力，很顺利的，后方的战士声音清晰传了过来。

    嘶...

    一模一样的回答，李虎还没升起的享受，瞬间变成了蛋疼。

    他敢保证，从下午六点开始，这两人的嘴里除了吩咐拿取材料和仪器外，便只剩下了这两句。

    当时，李虎还被骗的带人架起防御阵势，随时准备就大门打开以后里面有可能冲出来的敌人，进行防御反击。

    可现在，李虎觉得自己抬抬眼皮，都算是对门后敌人的尊重。

    半晌，随着时间越来越接近凌晨。

    喝完自己碗里的汤，又强行霸占了半份五十人队伍内，话最多的战士的份额，以示惩戒后。

    李虎干脆坐在了地上，和其他人一样，眼睛直愣愣盯着废土的夜空。

    和地球相似，但又不完全相同。

    废土的夜空里有明月，也有星辰。

    这些星辰，犹如无数碎玉一般遍布整个天空，带起一抹抹流光溢彩的星带，散发着奇异的吸引力。

    看了一会，就在李虎犯困时，一颗流星却是陡然划破了夜空，闯入了所有人的视线。

    “看，那是流星！”

    在地球上，流星不少见，流星雨也不难寻到。

    但可惜的是，对大部分普通人而言，一辈子也难有用肉眼发觉流星的机会。

    此时听到有人惊呼，所有人抬头，一瞬间便清晰看到。

    一抹带着蓝灰色拖尾的星辰，正以不慢的速度从天边滑向中央，带起长长的流光散射。

    这下，大部分战士都没能忍住心中的好奇，不由的站了起来。

    有人紧紧盯着，视线一路跟着流星移动，脑子里不知道在想着什么。

    有人则是将手虔诚的放到了胸前，开始以地球的习俗许愿。

    还有人下意识的往自己的裤兜摸去，想要拿出来手机拍照，可在反应过来这是废土后，又忍不住的轻笑了起来。

    人群嘈杂，刚刚还升起一丝困意的李虎瞬间便被吵了个清醒。

    无奈之下，他也只好站起身，顺着所有人瞩目的地方看了过去。

    很神奇，却又很普通。

    对于李虎这样不解风情的人来说，去欣赏这流星，还不如去想想明天早上吃的面里能加几片牛肉来的实在。

    “都别看了，一颗流星嘛，有什么好吵吵的！”

    “都给我散了，一个个的，坐地上休息不好，尽他娘都是闲的”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="153"></a>

