    杨安脸色非常不好，扬起手便给了谢晚珠一个耳光，谢晚珠本就受了伤，这一个耳光下手极重，一连后退好几步才勉强稳住自己。

    她捂着脸不敢置信的望着杨安，“夫君，你……”

    杨安没有看她，径直走到秦王和萧非墨面前，强忍心中的怒意给两人行礼。

    “既然杨将军来了，少夫人便交给杨将军处置，还请杨将军以后好好管教少夫人，免得她再做出什么出格的事情。”

    凤轻云没什么事情，私通也是大将军府的家务事，秦王不好再插手，只是板着一张脸提醒杨安。

    杨安只觉得他的脸都被谢晚珠丢光了，但他这会不能发作，垂下眼睛应了下来，“下官一定牢记王爷的教诲。”

    “家务事本王可以不插手，但少夫人伤了王妃和凤小姐，这事杨将军该给本王一个交代。”

    萧非墨自然不会这么轻易放过杨安。

    “摄政王放心，下官一定给摄政王一个交代。”

    说完杨安走到凤轻盈面前，强行逼迫自己跪在凤轻盈面前，语气非常生硬，“贱内鲁莽，伤了王妃和凤小姐，还请王妃和凤小姐大人大量原谅贱内这一回，回去之后我一定好好管教贱内，保证再也不会出这样的事情。”

    看到杨安跪在自己面前，凤轻盈心情极为舒畅，她的目的已经达到了，自然也不会再为难杨安，“杨将军起来吧，这一次没有出什么事情，我和姐姐可以不计较，若有下次，我只能进宫请太后做主了，还请杨将军管好少夫人，免得她再给将军府蒙羞。”

    “王妃提醒的是，下官记下了。”

    杨安起身之后袖中的拳头紧紧握着，显然非常不甘心，他本来就痛恨凤轻盈，杀弟之仇还牢记在心，这一次还要被逼当众给凤轻盈下跪请罪，对他来说简直是奇耻大辱。

    真不知道自己怎么娶了这么个成事不足败事有余的女人。

    “若没有别的事情，我带着贱内就先回去了。”

    杨安说完准备离开，经过夏兰身边的时候停住了脚，“夏兰，你也随我一起走。”

    夏兰吓的身子都在发抖，她绝对不能跟着杨安回去，不然她肯定会死的很惨。

    “杨将军，夏兰是大将军府的人，按理我不该拦着，不过我大姐身上的绳子就是她绑的，匕首也是她准备的，我可以不和少夫人计较，但这个奴婢得留下抵命，这事才算完。”

    “夫君，我们一定要带走夏兰。”

    谢晚珠恨的咬牙切齿，她一定要亲手杀了夏兰。

    “你闭嘴。”杨安这会心中一肚子火，朝着谢晚珠吼了一句。

    这还是杨安第一次这样和谢晚珠说话，平常杨家上下对她都非常礼遇，她顿时噤声，有些反应不过来，这还是那个对她温声细语的夫君吗？

    “既然王妃要处置这个奴婢，那就留给王妃。”

    说完粗鲁的拉着谢晚珠离开了房间，夏兰暗暗松了一口气，这一次总算是赌赢了。

    杨安走后，秦王也跟着告辞了。

    凤轻云还有些反应不过来，没想到事情居然会变成这样，到了这个时候，她是越来越不敢小看这个妹妹了，当时她被谢晚珠问住了，一时之间根本就不知道该如何应对。

    “小盈，你又救了我一次。”

    “大姐没事就好，我会把这事散播出去，很快整个京城都会知晓这事，有了这一次，杨家也不敢再下手了。”

    只要他们再下手，那么所有人都会知道是杨家所为，这种事不摆到台面上也就算了，一旦摆到台面上就不再是光彩的事情，会伤了杨家的声誉。

    杨元直还是在乎自己声誉的。

    凤轻云点点头，她已经明白凤轻盈这样做的目的，说到底，都是为了她。

    对于凤轻盈的爱护，她心中非常感动，也下定决心要承担起长姐的责任，以后她也会保护好凤轻云。

    “小盈，我先去找母亲了，你早点随王爷回府。”

    “好，不要和母亲说完受伤的事情，免得母亲担心，我的伤没有大碍。”

    “嗯，回府之后好好养着，以后切莫这样伤自己。”

    凤轻云说完朝着萧非墨福了福身，这才离开了房间。

    “轻盈，咱们也回府。”

    萧非墨起身走到凤轻盈面前，他还惦记着凤轻盈的伤口，想回去之后让大夫重新给她包扎一下。

    “老萧，我还有一点事情要处理，你再等我一下。”

    听到凤轻盈叫自己老萧，萧非墨微微松了一口气，总算是叫他老萧了，之前他特别不喜欢这个称呼，如今竟是觉得非常亲切。

    他知道凤轻盈要处理什么事情，也没有再说什么，重新坐回椅子上。

    凤轻盈走到夏兰面前，居高临下望着跪在地上的夏兰，“你走吧！”

    听说凤轻盈要放她走，夏兰不可置信的望着凤轻盈，颤声道，“恳请王妃收留奴婢，奴婢愿意给王妃做牛做马。”

    夏兰很清楚，若是失去了凤轻盈的庇护，她必死无疑，谢晚珠绝对不会放过她。

    “我只答应过饶过你的性命，可没说要把你留在身边，以后是生是死，就看你自己的造化了。”

    “王妃，少夫人心狠手辣，奴婢若是这样离开一定会死在少夫人手上，奴婢以后一定好好伺候王妃，绝无二心。”

    夏兰边说边磕头，磕的地砖砰砰直响。

    凤轻盈无视夏兰的求情，漠然吩咐道，“连翘，给夏兰一点银子，然后送夏兰出去。”

    夏兰彻底绝望了，猛的抬起头，刚刚想说话，触及凤轻盈那冷酷的眼神，到嘴的话生生又吞了回去，这会她真的后悔，早知道会有这样的结果，她不该叛主，不过是一时的念头，竟是把她推到了万劫不复的地步。

    事已至此，夏兰也不敢不走，毕竟凤轻盈也不是一个善茬。

    连翘把夏兰带走之后，石竹不解问道，“王妃把夏兰留下做杂役也好。”

    “就算是做杂役也用不着这种人，身为奴婢最重要的就是忠诚，做不到这一点要来何用。”

    凤轻盈从来没有想过要留下夏兰，她答应过不杀夏兰，她可以不杀，但也不打算管夏兰的死活，其他的就看她自己的运气了。

    石竹想想也有道理，没有再多说什么，只觉得她们王妃这几个月变了好多。

    萧非墨起身走到凤轻盈身边，牵着凤轻盈出了房间，这一次凤轻盈没有拒绝，也没有和萧非墨说话，两人一路沉默上了马车。

    “本王也会派人暗中保护凤家，轻盈，你别担心，有了这次，杨家不会再轻举妄动。”

    上了马车之后，还是萧非墨主动打破了沉默。

    凤轻盈点点头。

