    

    “啊～”

    西瓜刀落下，一声惨痛到极致的声音，从黄文涛的口中响彻而起，与此同时，他刚才那被扭断的手，也应声掉落在了地上。

    鲜血，从手臂上的伤口，倾盆而下。

    短短的数秒钟的时间，地板就被彻底的染红了。

    “捡起来，马上去医院，说不定还能够接的上去。”陈浩面无表情的看着黄文涛说道，同时他手中的西瓜刀，也被他给丢在了地上。

    闻言，黄文涛没有再多说什么，这个时候的他，也是龇牙咧嘴的疼，根本就开不了那个口，不过他还是第一时间将地上的手臂给捡了起来，然后离开了这里，他必须要第一时间赶去医院才行。

    晚了，手臂就真的再也接不上了。

    在黄文涛走了之后，他带来的那些人，也纷纷的从地板上挣扎的爬了起来，这一刻的他们也被陈浩的狠劲给吓到了，他们也担心，他们要是晚走一步的话，也会像刚才黄文涛那样，手臂被砍断。

    只是，就在他们爬起来，想要二话不说就离开的时候，陈浩的声音在他们的耳边响了起来。

    “怎么，你们想来这里对付我就来，失败了，想要走就能够走了，这个世界上会有这么便宜的事情吗？”

    听着这声音，他们脸上的表情也是非常的无奈，这可就是最怕什么，就来什么。

    “兄弟，我们之间没有什么深仇大恨的，我们也不过是拿人钱财替人消灾而已，再说了，我们来这里也只是想要教训你一顿，根本就没有想过，要断你的手。”

    这个时候，这些人当中，有人率先主动的开口说道。

    他的意思也是非常的简单，那就是告诉陈浩，他们刚才只是想要教训他一顿，并没有要砍断他一只手这种类似的想法，如此一来，陈浩要报复他们的话，那么也就教训他们一顿就可以了，不要砍断他们的一只手。

    他们可不想，从今以后，彻底的成为一个废人。

    这种想法，在场的其他人也都明白，所以他们当下也都是粉粉的跟着开口，表达他们也是这个意思。

    “既然你们今天来到这里，对我出手，那么自然也就要有被报复的觉悟。”

    对于他们刚才的话，陈浩在听完了之后，看着他们淡淡的说道：“所以，你们想要安然无恙的离开这里，是不可能的，必须要付出让我满意的代价才行，至于到底要怎么才能够让我满意，我就不说了，你们自己想想，然后做给我看。”

    这一刻，他们在听完了陈浩的话后，脸上的表情都非常的无奈。

    对方的意思，他们又怎么可能会不明白呢，这是要让他们自己付出让陈浩满意的代价才来，然而因为对方没有特意的指出到底要怎么做才行，这样一来，这个尺度他们可就不好把握了。

    他们一方面是担心，自己等人付出的代价不够，会将陈浩给激怒，同时，他们也很担心，要是因为他们付出的代价太多的话，那么亏的可就是他们了。

    正是因为这一点，所以他们当下也是左右为难，脑子也是在这一刻，疯狂的转动了起来。

    同时，他们之间的眼神，也是互相的看了看，彼此之间交流了一番，看看到底要付出什么代价，能够让陈浩感到满意。

    “陈神医，这样吧，接下来我们这些人，每人打折一只手，算是我们就今天的事，给您赔罪，您看可以吗？”

    在沟通了一会儿之后，他们也就有了结果，于是看着陈浩，小心翼翼的说道。

    他们也想的非常清楚，这个时候陈浩要是对这个结果感到不满意的话，那么他们也完全可以在第一时间里改变代价。

    陈浩没有说什么，但微微的点了点头。

    他们在看到这一幕之后，也就明白了陈浩的意思，所以他们接下来也都没有再多说什么，相互动手，打断对方的一只手臂。

    惨叫声，不断的从他们的嘴中传了出来。

    几分钟后，他们全部都打折了一只手臂，然后其中一人看向陈浩，开口问道：“陈神医，接下来我们可以走了吗？”

    “走吧，再有下次犯在我的手上，那么结果，可就不是这么简单了。”

    “不会有下次了。”有人当即回应道。

    他们又不是什么傻子，他们知道陈浩的身手那么的厉害，就知道对方不是他们能够惹得起，再继续找他的麻烦，那简直就是和找死没有任何的区别，自然也就不会这么做。

    他们在说完了刚才的这句话后，接下来也就没有再多说什么，直接一个一个扶着手臂，离开了这里。

    “陈神医，今天这件事情，不会给您带来麻烦吧？”在他们这些全都走了之后，张晓梅这才有些担心的看着陈浩，开口问道。

    “放心吧，不会有事的。”陈浩说道：“好了，今天这件事情就到此为止，接下来就不要再谈论起，你呢，也就不要再想这件事情，也不要为此担心，不会有什么事。”

    “现在，你可以下班了。”

    闻言，张晓梅说道：“陈神医，您先下班吧，我将这里清洗一下，都收拾好了之后，我再离开。”

    “好。”陈浩点点头：“这事，算你加班。”

    说完后，他就没有再多说什么，直接离开了诊所。

    对此，张晓梅也就没有再多说什么，她虽然和陈浩认识的时间不长，但这短暂的时间，相处下来之后，他也算是对陈浩有了一些了解。

    知道他是一个非常大方的人，既然开口说了，接下来她的收拾算是加班，那么就是加班，不会因为她接下来任何的解释，而有所改变。

    随后，她也没有再去多想什么，而是收拾起了诊所。

    陈浩在离开了诊所后，就直接回到了澜天别墅。

    当他回到别墅之后，看到了客厅上坐着的除了叶倾城之外，还有她的弟弟叶荣浩。

    此时此刻，叶荣浩的神色有些不好看，有些焦急，似乎是发生了什么事情。

    同时，陈浩也明白，他们姐弟两，刚才是在说一些什么话，但是因为他的回来，所以及时的停了下来。

    “姐，这小子这段时间跟你同住一个屋檐下，没有对你做什么过分的事情吧？”叶荣浩在看到陈浩回来后，看着自己的姐姐，立马开口问道。

    “没有，另外这些事情不需要你担心，你还是好好的想一想，你自己的事情到底怎么解决吧。”叶倾城看着弟弟，没好气的说道。

    “姐，这一次你可要帮我啊。”叶荣浩说道。

    “我怎么帮你啊？”叶倾城有些无奈的说道：“这一次被你打的人，可是江南市首富的儿子，我就算是想要帮你，那也是有心无力啊。”

    “姐，你不是认识那么多大人物吗，这一次你的倾城集团，之所以能够平安无事，不就是因为跟这些大人物有合作？”叶荣浩说道：“只要你跟他们说一下，他们肯帮我的话，我应该不会有什么事情，最多我这边再多赔偿一些钱就是了。”

    “那些大人物和我有合作没错，但那也只是合作而已，我和人家的关系并不是很好。”叶倾城说道：“所以，就算是我跟他们说起这件事情，人家也未必会帮你这个忙，更何况你这一次得罪的人，不是一般人，而是江南市首富。”

    “你觉得，他们这些大人物，会为了你这么一个小人物，而将首富给得罪了吗？”

    叶荣浩在听了这话后，一时没有再多说什么，因为他的心里也明白，自己姐姐刚才的话，没有错。

    人家大人物，确实不会因为他这么个小人物，而得罪首富。

    叶家虽然有些背景，但也只是小背景，和首富的背景没有任何的可比之处，也正是因为如此，当他发现自己打的人，是江南首富的儿子之后，第一时间没有回家找父母，而是来这里，找姐姐。

    因为，姐姐这一次合作的对象里，有很多的大人物，他希望他姐姐能够让这些大人物，帮他这一次。

    但刚才姐姐的话，也让他明白了，人家确实不会为了他这么一个小人物，去主动的得罪首富。

    “那姐姐，我接下来怎么办啊？”

    叶荣浩看着姐姐，有些着急的说道：“要是再不能解决我这个事情的话，以人家的背景，我很有可能会被抓到警局里。”

    “如此一来，到时候你们想要再将我给捞出来，难度可就是非常大了。”

    “姐，我不想坐牢。”

    “不是姐不想帮你，而是姐真的没办法。”叶倾城无奈说道。

    “姐，你不会就这么的看我坐牢吧？”叶荣浩再一次说道。

    闻言，叶倾城没有再多说什么，脸上的表情非常的无奈。

    而也就在这个时候，陈浩缓缓的开口了······

