    第2740章季橙又搞事

    季橙这才看见站在阮桃身边的叶琳琅，今天的叶琳琅难得休假，当然也不是一个人出来的，她还带着小擎苍和自己的一双儿女。

    就连乔渝也觉得自己在家里闲着无所事事，便也带着宫娇娇一起来了。

    季橙其实有些害怕叶琳琅的。

    她不知道叶琳琅到底是谁？反正就上次在会所得罪了叶琳琅，帝都好些地方，她都去不了不说，就连季家也是因为叶琳琅的一通电话，季父就接受了调查。

    “她要是真的为阮桃出气，那咱们就成了她的出气筒了。”

    季母愤恨的想，这个世界，真的不公平。

    凭什么像叶琳琅这样的女人，可以活的如此逍遥自在呢？

    “季橙，你一会儿必须给我赢。”

    季母一直死盯着阮桃。

    看着阮桃被人如同众星拱月似的围在中间，她心里就又气又怒、又恨又怨！

    尤其是看着阮桃那一张漂亮的小脸蛋，季母就在心里后悔自己当初不应该把事情做的太绝了。

    倘若她当初没有把事情做太绝，阮桃现在也能把她当妈妈。

    季母想着，一会待阮桃一个人了，她得和阮桃去拉近一下关系，卖卖惨。

    “我有点紧张。”

    阮桃以前都是一个人参加选拨的。

    这一次，身边竟然来了这么多人，阮桃自个都有些不太适应。

    当然，她同样也看见了季橙和季母在一起的模样，心里更是泛着酸，果然还是自己的亲闺女吗？她都愿意陪着她来了！

    “别紧张。”

    叶琳琅拍了拍阮桃的肩膀，道：“你就当作在你家的舞蹈房里跳舞。”

    阮桃俏皮的露了一下舌头，道：“我就是担心要是落选了……”多丢人。

    如此的声势浩大，要是结果不如意，那她哪里还有脸见人啊！

    “不会的，你一定能成功的，加油！”

    舞蹈演员们都到了后台做准备。

    叶琳琅等人，则是可以坐到会场的椅子上观看舞蹈演员的演出。

    叶琳琅虽说带了孩子们过来，她们的孩子养得好，孩子们很是听话，又乖巧又懂事，完全不会像那些熊孩子似的，到处乱跑！

    这一次是舞蹈团的复选。

    和初选的自由表演不同，复选是有固定舞蹈和自由舞蹈的区别的。

    因为每个人跳的舞，都有不一样的。

    小朋友们看得津津有味。

    华无瑕有些紧张的问坐在自己身边的叶琳琅，“琳琅，桃子还有多久啊？”

    叶琳琅道：“应该快轮到她了！”

    华无瑕和裴雪松两人眼巴巴地看着舞台上跳舞的舞蹈演员，心里甭提有多紧张了。

    季母和护工二人坐在叶琳琅一行人的前面，她竖着耳朵听着叶琳琅等人在说话，同时更在心里替季橙打气。

    季橙，你必须给我赢！

    后台准备处，夏昭拿着保温杯，看着阮桃，轻声问道：“桃子，你的带子给音乐老师了吗？”

    阮桃深呼吸了一口气，道：“给了。”

    今天有这么多人在现场给她加油打气，她更紧张了。

    生怕自己表现不好，让给自己加油打气的人们失望。

    季橙在这时，故意走到阮桃的面前，柔声道：“阮桃，你看见你妈了吗？她刚做了手术，你也不上去打个招呼，这样的行为，未免太过于寒心了！”

    (本章完)

