    自从第一次被裕王妃召见之后，杨明还是时隔大半年之后，第一次踏入裕王府。

    和半年前不同，现在的杨明已经有点脱胎换骨的味道。

    之前他只是个小商人，一年折腾下来充其量只有一万两银子左右的收入。

    通过搭上了裕王府，成为了裕王府的肥皂供应商，杨明这么接近一年的时间里，赚了差不多十万两银子。

    这已经是他之前收入的十倍了。

    而且通过销路的打开，裕王府给他的供应也增加，杨明信心百倍的招募了更多的人手，准备大干一场。

    定个小目标。

    五年之内赚到一百万两银子！！

    可就在这个时候，裕王世子忽然召见杨明，让杨明心中有点忐忑。

    如果没有意外，他一边都是和裕王府的管家们对接的。

    他交钱，然后拿到肥皂，接着拿着肥皂去西北的边市上面卖。

    这是一个很成熟很顺畅的合作方式，裕王世子根本就不会管这样的小事情。

    那么他叫自己过来，是为了什么呢？

    杨明隐约有点不好的感觉。

    在前院的小厅里面，杨明见到了闻名已久的裕王世子。

    在如今很多读书人的心里，柳铭淇就是圣人，他们疯狂的膜拜这位年轻的圣人，觉得这就是自己的偶像，自己终身崇拜的对象。

    杨明也很崇拜柳铭淇，原因在于柳铭淇在发明创造上的巨大成就。

    别的不提，杨明发家致富的肥皂，就是柳铭淇做出来的。

    当时除了他杨明慧眼识珠之外，还有多少人知道肥皂是一个伟大的发明？

    更别说之后还有花香精油、厕纸、白糖、大白兔奶糖等等产品了，个个都是能爆赚钱的东西。

    杨明有点眼馋这些东西，想要提出经销，却根本没有得到允许，但是他也不气馁，觉得有了肥皂就已经保底足够了。

    说起来，他还是第一次见到柳铭淇。

    在杨明看来，柳铭淇长得不算是多么英俊，顶多算是清秀，脸还有点圆，不过身材高大，一看就是经常打磨自己身体的人。

    “殿下！”杨明进门就鞠躬问好，“一直承蒙您的关照，让小民能做肥皂这个买卖，小民感激不尽！今后小民也一定以您马首是瞻，竭尽全力为您做事情的！”

    他是害怕柳铭淇说点什么不好的东西，所以先行把态度表明，姿态放低点。

    柳铭淇闻言一笑，“先坐吧！”

    “是！”

    杨明在柳铭淇旁边坐下了。

    然后少年才说，“杨老板最近做肥皂，可有什么心得？”

    杨明想了想，坦言道：“肥皂运送到边市的时候，五两银子一块不算太贵，可到了草原的城池里面，那些大官贵族争相抢购，让这些草原商人把价格标高到了十几两银子一块，小民觉得太高了，长此以往肯定会影响肥皂的市场。”

    “哦？那你觉得怎么样的肥皂市场才是好的呢？”

    “小民以为，应该是帝京府这边的买卖才是最恰当的。”杨明道：“一两银子一块，价格对平民百姓有点贵，可是稍微富裕一点的还是能买得起，从而增加了使用人群，就会使得肥皂的生意越来越长久。那些太贵了的肥皂，依靠的人群太少，恐怕不容易持久。”

    “既然你这么想，为什么没有去到西北草原，自己来进行兜售？”柳铭淇问道。

    “小民当初也是这么琢磨的，可是第一次因为没有什么经验，而且是倾尽了所有的现款才买了三千块去卖，想着快点回本，又怕中途出现意外，所以直接在边市上卖掉了。”

    说到了这儿，杨明一阵叹息，“然而现在想起来，我应该胆子再大一点，直接进入草原的！”

    柳铭淇道：“为什么？”

    杨明回答说：“因为有了第一次，那些草原上的商人们就尝到了甜头。从此之后他们绝对不会允许我去草原上卖，破坏他们的市场和利润。

    一旦我再这么做了，那就真的有可能发生意外。茫茫草原延绵千里，出点什么意外实在是太容易了，您说我有这胆子去搏命吗？”

    当然没有。

    放在大草原上，虽然洗劫杀害商人的事情很少，毕竟他们也不敢把商人全部得罪，西羌、回鹘，还有许多大部落，都严厉禁止这样的事情发生，被抓到直接就是剥皮抽筋。

    可因为私人仇怨杀掉人的，简直是不要太多。

    别说是他了。

    就在自己的境内，还有两千羽林卫守护着呢，前太子铭浩都被马贼偷袭死于非命。

    这夸不夸张？

    离不离谱？

    但现实就是这么的残酷。

    柳铭淇也懂这些。

    没有实力的小商人，在哪里做生意都是困难的。

    只有不断累积了资源人脉和财富，才能慢慢的做大，然后生意就越来越顺了。

    杨明不是一个类似于乔家老板这样具有开拓精神的商人，但他终归是这个天下，胆子比较大，心思也比较活的商人。

    所以如果给他十年八年的，京城里的大商人，肯定有他这么一号。

    可惜他没有这个时间和机会了。

    柳铭淇沉吟了一下，道：“今天我叫你过来，是因为有个事情要提前知会你一下。”

    提前知会？

    杨明的眼皮子跳了跳，恭敬的道：“殿下您说。”

    “我们很快就要整合整个儿的买卖网络了。”柳铭淇道：“就像是蜘蛛网那样，每一个地方有固定的经销商，他们负责把东西卖给这个区域的小经销商，从而形成由上至下的统筹管理。”

    “如果这个经销商管西北的经销，是不是裕王府所有的商品他都能拿到？”杨明眼睛亮了起来。

    “对！就是这样。”柳铭淇颌首道：“不管是现在的肥皂、花香精油、白糖和蜂窝煤等等，还是之后我们新推出的东西，都会通过这些经销商去卖。”

    “那小民能成为一个区域的经销商吗？”

    杨明的眼睛直勾勾的盯着柳铭淇，差点连口水都要流下来了。

    原来裕王世子叫我来，是有这个意向？

    那岂不是我成为了其中的被考察份子，所以他才跟我说的？

    然而，在他的满心期待之下，柳铭淇摇摇头：“这些经销商都有人选了，你不行。”

    “啊？”

    杨明的心一下子就跌落到了谷底。

    他几乎是不能承受这样的打击，瞬间整个人都差点瘫了。

    “为什么？”杨明握紧了拳头，双目都红了：“殿下！我为什么不行啊？我做得这么好！不，我不要大的区域，只要一个小的区域就好，我只要能去西北的嘉峪关外面交易就可以……像是之前一样，可以吗？”

    他现在慌了，连“小民”都不自称了。

    但是那股子迫切和激动，仍旧是非常的强烈。

    柳铭淇还是摇头，“这一次能够成为区域经销商的，无论是省份，还是大型的府城，都是宗室人员，你们外人不能参与。”

    杨明像是抓住了救命稻草：“那不是县城级别的就可以吗？我可以的！小点无所谓！”

    柳铭淇说道：“那也不是我去直接插手的，你如果有意思，到时候等到你要去的地方经销商人选确定下来了，就可以去直接找他。”

    杨明直接就很失望。

    如果没有了柳铭淇去插手，他又有什么优势和别人竞争？人家又为什么会答应把好地盘给他？

    这些都需要额外付出很多的钱财和精力，还不一定能成功。

    小商人真是太苦了！

    看着他精气神都几乎被抽走的样子，柳铭淇心头微微一笑。

    不把你打击得受到重创，我怎么好谈后面的事情呢？

    轻咳了一声，柳铭淇道：“杨老板，我觉得你与其去找一个不怎么靠谱的希望，不如换一条路走。”

    “换一条路？哪有那么容易？我刚刚付出了心血，结果就……呃！？”

    杨明忽然间精神一振，再次望着柳铭淇：“殿下，您的意思是……”

    “你是聪明人，所以我也不说废话了。”柳铭淇道：“我们府中现在急缺人手，你又是能干的人，不如加入裕王府如何？未来你获得的好处，一定比你现在大多了。”

    “啊！？”

    杨明目瞪口呆。

    他想不到柳铭淇给自己指的路居然是这个？！

    加入裕王府，成为裕王府的人？

    他马上心思开始活动起来。

    这个方案明显的是有利有弊。

    首先说坏处。

    那就是加入了裕王府之后，自己便没有了自由做生意的权利，需要听从裕王府的安排，按照他们的要求做事。

    另一方面，自己的收入虽然稳定，可却也不能像以前做生意那么的多，不知道何年何月才能得到十万两银子的酬劳。

    当然好处也很多。

    有了裕王府这层皮，自己出去做事肯定方便，不会受到什么欺负。

    然后每个月也是旱涝保收，并且听说裕王府的一群主管、总管们领的年底分红特别多。

    有裕王世子招揽，自己进去之后，肯定不可能是做小兵，至少要给一个主管的。

    以后升到了上面，待遇还会更好。

    不仅仅如此，进入了裕王府，自己的子孙后代也就有了保障，不会有吃不起饭的困境。

    但是他们也同样生生世世捆绑在了裕王府里面，不能有自己的快活生活。

    一想到这个，本来已经有些心动的杨明，还是又倾向于了另一边。

    自己辛辛苦苦的挣钱，不就是为了子孙后代能快乐的享受吗？

    成为他人的奴仆，怎么算是享受？

    他不知道时间过了多久，抬头起来时，已经有了决断。

    “殿下，承蒙您的厚爱，但我还是想要自己来拼搏，为自己的子孙后代打下一片前程来。”杨明面带愧疚的道：“所以恐怕我要辜负您的好意了。”

    柳铭淇微微有些意外，却也觉得情理之中。

    终究还是抵不过对自由的向往啊。

    杨明怎么也算是能挣了十来万银子以上的商人了，又长期在外面跑着，心早就野了。

    这样的人，并不会愿意来裕王府干活儿。

    就跟那些跑生意做了上千万买卖的，你让他去一家公司，哪怕是五百强的公司，一年收入一百万，他都觉得不打自由。

    更别说那些有想法的人，对于卖身为奴的事情还是很抵触的。

    特别是他们子子孙孙都要依附在裕王府的情况下，完全都不能自己做事儿。

    这么一年时间以来，愿意加入裕王府的，都是一些走投无路的灾民，或者是听从皇帝指派而来的那些羽林卫军士们。

    这些渴望平凡安稳生活的人，才是未来裕王府培育自己中坚力量的源泉。

    “好吧！”

    思绪过处，柳铭淇点点头，“你是我们第一款肥皂商品的第一个经销商，因为这个缘分，所以咱们也好聚好散……你这儿出去，就拿着我写给你的条子，去仓库买一万块肥皂吧！”

    “啊，这……这太感谢您了！”杨明有点不好意思，但更多的是高兴。

    一万块的肥皂，运到了西北的边市，起码都能赚三万多两银子呢！

    这都要取消经销资格了，还能白白让自己捡这么多钱，裕王世子果然如同传闻中那么的厚道！

    ……

    有存稿便忍不住。

    明天加更。

    不上20000字，你们打我！

