
“这里应该够远了！”希尔维亚看了看周围，没有发现有什么人，就朝雷欧说道：“就这里吧！”

他们此刻所在的为止是戴利亚特一个随处可见的冰冻荒原上，飞艇现在停靠在距离他们大概一公里外的地方。

在上午的时候，雷欧就已经将银盒子上面的图灵字根完全破解了，并且推断出了开启盒子的方法。

只不过，为了避免盒子里面藏着什么危险的东西，所以雷欧让飞艇找了一个没有人的冰冻荒原停了下来，然后拿着盒子离开飞艇，准备在距离飞艇一个安全的距离再打开。

“有必要这么紧张吗？”跟过来的泰莎摩卡紧了紧身上的皮裘大衣，沉声说道。

“没有人要你来，你自己跟过来的，不愿呆着就闭嘴回去。”和往常一样，希尔维亚冲着对方嘲讽了一句。

泰莎摩卡毫不在意希尔维亚的冷言冷语，迈步走到了希尔维亚身旁，故意在她面前来回走了走，然后站在了她的旁边。

希尔维亚没有再理会泰莎摩卡，而是关注着雷欧。

只见雷欧并没有将银盒子拿在手中，而是把它放在了一个盘子上面，然后调用灵能按照他推断的方法，激活银盒子上相对应的图灵字根。

雷欧每激发了阿一个图灵字根，银盒子表面就会散发出一阵光芒，并且随着激发图灵字根的数量增加，光芒出现的频率也同样在增加，最后甚至完全被光芒所笼罩。

当雷欧将最后一个图灵字根也激发了以后，银盒子表面所有的光芒瞬间消失，银盒子又变成了原来的样子。

“怎么？失败了吗？”希尔维亚和泰莎摩卡都凑了上来，异口同声的询问道。

然而看到对方和自己说一样的话，两人不禁相互瞪了一眼，然后又将注意力转移回到了银盒子上。

“不，成功了！”雷欧将银盒子拿在手中，然后微微用力掰了一下，便看到原本没有一丝缝隙的银盒子张开了一道口子，然后银盒子被彻底打开了。

“这是什么？”希尔维亚和泰莎摩卡凑上前去，看到银盒子里面的东西后，不由得疑惑的询问了一声，而这一刻她们又是异口同声。

只不过，这一次她们没有心思斗嘴，都将注意力放在银盒子里面的东西上。

相比起两人的茫然来，雷欧似乎对银盒子里面的东西极为了解，脸上露出无法用言语来形容的神情。

只见这银盒子里面放置了一块纽扣大小的金属片，怎么看这个金属片都没有什么神奇的地方。

雷欧并没有掩饰她的神色，希尔维亚很快就注意到了，她疑问道：“你是不是知道这是什么东西？”

“是的。”雷欧点了点头，但没有细说，也无法细说。

不过聪明的希尔维亚很快就想到了雷欧以前说过的一些事情，便抬手指了指天空，说道：“是那里来的？”

“嗯！”雷欧又点了点头，然后伸手将那块小金属片拿起来，就这样按在了按在了希尔维亚的前额上。

感觉到一阵冰凉从前额传出，希尔维亚本能的想要伸手将那块金属片取下来，但雷欧却制止道：“别动，一会儿就好了！”

听到雷欧的话，希尔维亚将抬起的手又放了下来。

一旁的泰莎摩卡有些疑惑两人在干什么，特别是之前两人的对话，让她完全听不懂到底是什么意思，不过她可以肯定的是贴在希尔维亚额头上的东西肯定是一个好东西。

只见，原本应该非常坚硬的金属片在贴到希尔维亚的头上一会儿后，就像是融化的冰雪一样变成了液体，很快就渗透到了皮肤下面，消失不见。

而这一刻，希尔维亚仿佛是一个刚刚看到外面世界的新生儿一样，无比惊讶的看着周围，并且伸手在眼前来回晃动抓取，好像眼前有什么东西死得。

“怎么回事？希尔维亚怎么会变成这样？”泰莎摩卡觉得希尔维亚此刻像是变成了一个疯子一样，立刻愤怒的瞪着雷欧，同时手上聚集了一股力量，感觉随时会攻击雷欧似的。

雷欧没有正面回答对方的问题，而是看了看泰莎摩卡聚集了大量力量的手，说道：“你倒是很关心她。”

“你……”泰莎摩卡正想要说什么的时候，希尔维亚却已经恢复正常了，转头看向泰莎魔法的手，似乎知道对方为何会如此，便皱了皱眉头，没有再说一些斗嘴的话，只是平淡的说道：“我没事。”然后，便转头看向雷欧，道：“我看到的东西是什么？”

“是探测数据。”雷欧解释道。

“探测数据？”虽然雷欧用的是法兰语，但法兰语中探测和数据这两个词汇是单独的词汇，连到了一起后，完全没有任何意思，所以希尔维亚依然没有弄明白是怎么回事。

雷欧稍微想了想，尽可能的用简单的语言解释道：“你就当作是你看到的一切事物，用一种特别的图形和数字表达出来，可以让你更清楚你看到事物的本质是什么。”

“那些符号是什么？”希尔维亚又问道。

“一种文字和记号。”雷欧回答了一下，然后抬手组织希尔维亚继续问下去，说道：“我以后会教你这些东西的，你现在只需要知道，这东西能够帮助你战斗，也能够帮助你分析外界的一些事物，比如你看到一种从未见过的陌生植物，它就能够帮助你分析出那个植物是不是对你有害，是不是可以被食用等等。”

“你以前用过这东西吗？”希尔维亚揉了揉额头，问道。

“没有，”雷欧摇了摇头，心里面补充了一句，道：“我用过更好的。”

那块融入希尔维亚身体的金属片其实就是一款贫民版的第二副脑，它的名称也是叫做副脑芯片。

虽然在地球联邦第二副脑已经极为普及了，但依然还有一些极为底层的贫民花不起那么一大笔的钱分割脑域，所以一些商家就想到了其他方法，让人可以用极低的价格获得类似第二副脑的能力，副脑芯片也就应运而生了。

只不过，副脑芯片的功用比起第二副脑来，要减弱不少，比如探测物体就有诸多限制，不能探测过大的物体，对能量也不能的探测，分析出来的数据非常少，也有偏差值。

另外因为这是外接芯片，无法将数据直接传输到大脑保存，只能存于芯片本身的储存节点，而这种储存节点的数量非常少，不过并且每次脱离人体后，数据都会被清空，需要重新输入。

不过，再怎么差劲的副脑芯片，对于这个世界的人来说，也是不亚于神器一般的物品。

雷欧将银盒子重新盖上，并且按照关闭盒子的手法再次激活了一些图灵字根，银盒子也随之恢复如初。

“好了，我们回去吧！”雷欧将盒子拿起来，递给希尔维亚，说道。

几人回到了飞艇后，飞艇继续升空起飞，朝着戴利亚特的国都飞去。

而回到了飞艇的希尔维亚就像是一个好奇宝宝一样，拿着没有一样东西放在眼前反复的看，从酒柜里面的酒瓶、酒杯，到侍应手中的抹布，再到桌上的食物等等平常人看起来很普通的物品，在她的眼中都显得那么的新奇有趣。

飞艇上的工作人员看到希尔维亚这样都刚才在外面发生了什么事，但又不敢多问，不过在所有能够看到的物品都被希尔维亚拿在手中看过一遍后，希尔维亚也恢复了正常。

她也知道自己之前的行为引起了众人的误会，所以解释了一下，让众人放下了新。

接着，便和雷欧一起待在了屋里，认真的学习雷欧教授给她的那些有关地球联邦的语言和知识。

泰莎摩卡一开始还对雷欧和希尔维亚做的事情感兴趣，跟着一起听，但很快她就发现自己完全跟不上他们的速度，而且之前学到的内容，她很快就忘记了，这让她觉得自己是不是智力有问题，所以干脆待在了酒吧里，不再跑到两人的房间去受虐。

飞艇继续航行了两天时间，来到了戴利亚特西南方思林特山的南侧，远远的便能够看到洁白的戴利亚特都城戴丽莎。

思林特山是整个戴利亚特境内唯一一座海拔在千米以上的山岭，当初被放逐到这里的戴利亚特先民们无法抵挡北方冰原那如同利刃般的寒风，只能依靠着思林特山的山峰，来阻挡北方的寒冷。

后来，先民就在思林特山脚下开始建造城镇，直到后来建国时，这里已经变成了一个巨大的城市，几乎一半以上的戴利亚特人都居住在这里，所以戴利亚特国王就将这里定为戴利亚特的都城，并且将开凿思林特山体、洞穴，将王宫建造在山腰的洞穴中。

在戴利亚特进入女王统治时代后，历代戴利亚特的女王都会对戴丽莎进行一些扩建或者翻修，所用的食材也是思林特山特产的白石，从而使得戴利亚特变成了一座洁白的城市。

曾经有玛瑞斯王国的使团来到戴丽莎，当时正在下雪，戴丽莎大部分建筑被雪覆盖，再加上戴丽莎本身的洁白和雪差不多，使得使团的人以为这是一大批雪丘，在外面待了两天时间，差点被冻死，最后因为遇到了一个猎人才知道戴丽莎就在他们不远的地方。

也正是因为这件事，使得戴利亚特打算在戴丽莎建造一个标志性的建筑，以免在出现类似外国使团找不到地方的尴尬事情，只是到底要建造一个什么样的建筑，却没有一个统一的答案。

直到现在的女王莉亚维妮斯坦登基，才压下所有的反对意见，重新建造王宫，只不过这一次建造王宫并不是将原本洞穴王宫翻修，而是在洞穴王宫外再建造一个外宫，因此也就有了现在的冰雪圣堂，这里也是冰雪女神教会的总部所在。

冰雪女神的信仰源自于北方土著雷诺人，在戴利亚特先民来到这片土地后，和雷诺人交融在一起，也将冰雪女神的信仰融入到了自己的文化中，最终在建立国家的同时，也建立了一个思想统一的冰雪女神教会，而历代戴利亚特的国王既然是世俗的国王，也是教会的教宗，是完整的****。

在戴利亚特最混乱的那些年，冰雪女神教会也因为没有一个统一的教宗，处于四分五裂的状态，并且教会内部腐化严重，后来进入女王时代，教会试图脱离女王控制，双方起了不小的争斗。

也因为这个原因，虽然戴利亚特进入女王时代后，整个国力蒸蒸日上，但却始终没有能够在南方开辟疆土，因为每次战事打到激烈的时候，总是不缺乏拖后腿的人。

不过，这种情况在莉亚维妮斯坦登基后就结束了，因为莉亚维妮斯坦用极为强硬的手段清除了教会中的异己，将整个冰雪女神教会完全掌握在手中，并且她直接取消了教宗之位，同时也不再以冰雪女神的世俗代行人自居，而是对外宣称她就是冰雪女神的化身。甚至将所有冰雪女神的神像全都雕刻成她的模样。

这种近乎渎神的举动自然引起了一些人的不满，只不过莉亚维妮斯坦的力量非常强大，强大到让她所有的敌人都感到绝望，而那些忠心于她的人更是认为她就是冰雪女神的化身，否则一个凡人怎么可能会有这么强大的力量，所以这场近乎颠覆性的宗教改革仅仅受到了一点阻碍，就顺利完成了。

现在整个戴利亚特上下都认为他们的女王就是冰雪女神。

不过，对于戴利亚特以外的人来说，戴利亚特的冰雪女神教会就是一个笑话，因为正教庭从来没有承认过冰雪女神存在过，所以冰雪女神教会也是不被正教庭承认的教会，只是和其他地下教会以及邪神教会不同的是冰雪女神教会就算不被承认，依然可以光明正大的传教，正教庭拿他们没有一点办法。

除非是把整个戴利亚特的人全都杀了，否则冰雪女神教会根本不会有被清除的可能性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51168734"  chaptername="第八百二十一章  副脑芯片">加入书签</a>
</div>
