    注意到毛仁兄，荣安娜也是颇为意外：“诶？毛哥哥？”

    肖天一愣：“嗯……都认识？”

    罗旭笑了笑：“肖总，这话说来就长了，说起来，唯讯能和弹逊合作，也有毛哥的功劳，当然，安娜功劳最大。”

    肖天真是糊涂了，反正罗旭去燕京的时候他没跟着，也不知道发生了什么。

    见毛仁兄和荣安娜都是笑了笑，罗旭道：“去燕京当天，那个万象集团的李云江不是没见我吗？我就去了酒吧，你猜遇到谁了？”

    “毛哥？”

    “没错，毛哥、艾哥和安娜，我请了毛哥一瓶轩尼诗李察干邑，而安娜那边也点的李察干邑，艾哥就过来打算买走，我肯定不能让啊，后来就请毛哥和安娜一起喝了，毛哥为了感谢我，转天带我去了个饭局，结果又遇到安娜了……

    就是这场饭局，我和弹逊的刘世评才谈到唯讯的合作，而安娜的出现，则让这次合作坐实了。”

    肖天缓缓点头：“这么回事啊，敢情你们都是……有故事的人？”

    几人都是笑了起来。

    罗旭旋即将手底下的材料推到了荣安娜的面前：“安娜，我刚才也在和毛哥聊这个节目，你看一看。”

    荣安娜接过看了看，和毛仁兄一样，露出了些许惊讶的表情，不过她的表情更夸张，直接站了起来。

    “罗旭，这是……你要给我的吗？我们要合作做这个节目？”

    罗旭微微一笑，点了点头。

    “这创意是谁的？你的吗？”荣安娜睁大双眼道：“小旭旭，你简直是个天才哇！”

    闻言，罗旭一愣：“咳咳……天才……不错，但小旭旭就算了。”

    荣安娜压根没理罗旭的话，直接近前一把抱住了罗旭，在他脸上亲了一口。

    “盖章了哦，不许反悔，这个要我们的公司来做！”

    罗旭都蒙了，扬手捂着脸上荣安娜亲过的地方，只见喉结不自然地滚动了一下。

    肖天和毛仁兄同时大笑了起来。

    罗旭也是醉了，这丫头……咋那么猛。

    “咳咳……你先坐下，安娜，对这个项目有没有兴趣？”

    “当然有了啊，我要做，我一定要做！”

    罗旭点点头：“我这不是给你找能人来了，毛哥，娱乐公司是我和安娜合伙的，真人秀将会是我们公司重头项目，你意下如何？”

    “这……”

    毛仁兄一愣：“兄弟，你这到底几个意思啊？”

    罗旭一笑：“安娜，毛哥创业可是在全国年轻一代数一数二的，而且一直是在致力打造年轻人能亲身融入的游戏项目，和我们要做的项目如出一辙，我打算诚意邀请，你觉得怎么样？”

    “太好了啊，要是毛哥哥可以加入，我们真的就太强了。”

    毛仁兄看着二人，一时间不知道说什么，他叹了口气：“兄弟，我上次还以为你逗呢，敢情你来真的啊？真打算挖我？”

    “对，我罗旭不挖员工挖老板，毛哥，接手这个项目，以后你来负责，你又不是老板，责任、压力都往我肩上压，怎么样？”

    毛仁兄沉默了片刻，点点头：“我明白你意思了，但是兄弟，我得说一句，我MJ的项目还是比较稳的，我没有勇气像你在燕京说的那样直接卖掉它，可不可以我将注意力先放在我们的项目上，如果真的看到了前景，我再脱手MJ！”

    罗旭听得出，毛仁兄舍不得MJ，这也无可厚非，毕竟是人家一手带起来的项目，从创意到实施，再到成功，每一步都有毛仁兄的心血。

    毛仁兄和罗旭不一样，他不是单纯的投资人，而是真正的实业者，亲力亲为在自己的项目，对项目有感情是再正常不过了。

    反观罗旭则不同，投资，讲究的是眼光和决断，最该入手的时候入手，最该脱手的时候脱手，达到利益最大化。

    如果说有感情，那肯定不是项目，而是利益。

    而且从另一个角度来说，毛仁兄现在手里有一个稳稳营利的MJ项目，即使罗旭很清楚，过几年这个项目的收益即将下滑，那现在也是年盈利近十亿的公司收益。

    如果不能看到真人秀惊人的预期收益，毛仁兄放弃MJ也是不现实的。

    罗旭点了点头：“没有问题，毛哥在做活动组织和策划方面的天赋没人能比，我相信，真人秀一定可以做起来。”

    “老弟你可别这么说，我没那么神，对了，先前咱们说了，电视台那边……你的意思是安娜有办法？”

    荣安娜闻言一笑：“嘿，毛哥哥，放心吧，这方面交给我，只要我们有好的节目，不愁不火。”

    其实荣安娜对于罗旭来说，真的是捡到宝了，而且是意外获得的宝贝。

    要知道，如果真的有能力拿下卫视台的时间档，其实什么节目都能赚钱，只要收视率够了，钱都是哗哗的。

    这种营利方式其实更像后来的网络营利，流量就是钱，哪怕你看不到，当你实力到位了，钱自然就哗啦啦地滚来了。

    “现在电视台方面交给安娜，毛哥负责招聘导演和坐班编剧，他们的任务就是写出真人秀剧本，虽说是给大家展示真实的一面，可要真是真实的也就无聊了，所以还是要有戏剧性，毛哥，这方面可以参考韩国的娱乐节目，尤其是他们户外的部分，都是可以借鉴的。”

    毛仁兄点点头：“这没问题，就是会不会涉及抄袭？”

    罗旭律师出身，当然明白这个道理，不过他更明白后几年这种抄袭几乎是满天飞的，别说没人找来，就是有，大不了赔钱了事。

    赔的钱和赚的钱相比，那简直就是冰山一角。

    别说跨国抄袭了，就是国内，十年后的音乐基本上都是抄袭出来的，真正的原创？不存在……

    “放心老哥，哪怕抄的尺度再大也没有关系，我们面对是全国市场，一旦掀起一股真人秀的风，恐怕很快就会有公司争着模仿，到时候谁抄谁的……都是问题了。”

    “这倒也是……”毛仁兄缓缓点了点头，“聘请明星这一块没问题，我跟他们娱乐圈熟着呢，而且第一期我是这么想的，如果找一些过气明星其实也不错，他们都希望有曝光的机会，而且就算过气，也是有人看的，这样把节目知名度带起来，再请当红明星就容易多了。”

    罗旭会心一笑：“要不说得找我毛哥呢，这个意思没错，过气明星不等于无人问津，就这么搞！”

