    平一指的脉搏和静脉一片混乱，内力已经不受控制，开始在体内混乱的窜动。

    这……这是要走火入魔的迹象。

    东方胜连忙转到平一指身后，将平一指扶坐在甲板上，双手运起北冥真气，缓缓的输入到平一指体内。东方胜的北冥神功虽然内力微弱，但是属性却是无，在北冥真气进入平一指体内后，东方胜立即将真气改变成平一指体内内力的属性，然后牵动着这些包乱的内力逐渐回到原来的路线。

    时间，一分一秒的过去了。

    在北冥神功不断的牵引下，平一指体内的内力终于得到了一些控制，平一指的脸色也逐渐的由惨白恢复了点点血色。

    东方胜收回了掌，整个人有点虚弱，如今北冥才进入第二层，体内真气不是很足，这次帮平一指牵引内力就已经让东方胜非常的消耗精力。

    平一指也恢复了清明，暂时稳定了下来。

    精神暂时稳定了，可平一指的内心，却惊起了波涛骇浪。公子这套武功太过于诡异了，仅仅看了就让人忍不住跟着去练，可是居然练着练着就走火入魔了，这实在是超出了平一指的认知，这江湖上，可从未听说过模仿别人的武功一瞬间就失去了自我，走火入魔。

    “你，去休息吧，这套武功，你尚未达到要求，强行模仿的话，只会再次走火入魔！”

    东方胜站了起来，对平一指说，然后一个人走向了船头，双眼看向了前面的河面和四周的风景。

    “是，公子”平一指躬身后退，走回了自己的船舱。

    天山折梅手！

    这是逍遥派的几大绝学之一。

    还好，自己只是初学，打出来不怎么样，平一指跟着练习，只是轻微的走火入魔。

    倘若要是熟练后，这平一指再一旁偷学的话，就不是轻微的走火入魔这么简单了。

    在天龙八部中，天山折梅手这部武学似乎并不怎么出名，尤其是最近的电视剧中，亦或许是北冥神功和凌波微步的名声太大了，大到让天山折梅手和天山六阳掌这些武功黯然失色，亦或者是这部武学没有跟一些江湖有名望的人过过招，亦或者是逍遥派的武学让人开始麻木了，麻木到让众人忽略了这部武学的真正威力。

    起先，东方胜亦是如此。

    这几日，在苦练北冥神功的时候，东方胜亦在脑海里翻阅了逍遥派其他的武学宝典，认真研究这天山折梅手后，东方胜得出一个非常震惊的结果。

    独孤九剑无招胜有招，九剑破尽天下所有武功。

    而天山折梅手，三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。虽然只有三路掌法和三路擒拿法，却涵盖了剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变化繁复、深奥、精妙。

    而且，天山折梅手还是学不完的，将来内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    这，东方胜异常的震惊，久久不能平息。

    随着这一想，脑海中也回忆起了，当初看《天龙八部》原著的记忆了，记忆中，这天山折梅手只有四个人会，一是逍遥派祖师逍遥子，二是无崖子，三是天山童姥，四则是虚竹。

    天山童姥对阵李秋水，用过天山折梅手，可两人的战斗犹如神仙打架，都是神仙级别，没有凡人做参造物，实在无法得出究竟牛叉到哪个点。逍遥子和无崖子，天龙中一个未出场，只说出了其名，一个出场了，却只描述了和李秋水在无量玉洞中的蜜月，以及在擂鼓山传功虚竹。

    而虚竹，倒是用这天山折梅手和三个人过过招。

    其中芙蓉仙子崔绿华一瞬间将两把飞到射向卓不凡，十柄飞到射向虚竹，面门、咽喉、胸膛、小腹尽在飞刀的笼罩下。虚竹用双手连抓，使出天山折梅手，随抓随抛。但听得叮叮当当之声不绝，霎时之间，将十二把飞刀投在脚边。

    而剑神卓不凡的长剑指着段誉心口，相距一寸，抖动不定，虚竹左手伸出，小指在他右腕太渊穴上轻轻一拂，卓不凡手上一麻，握着剑柄的五指便即松了。这一下夺剑，乃是天山折梅手的高招。这一招，虽然是有偷袭，巧合的性质，但是也足够能体现出天山折梅手的强化。

    这第三人，乃是鸠摩智，虚竹用天山折梅手，一招就把鸠摩智给制服住了。

    三人中，两人名声不显，最少是在读者们看来，由于对阵级别太高，以至于大家对剑神卓不凡等人的看法偏向于龙套了。

    而鸠摩智，起名声和武功，自然不用说了，后期虚竹，仅一招折梅手，就把鸠摩智给制服。

    天山折梅手，很强，非常的强，甚至还超过了独孤九剑。

    不过，天山折梅手跟独孤九剑比，还是有些地方比不上独孤九剑的。

    比如，这使用者的内力，天山折梅手对使用者的内力要求非常之高，内力不济者，看了一眼，轻者气息混乱昏倒，重者走火入魔，而且，也需要强大的内力作为后继，虽然能化解全天下的招式，并且学无止境，内力越深则越强，但是门槛太高。

    而独孤九剑，则不需要任何内力就能使出。

    天山折梅手，口诀生涩难懂，初学需要时间才能有成果，而独孤九剑，则是能速成。

    不过，折梅手也有他的好处，只需要双手就能用出，而独孤九剑，一旦使用者失去了兵刃，也就无解了。

    东方胜站在船头，看着这平静的湖水，他的心，也如这湖水一样平静。

    这时，一个非常大胆的计划在东方胜脑海升起，顿时，一发不可收拾……

    =================================

    抱歉，我让大家失望了，昨天没更。

    我很抱歉，尤其是还有这么多读者等到了4点多，哎。

    我也不说啥了，直接上更新，以更新数量来弥补吧。

    =================================

    感谢书友‘我是令狐冲’打赏支持，感谢书友‘混吃混喝等死’打赏支持，感谢书友‘雷哪哪’打赏支持，感谢书友‘杨无id’打赏支持，感谢书友‘宿敌红颜醉’打赏支持，感谢书友‘仂风’打赏支持，感谢书友‘冰陨灬炎葬’打赏支持，感谢书友‘bxtien1314’打赏支持，感谢书友‘东边一座山’打赏支持。

    感谢书友‘两情依依’送了一个月饼，天狼粉喜欢。