    吴白看着白树林的表情，突然间笑开了。

    “爸，你对淡妆有意见，该不会是担心他看上的是我的钱吧？”

    白树林老脸一红，很是尴尬。

    吴白哭笑不得。

    “爸妈，你们真的是想多了。”

    “我这样跟你们说吧，在整个晋江市，比林家有钱的还真没几个。”

    “林家的林氏集团，涉及各行各业，市值上千亿，昨晚咱们吃饭的那个酒店怕是林家最小的产业了。”

    上千亿？

    老两口彻底吓傻了。

    白树林突然间眼睛一翻，整个人往后倒去。

    吴白吓了一跳，急忙扶住他，“爸，你没事吧？”

    白树林眼神呆滞。

    吴白急忙运功，以真元来帮他舒缓紧张的情绪。

    过了许久，白树林才回过神来。

    “吴白啊，爸给你丢人了。”

    白树林羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    他们一直担心林淡妆看上的是吴白的钱，可谁曾想是吴白高攀了。

    上千亿，什么概念？他简单的脑袋根本想象不出这是多少钱。

    “爸，你在说什么呢？我知道你是担心我，不过你真的不用担心，淡妆人真的很好。”

    白树林满脸愧疚，“老婆子，终究是我们见识浅薄了，冤枉了人家林姑娘。”

    “爸妈，我理解你们的担心，没关系的。”

    吴白好声安慰。

    白树林突然间脸色一正，看着吴白道：“你老实告诉我，你现在的钱，是不是林姑娘给你的？”

    “还有，你跟林姑娘好，是不是看上人家的钱了？”

    吴白：“……”

    见吴白不说话，白树林的脸色变得难看，“难道你真的看上别人的钱了？”

    “吴白，我可跟你说，男人可以没钱，但一定要有志气。你因为钱跟别人在一起，这叫骗人知道吗？”

    吴白苦笑连连，“爸，我有自己的公司，我的钱都是自己赚的。”

    “你要是不相信，回头我带你去公司看看。”

    白树林点头，“要去的，我得去看看。”

    就在这时，林祥荣，端木静，林擎从里面走出来。

    “吴白，你们站在这里做什么？怎么不进去？”

    林祥荣走过来，笑着说道。

    “林叔叔好，端木阿姨好！”

    吴白点头问好。

    端木静看向白树林和祝秀芝，满脸温和的笑容：“这两位就是糖糖的外公外婆了吧？”

    “你们好，欢迎你们来做客。”

    “看样子你们比我年长几岁，那我就叫你们大哥大嫂吧。”

    白树林和祝秀芝有些懵。

    这女人高估典雅，眉目间跟林淡妆长的很想，应该是林淡妆的姐姐，怎么能叫他们大哥大嫂？叫叔叔阿姨才对。

    “爸爸，我给你们介绍一下。”

    “这位是淡妆的爸爸，这是淡妆的妈妈，这个你们见过，是淡妆的哥哥，叫林擎。”

    老两口看着林祥荣和端木静，表情惊讶。

    老夫少妻。

    这女人应该是林淡妆的后妈。

    两位老人不会掩藏心思，所有的想法都流于表面。

    林祥荣有些尴尬，自己的老婆吃了吴白给的驻颜丹，变得年轻漂亮，现在跟他出去，经常被当场父女。

    他哈哈一笑：“白老哥，这位可是我的原配夫人，淡妆和林擎都是她生的，就是长得年轻了点，不像两个孩子的妈妈。”

    白树林和祝秀芝傻眼了。

    这是年轻了点吗？这是太年轻了，简直是吃了长生不死药，年轻的有些过分了。

    端木静有些得意，他就喜欢别人误会，这样才能证明自己的年轻漂亮。她人变得年轻，心态也年轻了不少。

    她笑着道：“大家别站在外面了，进去坐着聊吧。”

    祝秀芝小声道：“老头子，那我们带的礼品还拿出来吗？”

    人家有上千亿，他们就带了不到两百块钱的东西，实在有些寒酸了。

    “都带来了，拿回去不合适，拿出来吧。”

    “那你去拿，我可不拿。万一别人嫌弃，多丢人。”

    白树林也犹豫了。

    吴白见状，走过去打开后备箱，把鸡蛋，牛奶，和那一桶三公斤的油拎出来。

    “叔叔阿姨，这是我爸妈送给你们的。”

    林祥荣和端木静看着吴白手里的东西，不禁呆了呆。

    端木静回过神，满脸笑容的说道：“太好了，厨房刚好缺鸡蛋，我正打算让人去买呢。大哥大姐可是帮了我们大忙。”

    说着，将吴白手里的鸡蛋接过去，“还是土鸡蛋，这个又好吃又营养，我一直吃的都是这个鸡蛋。”

    不得不说，端木静的情商很高，几句话说得白树林和祝秀芝又暖心又舒服。

    “谢谢大哥大姐了，你们来就来嘛，还带礼物，这让我们多不好意思。”

    白树林笑道：“应该的应该的。”

    林祥荣看向林擎，“还愣着干什么？赶紧把东西接过来，送到厨房去，让他们中午炒菜就用这个鸡蛋。”

    林擎哎了一声，接过吴白手里的东西，送去厨房。

    “大哥大姐，快请进，咱们里面坐着聊。”

    四位老人走在前面，吴白和林淡妆跟在后面。

    “刚才白叔叔怎么了？”

    林淡妆好奇的问道，刚才她看到白树林夫妇一副受惊过度的样子。

    说起这个，吴白没忍住噗嗤笑了出来。

    “笑什么？”

    吴白小声道：“你知道我爸为什么对你有意见吗？”

    “应该是怕我以后对糖糖不好吧？”

    “这只是其中一个原因。另一个原因是，她担心你是冲着我的钱来的。”

    “当他知道你家很有钱，差点吓晕了。”

    林淡妆怔了怔，有些哭笑不得。

    “我爸思想保守，你别介意啊。”

    林淡妆浅笑着摇摇头：“不会的！老人有这样的担心也是正常的。如果不是遇到你，别的男人接近我，我爸也会偷偷派人调查对方的底细，担心他们是冲着我林家的钱来的。”

    “得，现在又多了一个我爸。”

    林淡妆不解的问道：“啥意思？”

    “我爸知道你家很有钱，又开始担心我是冲着你家的钱才跟你在一起的。”

    “刚才把我好一顿教训，说什么男人可以没钱，但是一定要有志气……”

    林淡妆掩嘴偷笑，“叔叔的三观还是很正的。”

    吴白无奈的摇摇头，“回头我带他去公司看看，彻底打消他的担心。”

