    第100章墙倒众人推

    司雪还想狡辩，“不，不可能！”

    堂堂的宋氏珠宝集团总裁，要什么女人没有？

    怎么可能会喜欢一个什么也不是的司繁？

    难道他不知道司繁是一个被亲爹抛弃，毫无背景，低贱，卑微,没有任何学识的废物吗？

    这样的她，值得宋远那种成功人士喜欢？

    所以她不愿意相信！

    更可笑的是，司繁居然还拒绝了宋远。

    天！

    她脑袋长屁股上了吗？

    宋远可是湘城的黄金单身汉，不知道有多少女生偷偷暗恋他。

    司繁那种废物垃圾，能被宋远看上，是她三生有幸，求都求之不得的福分。

    可她居然拒绝了宋远的告白？

    要么这件事不是真的，要么就是司繁有病！

    宋治看了一眼难以置信的司雪一眼，鄙夷说道，“司雪，你分明就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “我繁姐多好，连我都觉得自己大哥配不上她，所以她会拒绝我大哥，一点都不奇怪，反倒是你，天天自视甚高，自以为自己很吊，实际上，就是连垃圾都不如，垃圾还可以废物回收，你？回收都没有人要！”

    一阵毒舌连珠炮弹输出，把司雪怼得脸色涨红。

    她一向是乖乖女，清纯女学霸人设，可说不来这么粗鲁不堪的话来。

    “我警告你，以后再在背后搞小动作,污蔑诋毁繁姐，还有繁姐母亲，不用等她出手，我就替她清理门户！”

    宋治对司雪警告的话说完，同样头也不回的追随司繁而去。

    而司雪，在这一刻，成了众矢之的。

    她柔弱的目光看向曾经的同学，曾经的追求者，想要寻求他们一丁点的帮助。

    但是，没有一个人再同情她，再怜悯她，甚至……给她帮助。

    “活该！”

    “恶人自有恶人磨，咱们走！”

    周围的同学一个接着一个无情的离开，包括她的好闺蜜，黄媚。

    司雪急忙喊住黄媚，“黄媚，等等！”

    黄媚回头，看到司雪狼狈肮脏如垃圾的样子，一脸的高傲，“干什么？”

    语气再也没有作为好闺蜜的友好。

    应该说,黄媚打从心底,就嫉妒司雪,嫉妒司雪成绩比她好，比她漂亮，家世比她好。

    现在看到司雪落魄，她心里，其实比谁都高兴。

    司雪看到黄媚这反应，心沉了沉，但是想到自己如今的窘况，必须要寻求黄媚的帮助。

    她说道，“黄媚，借你的手机给我，我打个电话。”

    “可以啊！”

    黄媚非常干脆的掏出手机，递到司雪面前。

    司雪眼底一喜，心道她刚刚应该是看错了，黄媚是她的好闺蜜，不会落井下石的。

    她正准备伸手去接，不过还没有接到，黄媚突然把手机收了回去。

    司雪的手在半空中接了空，愣住了，一脸莫名的看向黄媚。

    黄媚对司雪露出笑，“让我借你手机可以，但是，你怎么也得好好求求我吧？”

    司雪瞳孔猛缩，难以置信，“黄媚，你……你是我姐妹啊？借你个手机，你居然还要我求你？”

    黄媚当即把手机塞回兜里，“怎么？不求啊？不求就算了，手机我也不借你！”

    司雪恼羞成怒，“黄媚！我把你当好姐妹，有什么好吃的，用的都会分享给你，而你，就是这么回报我的？”

    黄媚冷哼说道，“司雪，别整的我们有多姐妹情深似的，你说你有把我当好姐妹，但是，你处处贬低我出身没你高贵，长相没有你漂亮，身材没有你好，穿衣打扮也没有你精致，学习，各种才艺，也被你打压得一无是处！”

    “我天天跟你待在一起，听到这些听到想吐！”

    “别以为我不知道，你是想要我这个啥也不是的绿叶，衬托出你这朵史诗级的鲜艳大红花，让你更出色吧？”

    “现在你落魄了，虚伪真面目败露，活该！”

    “我也不用再对你假意惺惺了，再见！”

    黄媚说完，对着司雪呸的一声，然后转身离开了。

    而司雪就站在原地，气得浑身发抖。

    司繁，黄媚，今日羞辱之仇，她司雪他日一定会报复回去！

    等着瞧！

    司雪强忍着耻辱跟怒火，一步步走出了学校……

    司明远来到公司，第一时间就召开了会议。

    会议室里，所有人的表情都无比的焦灼。

    本应该蒸蒸日上的公司，突然在一夜之间股票跌到底，股民纷纷抛售，公司市值贬值，媒体猜测等等噩耗接连而来，打得公司的所有董事一个措手不及。

    当然，这一切的罪魁祸首，就是司明远！

    此刻司明远坐在主位上，被迫接受所有董事还有高层的眼神指责。

    如果他们的眼神可以凝成实质的话，司明远估计已经被千刀万剐了。

    其中一个股东耐不住脾气说道，“司明远，就不能把你家里那些破事藏好掖好？谁让你传得人尽皆知的？”

    另一个附和，“就是，公司有什么错？我们有什么错？为什么要为你那家庭琐事买单？！”

    “这件事你要是处理不好，这个公司的总裁，你也没有做的必要了！”

    “没错，我们会联合所有股东，把你弹劾下来！”

    司明远也知道事急从权，不敢怠慢，“给我一天时间，一天内，我会处理好一切，给你们所有人一个交代。”

    那股东冷道，“最好说到做到，不然休怪我们不认你这个总裁！”

    他们看中的只有公司利益，要是这个公司无利可图，那他们也没有留下的必要了。

    司明远也深知这个道理，股东是这个公司的根基，不能轻易得罪，只能顺从他们。

    而且，他已经打听到姜琴带司奕去了德山医院医治，虽然不知道她背靠了谁才把司奕送进去的，但是只要找到了他们，重新控制住司奕，一切，都会回到原点。

    现在的司明远也是后悔，早知道，当初就不该把司繁赶出司家的，自从把司繁赶走后，他就诸多事不顺。

    幸好，现在一切都来得及。

    然而，就在他准备离开公司的时候。

    他收到了来自法院的传票，要求他明天去法院，办理离婚以及夫妻财产分割……

    司明远心口咯噔一声，这么快？

    如果按照如今他的局势，这场离婚官司，他极有可能打不赢姜琴。

    该死的，姜琴，你真要对我这么绝情？

    咱们好歹十年的夫妻情啊！

    她就没有念及跟他的一点夫妻情分吗？

    司明远此刻，对姜琴，失望到了极点。

    但是不管怎么样，他还是第一时间，坐车赶去了德山医院……

    (本章完)

