    曲克等人听着陈宇的话，心更是猛烈地跳动一下，现在连光明圣炎都不行，还能有什么办法，最重要的是将消息传出去，这才是最为重要的事情，所以相互看了一眼就知道该怎么办做了，马上就有人护在曲克身前，然后发出了最后的冲击，一群人齐齐的冲杀过来。

    而曲克却是反方向飞身而起，快速的退去，想要逃走，是的，他们就是打这个主意。

    陈宇见之，马上眉头一皱，给他们机会不怕，偏偏想要逃走，呵呵呵，真的是可恶的很，这不知道什么是害怕，这就是害怕嘛？最后竟然是逃走了，难道不对什么忠诚了嘛，真是可笑，现在想来也知道可笑了，害怕就害怕嘛，让人来送死，自己先逃走，可惜是晚了。

    “呼呼呼…”曲克现在只想着快点逃走，速度提升到最高的水平，景物飞快的退去，这是自己一生的耻辱，是的，一定要洗去，现在不行，不代表以后不行，要有性命才能做的了。

    “你逃什么，既然给你们机会不要，那么就需要了，全部去死吧。”

    随着一声轻喝，身形一顿，不管怎么快都不行，全部停止下来，然后时间快速流过，转眼之间这些人就经历了时光的流逝，变成了喘喘老矣的老人了，最后变成一片尘埃，消失在这片世界之中，仿佛什么都没有来过，一切都是如此安静祥和，不留下一死血腥的东西。

    陈宇微微的一顿，就仿佛不在多看一眼，省的恶心，这就是时间法则的威力，那是至尊一样的存在，永远不可捉摸的力量，但在他手中是那么信手捏来，一点都不犹豫，不吃力，就能知道根本不会在乎他人的死亡之一，死了就是死了，一切都当做尘土而已，消失吧。

    返过身来看了看倒在地上的人，随后一点，一滴水滴状的东西出现，然后缓缓地进入这个中年人的口中，入口即化，很快将此人的身体调理好了，连精神毅力都飞快的恢复过来，做完这些后，就静静地等着，没有丝毫的在意其他，希望可以知道这是为什么？

    格林还以为自己死定了，想着自己不能救出这个孩子，心中无比的痛恨自己，为什么要信仰这样的神，简直就是比魔鬼还要可怕，而自己也要死了，会被圣炎烧死嘛，或许会吧。带着这种想法，本能的要站起来，却是发现自己全身一点伤都没有，而且一点都不累，这是怎么回事？明明记得自己快要支持不住了，最后倒地不起，怎么这么快就好了，不会啊。

    “你醒了，有什么事情，缓一缓再说，不用怕，那些来抓你的人，已经被人打发走了。”

    耳边突如其来的话，让格林一震，随后就是‘咯滋咯滋’的转过头颅，尴尬的笑了笑，也不知道自己怎么会这样不淡定了，这可不行，以后可不能这样了，说出去，岂不是被人笑话死，不行，一定要淡定，淡定，想到这里，终于缓缓地恢复过来了，意识也清醒了。

    最后看了看怀中的女孩，顿时松了口气，小心的放好后，又看了看周边，终于确定只有面前一个人，那些追击他的人，不在了，不过依照光明圣庭的规矩，不可能这么放弃啊，这不现实啊，怎么回事，难道真的是他们放弃了，不会的，一定是自己想错了，一定是如此。

    “想什么呢，你们到底是什么人，为什么要跑呢，还有，他们所谓的光明圣庭说你叛徒呢，能不能和我说说这些事情，感觉到很有趣，要不是不愿意的话，就算了，也没什么大不了的。”陈宇看着随意的说道，真的不在意他的解释，只要不是大恶之人就没什么大不了。

    “哦，也没什么，就是发现了所谓的光明圣庭邪恶的一面，受不了他们的手段，所以才背叛逃离出来，只是这一次要不是阁下出手，我和她都会死，都会被光明圣炎烧死的。”说道光明圣炎的时候，格林不由得眼睛缩了缩，先演示很害怕，想想也是，非常的痛苦吧。

    “恩，还有呢？”这个倒是知道，没什么大不了的，主要是有什么邪恶的事情啊。

    格林看了看，下定了决心才说道：“我说了，你听后可别后悔，要是让光明圣庭的人知道，一定会铲除对象的，你确定要听，绝对不后悔，这可是不简单的事情啊。”

    陈宇听着就是觉得很好笑，不过是一个小小的光明圣庭而已，有什么大不了的。但是还是很确定的点头道：“你说吧，那是我自己的事情，就不饶你费心了，安心吧，尽管说。”

    格林听到后，就只能点头说道：“好吧，那我说了。”他想着就深吸一口气接着道：“所谓的邪恶，就是将这些女孩子当做容器，是的，容器，用来承载一些圣灵的灵魂降临之用，当然这倒不是一定是圣灵降临，其他的信徒灵魂也可以，但需要引导而已。”

    说到这里，他眼中闪过一丝惧怕以及愤怒：“这些容器在被降临的时候，自身灵魂会被降临的信徒灵魂吃掉，是的，吃掉，然后变成这个人的样子，得到新生，可恶，真是太可恶了，根本就是残杀生灵，而且还说什么伺候光明神用的，简直就是无耻之尤。”

    原来如此，这也没什么嘛，在陈宇看来很正常，神灵毕竟要信徒，那么自然需要有人替他管理，至于信徒自然是如此，越是信仰的信徒，提供的信仰之力会更加纯净，尤其是最后的圣灵更是如此，这些都是知道，不过如此欺骗倒是有些过了，完全是被蒙蔽和洗脑之后才出现的事情，本性已经被完全压制了，哪里还有什么自我的存在，非常的令人恶心吧。

    “而且，这样就罢了，要是容器不能承受，自然是不能让这些信徒灵魂成功占据的话，那么就没有用了，会成为教会中教妓的存在，生死不如，直到她们老死为止，而且这些人神智不清，已经不知道自己在做什么了，还如此恶心的事情，真的是猪狗不如，可恶。”

    原来如此，难怪了他会如此气愤，要是如此的话，确实是太过了，就算是陈宇自己也觉得有些过了，不好好的安抚，却将起变成如此后果，连恶魔都不过如此，要是让恶魔来，说不定会更加快速了，这样会让人死的不痛苦，可比起这个教会好多了，痛快的过了。

    “哦，原来如此，难懂这个女孩子也是如此，只是这个太小了一点吧。”陈宇看着地上只有七八岁的孩子，这也是太过了一点吧，成承受得了。

    “这个自然不行了，他们会培养一段时间，大概在十八岁的时候进行仪式，一旦失败，那么后果就不用说了，而这段时间自然是洗脑之用，让她们不抗拒信徒灵魂的吞噬，甘心的将自己奉上，还以为是去伺候光明神了，其实是被消灭了，被自己的神消灭了，可笑啊。”

    顿时哭着大笑起来，想着这就是自己信仰的教会，还如此多年，在不知情的情况下，如此助纣为孽，简直邪恶的很，自己已经深深地痛恨自己，当初怎么信仰如此卑劣的神呢。

    陈宇也不知道怎么去安慰，这是信仰的问题，只有自己才能缓过神来，振作起来，外力没有什么用处，不过还是说道：“也不用过于自责，这些你都是不知道的情况下，所以就不用在意了，而且这个女孩还需要你来照顾呢，以后好好地生存下去要紧，不然她活不下的。”

    格林一听顿时一呆，对啊，现在肯定是回不去了，这个女孩也回不到自己的家里，一旦被人知道，他说什么都没有用，因为她家里都是信仰光明神的，已经到了痴迷的境界了，即使知道神要让他们付出自己的女儿，也不会丝毫的犹豫，反而会辱骂他，竟然不尊敬神来着。

    如此，只能自己带着她活下去，不然就肯定不行了，尤其是还是一个特殊体质的女孩。

    “看来这个女孩的体质特殊吧，否则是不能承载那些信徒灵魂，倒是想的不错啊。”

    “是的，她们都是必须要光之体质，否则无法承受信徒灵魂的降临，是修炼光系魔法的好材料，但是阁下也知道，现在光系魔法，被光明圣庭所统治，也叫做牧师吧，想要从他们手中得来，那是痴心妄想，一旦被人发现，又会闹起风波来的，实在是太强了。”

    “如此，你更要活下去，现在还小，可以好好的生活，但是以后呢，总要教导吧，什么都不知道，很容易被人欺骗的，这个世界上可不止一种人啊，其他人尤其是贵族，更是恶心。”

    格林听着最后点头道：“是的，我知道该怎么做了，谢谢阁下救命之恩，我会带着她隐居起来，不会让该死的光明圣庭发现的，谢谢阁下。”

