    打开苏月见的手机后，姜云连忙找到录音文件，也不管里头是什么，三七二十一的便将其全部删除了。

    看着正在删录音的姜云，坐在地上的苏月见不禁笑道：“原来你是想要删那段录音......早说嘛，何必这么粗暴呢。”

    “废话，我让你删你会删吗？”

    “你只要答应跟我合......合作，我就会......删。”

    或许是因为那迷魂汤的效力散发了出来，苏月见的脸变得有些涨红，眼神亦有些迷离。

    “我信你个鬼，你这个女人坏得很。”

    眼见药力已经逐渐体现，姜云也就双手抱胸，站在一旁等着。

    他要等到苏月见的意识更加迷糊，然后再对她提问，这样的话就很容易能得到真话。

    毕竟被灌了那种迷魂汤后，苏月见会感觉自己仿佛是在做梦，防备心理会变得很低，自然容易被人套话。

    这种事情，苏月见自己当然也感觉到了。

    刚才给我灌的八成是某种迷药.......是想弄清楚我有没有那段录音的备份吗？

    想到这里，苏月见再度笑了出来。

    她笑道：“放心吧，我没有留下录音的备份......你只要删了手机里的，你那“又长又细”的录音就不会有人听得到了。”

    “哼......现在你说了不算，一会儿说了才算。”

    因为这时候苏月见被灌下的迷魂汤还没完全起效，姜云才不会相信她的话。

    就这样，过去了没多久后，少女已经浑身酸软无力地倒在了地毯上，眼睛半开半闭，像是睡了，又仿佛没有完全睡着。

    行了，就是这种状态。

    这时，姜云过去检查了一下她的眼睛，确定其瞳孔没有焦距，这才开口提问。

    “苏月见，你刚才录下打算拿来威胁姜云的录音，有存备份吗？”

    “没.......没来得.......及。”

    就像是梦中之人在说的梦呓一样，苏月见艰难地张开嘴巴说道。

    “哈哈！搞定了，出来吧白檀。”

    得到了确定的答复时，姜云一边拍起了手，一边让浴室里的白檀出来。

    而白檀出来一看，只见苏大小姐脸蛋红红地倒在地上，不禁露出了疑惑的表情。

    “姜云，你这是.......”

    “当做我跟她打了一架就行，总之现在没事了，麻烦你帮我把她送回房间去好吗？”

    “送她回去倒不是不行，那你也得先把衣服拿过来给我吧？”

    白檀指了指自己身上松松垮垮披着的衬衫，又指了指服装间的方向。

    对哦，我都忘了......还有一个穿着衬衫的女仆长在等着我拿衣服回来呢。

    就这样，姜云连忙朝着服装间走去，为白檀拿来了一套新的女仆装。

    当她到浴室那边换好衣服走出来时，出现在姜云面前的是平时的那个表情淡然，目光冷峻的女仆长。

    “你跟苏月见之间到底发生了什么？知不知道招惹苏家是非常危险的事？”

    不久后，白檀将苏月见送回了房间，可是回来却用严肃的语气对他说道。

    到此为止，姜云只是知道苏家势力很大，却不知道他们家里的具体情况。

    可是在学院长身边待了这么久的白檀却对此清楚得很，那是一个怎么样的家族。

    如果要用最简单的描述来形容苏家的话，那就是两个字......霸道。

    是的，苏家的行事作风便是如此，非常霸道。

    苏家老爷子从很久前就以强硬的行事作风闻名，为达目的不择手段。

    也因此在短短几十年内，便打下了一个坚实的商业帝国。

    当老爷子退居幕后，苏家这一代的大少爷和大小姐，也就是苏月见的哥哥和姐姐开始接手后。

    那对苏家龙凤胎则更是将霸道、强硬的行事作风进一步发扬光大。

    这些年来，因为苏家的侵略性商业手段而倒闭、破产、自杀的人可谓数不胜数。

    那个家族就这么踩着众人的累累尸骨，手持红酒杯，继续装出一副优雅的模样继续往上攀爬。

    “苏家两兄妹都是人渣，败类，没有人性的畜生。”

    曾经有一次学院长在喝醉酒后，曾经这样对白檀说道，可见辰琳对苏家的怨念之深。

    而且说起来，苏家跟姜云也并不是全无关系，因为......

    “还记得三天后就要过来的“特别委员会”吗？大力主张这次调查行动发起的就是董事会里的苏家两兄妹，苏旭龙和苏旭凤。”

    什么？姜云闻言忍不住皱了皱眉。

    他疑惑地问道：“我到底哪里得罪他们了？两个大董事不至于无聊到要对付我这个小小厨师吧？”

    “不知道，但根据学院长的猜测来看，他们先前似乎想要推荐某人来担任学院厨师长的职务，或许跟这件事有关。”

    “开玩笑，堂堂两个大董事要亲自推举区区一个厨师，这话说得简直就......”

    本来姜云想说，这话说得简直就离谱。

    可“离谱”刚到嘴边，他却忽然想起了不久前苏月见对自己说过的那番话。

    正因为你是厨子，所以才能给人下药......你听说“食医”吗？

    在那个黑灯瞎火的夜晚，苏月见用听上去别有深意的语气这样说道。

    对于苏月见为什么会知道“食医”的存在，姜云先前并没有多想。

    只道她是听某人说的或者在哪本书里看过。

    “食医”虽然在这个年代已经断了传承。

    可是难保不会留下一些像是什么手抄记录、残本孤卷之类的玩意，这谁也说不准。

    但如果将苏月见的哥哥和姐姐想要往学院里头塞自己的厨师长。

    以及苏月见对“食医”的态度放到一起看的话，那么情况就不同了。

    首先，苏月见不单单知道食医，而且还斩钉截铁地说能让姜云修成食医。

    从这个角度来思考的话，那位苏大小姐应该是认识某位食医，或者是手头上拿着与“食医”有关的书籍。

    既然最小的苏月见都能帮助某个厨师修成食医，那么那对苏家龙凤又为何不行呢？

    或者说，他们的手下会不会已经有了一个，甚至是一批修炼有成的食医？

    等等，那两位大董事之所以这么针对我，想将我赶出学院，莫非是想把自己的食医替换过来？

    不会吧......难道说那对苏家兄妹是打算......利用食医的力量在这白鹭女子学院里头......

    顺着这条思路去想的话，姜云不自觉地感到心中一惊。

    这件事着实太过可怕，以至于姜云都知道自己不该继续思考下去，否则牵涉其中可不是一件小事。

    但从某种角度而言，他又不得不牵涉其中，甚至半个身子早就已经在冥冥中被某人给牵扯进去了。

