    林锐的身高让他随时可以协防到内线去封盖后卫的上篮。

    在NCAA里，林锐的天赋就足够让他成为优秀的防守球员。

    “精彩的钉板大帽！”

    “出色的臂展，在奥古斯丁以为他的上篮万无一失的时候送给他一份大礼。”

    “盖帽之后的反击更是犀利，一个炮弹式的直传就给威斯布鲁克创造了一打一的机会。”

    “威斯布鲁克的身体素质不错啊，扣篮很劲爆。”

    场边的球探也时不时地讨论着林锐跟威斯布鲁克两人。

    林锐的防守让他加分了，而威斯布鲁克的速度跟爆炸力让他进入了很多球探的视野。

    甲骨文中心球馆的球迷都在不断地为这个精彩防守跟助攻欢呼着。

    尤其是UCLA的球迷，他们期待的林锐站了出来。

    “我就说，林锐不会水。”

    “之前那么被动，全是因为林锐不在。”

    只差四分了，德克萨斯大学的气势有点被压制了。

    奥古斯丁运球到前场，奥古斯丁没敢自己打了，刚刚他的进攻被林锐钉板让他有些阴影。

    奥古斯丁还是将球给到杜兰特。

    依然是林锐盯防。

    杜兰特勉强获得空间开始运球，继续强攻。

    杜兰特运球大变向，左侧突一步进去罚球线跟三分线中间高位。

    在没有完全甩开林锐的情况下强行拔。

    尽管进攻的方式很简单，但杜兰特就是仰仗着这一招通吃几乎所有防守人。

    但林锐却不怕杜兰特这样的招式，一是林锐的反应很快，二是林锐的天赋跟得上，三是杜兰特这招现在还不是无解。

    林锐长臂舒展，全力干扰。

    杜兰特为了躲开林锐的封盖调高了弧度。

    “框！！”

    篮球砸在前框上，打铁了。

    UCLA的两个内线被德克萨斯大学的内线顶在身后，正当所有人以为UCLA的防守篮板要丢的时候，威斯布鲁克一跃而起。

    “这篮板是我的！！！”威斯布鲁克怒吼着将篮板抓下来。

    中锋都让开了，此等机会怎么能不把握住。

    “这里，拉塞尔。”无比信任威斯布鲁克篮板能力的林锐下顺了。

    威斯布鲁克大力将球往前一扔！！

    在中场线附近，林锐接到了威斯布鲁克的传球。

    奥古斯丁跟杜兰特都第一时间往回跑了，奥古斯丁协防林锐。

    林锐运球往前，右侧三分前一步降节奏似乎要收球投三分了。

    奥古斯丁飞扑过去，林锐却没有收球，而是一个逼真的拜佛动作。

    奥古斯丁被林锐骗过了，此时杜兰特回到了三秒区前站定捂住裆部。

    林锐高速持球冲击。

    看着杜兰特，林锐没有减速，收球跨起欧洲步。

    林锐的步伐很大，从杜兰特的左侧蹦到右侧，完全绕过了杜兰特，起飞升空，林锐左手抓球砸向篮筐。

    “框！！”

    44比42。

    林锐的欧洲步之后不是上篮，而是扣篮，但当着杜兰特的面来扣。

    林锐单手拽筐，让身体随着篮筐摇摆一会。

    杜兰特在篮下有些凌乱了，林锐的步伐让他觉得很意外。

    “暂停！！！”

    德克萨斯大学的主教练果断喊停了比赛。

    这场比赛的局势彻底倒向了UCLA。

    对于林锐来说普普通通的扣篮，但对于球迷来说，这样的扣篮有很强的视觉冲击力。

    林锐的扣篮就是充满技术跟身体天赋的结合。

    跟垫脚字母哥的扣篮有一丝神似，只是现在还没有希腊怪兽，看起来令人震惊。

    现场的球迷们跟场边的球员们都看呆了。

    “这家伙是怪物啊。”

    “欧洲步之后的扣篮...”

    “他的身体天赋是状元级别的。”

    “明明是控卫，但是有着前锋一样的打法。”

    解说员在疯狂地喊着。

    “林，你太厉害了。”

    “哈哈，这样都能扣。”

    “omg！！！”

    暂停一喊出来，UCLA的球员们就围着林锐击掌撞胸了。

    林锐上场就两分钟时间，然后就帮助UCLA直接将分差追到剩下两分了。

    现在两队基本就在同一水平线上了，这样的话，棕熊队上下可就不慌了。

    林锐跟每一个队友击掌。

    林锐并没有骄傲，表情很平静，球队还没有到放松的时候。

    霍兰德教练在暂停期间重点强调了围绕林锐来进攻。

    林锐在场上拥有最高的指挥权，任何人不能违背林锐指挥。

    霍兰德很清楚，UCLA的整体阵容深度的优势需要靠林锐才能完全发挥出来。

    这就是UCLA在巡回赛跟分区锦标赛里拿到全胜的主要原因。

    威斯布鲁克也因为优异表现，继续在场上待着，威斯布鲁克的任务就是持球突分找林锐。

    威斯布鲁克的存在对于德克萨斯大学的防守有很强的摧毁性，能够帮林锐创造出很多的机会。

    很快，暂停回来。

    杜兰特用坚毅的眼神看了看林锐，他第一次感受到这么巨大的压力。

    林锐的身高臂展丝毫不逊色于他，跟林锐对位，杜兰特想要用简单的方式来终结很难。

    杜兰特自己运球到前场，依然是林锐的盯防。

    杜兰特面对林锐，连续地变向运球。

    左侧！

    右侧！

    林锐紧跟杜兰特。

    林锐的速度也很快，杜兰特没办法占据优势。

    最终，杜兰特将球传了出去。

    奥古斯丁尝试发起进攻，但威斯布鲁克可不怕持球攻，也是不断地给奥古斯丁压力，奥古斯丁没有出手的机会。

    奥古斯丁将球传了出去。

    在奥古斯丁跟杜兰特都被防住的情况下，德克萨斯大学的其他点自然也没能破解UCLA的防守。

    其他位置上，UCLA的优势更为明显。

    最终，这一个回合，德克萨斯大学生生的被放了一个35秒违例。

    当UCLA找到攻防节奏之后，德克萨斯大学面临的挑战可不仅仅来源于林锐。

    UCLA的进攻。

    威斯布鲁克将球带到前场。

    威斯布鲁克将球给林锐。

    林锐指挥战术跑位，随后将球给回威斯布鲁克，示意威斯布鲁克突分。

    威斯布鲁克点头，招呼掩护，雷亚尔提上捂挡。

    威斯布鲁克借助雷亚尔的掩护突进去。

    威斯布鲁克的突破如同锐利的剑一般直插对手心脏。

    杜兰特的协防。

    威斯布鲁克迅速将球分给跑位的林锐。

    林锐接球的位置在右侧底线附近的长两分位置。

    奥古斯丁没有失去位置，他正常地扑防。

    奥古斯丁觉得自己这样扑，林锐肯定会被干扰。

    但结果就是林锐看都没看奥古斯丁，正常的投篮出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    44比44。

    进球之后，林锐冲着奥古斯丁喷道：“DJ，你要是再长高10厘米就可以干扰了。”

