
　　成仙门从出现到消失，再次移动，至少有一刻钟的时间，这一刻钟时间，是停留不动的，而现在，成仙门距离气运真龙，仅仅只有咫尺之遥，这样的距离，就跟是摆在面前，没有任何区别。完全就是任由进出的姿态。“太好了，气运真灵，钻进去。”

　　易天行嘴角边也不由露出一抹笑容。

　　心中也是暗自松了一口气，要知道，在苦海中，能不能找到成仙门，谁都无法确定，哪怕是气运真龙达到一百七十多万丈，到现在，短短时间内，已经损失了七十多万丈。剩下的，还不知道能支持多久，现在成仙门就出现在面前，岂不是天赐良机，被从天而降的馅饼砸在了脑袋上。

　　这样的机会要是错过，只怕不可能会有第二次。

　　运气，绝对不可能第二次落到头上。

　　天赐不取，反受其咎。

　　易天行自然不会错过这样的大好时机。

　　气运真龙想都不想，转身就掉头冲向成仙门。

　　能看到，成仙门通体青铜色，在门上，闪烁着无尽神光，各种神兽仙灵不断闪现。给人一种莫名的震慑，如同面对真正的无上仙灵，踏入其中，就能成仙证道，超脱凡尘，永生不死。

　　昂！！

　　气运真龙直接钻进成仙门中。

　　一进去，赫然能看到，无尽神光涌现，已经将气运真龙彻底淹没覆盖进去，同时，在门中，能听到，无数雷霆在闪烁，发出剧烈的轰鸣，似乎已经将气运真龙覆盖在内。玄妙的神秘力量正在对气运真龙进行着洗练。门内，蕴含的是无尽的仙气，正在让气运真灵发生蜕变，完全能看到，无尽神光中，神秘的仙气笼罩，硬生生化为一枚巨大的仙蛋。

　　仙蛋表面，浮现出各种各样的玄妙符文。

　　圣庭晋升仙庭，最大的困难就是找寻成仙门，一旦进入了成仙门，实则，就已经踏上晋升之路，这过程中，再没有任何阻碍，一切都是水到渠成，只要在里面完成蜕变，那成就仙庭，就是轻而易举的事情。

　　走到这一步，大易晋升仙庭，俨然是板上钉钉。

　　没有天大的意外，不可能不晋升。

　　除非，有人在完成蜕变前，彻底将大易摧毁，打成废墟。

　　“九天道尊他们只怕要坐不住了。”

　　冥河老祖露出一抹笑容。

　　苦海中的事情，就算是九天道尊也不能插手，那是来自天地规则的演变，圣人进去，也干涉不了，改变不了大易找寻到成仙门的事实。若是不想看到大易晋升仙庭，那他们亲自出手，已经是一种必然。

　　“这不正是我们所想要看到的么。”

　　奥丁握住永恒之矛，心中跃跃欲试，有一种迫不及待的冲动。

　　等了这么久，为的就是大易晋升仙庭，九天道尊不得不下场，不得不出手阻止。那时候，他们才有屠天的机会。这一次，更是被易天行强行将魔天道尊给钓了下来，这堪称是意外之喜。不管其他道尊会不会下场，至少魔天道尊别想脱离出去。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，传递而来的轰鸣声变得更加的可怕，雷霆无数。

　　“好，好，好，易天行，你果然不愧是一代雄主，手中的底牌确实令人惊讶，竟然连我都中了你的招，不过，你真以为，将本尊拉出天魔界，就已经获得胜利了么。这不过是痴人说梦而已。要知道，请君入瓮，那也要看你的瓮，结不结实，请来的，有可能不是鱼虾，而是鲨鱼。”

　　魔天道尊仰天发出一阵冷笑。

　　成仙门中的画面他已经看到了，大易已经踏出晋升仙庭的关键一步，既然已经进入大易境内，那他也将心中所有顾虑全部抛在一边，现在唯一想要做的，就是将大易摧毁，将易天行诛杀。除了这个，他什么都不想。他要用易天行的头颅一鲜血，来洗刷自身蒙受到的屈辱。

　　话音落下间，赫然能看到，其手中光芒一闪，一张漆黑的魔琴已经出现在身前。

　　这魔琴上，赫然能看到，各种古怪的魔头不断变换，狰狞可怖，隐约间，散发出的气机，都给人一种莫名的恐惧，心惊肉跳，体内，已经有各种心魔在涌现。

　　这一张，赫然就是魔天道尊的伴生本命魔宝——万劫天魔琴！！

　　这不是普通的魔琴，而是一件已经达到先天至宝层次的可怕魔宝。

　　这件天魔琴的可怕，由此已经能够窥见一斑。

　　一般而言，根本不会轻易动用，可一旦动用，绝对是真的动怒了，已经起了杀心。

　　魔天道尊身下出现一座宝座，身前，一张桌案浮现，天魔琴直接横在桌案上，端坐虚空，冷笑着看向易天行道：“请君容易送君难，今日，本尊让你领略一下《天魔真章》，《天魔真章》一共有七篇乐章。就看你易圣王，你大易圣庭，能撑得住几篇。”

　　《天魔真章》乃是与万劫天魔琴伴生而出的无上魔经。七大乐章，每一章，都能颠倒众生，魔倾天下。所产生的破坏力，不亚于是灭世之音。自诞生以来，还从来没有真正现世过，这是第一次。他要以大易亿兆百姓，来渲染自身勋章。

　　叮咚！！

　　魔天道尊没有迟疑，双手落在琴弦上，十指挥动，骤然间，琴音已经开始响起，这琴音，与正常的琴音，完全不同，在琴弦上，仿佛是能看到，万魔盘踞，发出一阵阵可怕的魔音。

　　在瞬息间，无数百姓，无数修士只觉得脑海中，一下子涌现出无数诡异的幻觉。好像置身于心目中最向往的世界一样。

　　“不好，快用禁音玉蝉！！”

　　城中无数修士在察觉到变化后，突然间，体内一股炽热与冰凉同时出现，仔细看去，那气息，是从左右手臂上传来，那是来自太阴之眼，太阳之眼落下的烙印所传递出的，将心神瞬间惊醒。

　　一个个冷汗淋漓，明白，自己差点就要中招，想都不想，纷纷快速拿出禁音玉蝉，塞进自己耳朵中。

　　禁音玉蝉，在大易中，早已经成为一种日常必备的配饰宝物。别说是大人，就算是小孩，刚一出生，那送给小孩的礼物中，一定有禁音玉蝉。这已经成为大易必备之物。禁音玉蝉，更是在天工阁一代代的钻研更新之下，变得更加的完美，对于禁音的能力，堪称强悍，可以隔绝各种特殊的魔音，不受到影响。

　　可以看到，禁音玉蝉一戴上，立即，本来钻进脑海中的魔音，瞬间被削弱了一小半。

　　不过，依旧没有完全被阻断。

　　这万劫天魔琴太霸道了。魔音太可怕了。造成的影响。可谓是无法估量的。

　　“啊，不好，还是抵挡不住，我感觉，我的头好痛。我的眼睛，鼻子，都在流血。”有百姓感觉到，自己已经在七孔流血了。

　　“我的手，这是怎么回事。”

　　“不好，我的头发怎么在疯狂生长。”

　　“我的脚怎么会变成爪子。”

　　“我的手指怎么变成了触手，好可怕的魔音。”

　　能看到，在大易境内，伴随着诡异的魔音覆盖而来，大易仙城内外，大批百姓开始发生诡异的变化。有脚下长出树根，变成兽爪，长出眼睛，多出几只手，毛发疯狂生长，变成大猩猩什么的，有跟大树一样，扎根在地上，根须还要钻进土壤中。自己完全一动不能动，一动就感觉手脚要断裂，骨肉要分离，有致命的危险。

　　有头发疯狂生长，看起来仿佛一条条黑蛇一样，恐怖异常，还有双手变成了触手。身后长出了尾巴。各种诡异的画面，不断出现，有手臂突然浮现出鳞片，化为魔爪的。有小腿一下子缩小，宛如畸形的。什么诡异的变化都有。真是千奇百怪，让人所有言语都变得没有意义。

　　这就是《天魔真章》第一乐章——天魔变！！

　　一旦开始，倾听魔音下，世间万物都会发生天翻地覆的诡异变化。造成可怕的后果。

　　就算是有禁音玉蝉在，如何能挡得住天魔真章的侵袭。

　　“果然可怕。”

　　易天行眉头微微皱起，不得不说，九天道尊的实力，当真是超乎想象，绝对想象中的那么简单。

　　“绿皇，给我滚出来，干活了。”

　　易天行口中发出一道断喝。

　　刷！！

　　在身前，直接浮现出一道绿色旋涡，旋涡中，一道绿色身影直接跳了出来。不是绿皇还是谁，只是它出现时，是打着旋出来的，在站立住后，还不住的摇着脑袋。

　　“主人，我正在和我的小花亲热呢。你怎么直接将我拘过来。这也太不够意思了。本皇很不高兴。咦！！”

　　绿皇满眼金星，突然发出一声惊疑声道：“谁在弹琴。”

　　抬眼看向虚空，一眼就看到了魔天道尊。

　　一双眼睛立即就冒出绿光，那叫一个兴奋。仿佛看到了知音一样。

　　“绿皇你不是怪我一直不让你尽情施展歌喉么，今天给你表现的机会，去歌，去唱，去跟他比，看看是你绿皇为最强歌唱家，还是魔天道尊的琴音天下无双。”

　　易天行指着魔天道尊说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2145章 天魔真章免费阅读。https://xs.23sk.com 