    第907章 凝聚成型：剑灵。

    “唉~”

    就在林逸即将将艾尔达斩杀于剑下之时，一声叹息忽然从耳边响起。

    紧接着：

    “锵~”的一声，林逸只感觉像是一剑砍在一块铁块上一般，巨大的反震之力瞬间将林逸震退数步。

    林逸不可思议的看着艾尔达头上的一层能量，在自己全力一击之下，那层能量居然能够毫发无损。

    林逸朝四周望去，一脸的骇然：

    “谁？出来！”

    虽然林逸没有看到人，但是林逸知道一定有人在这附近。

    因为看艾尔达那濒临魂飞魄散的样子，根本没能力挡下自己这一剑。

    不过之前耳边响起的那声叹息让林逸有种莫名的熟悉感，但却一下子想不起来是谁。

    就在艾尔莎脸上露出劫后余生的喜悦之时，林逸的耳边再次响起那个苍老的声音：

    “留下他对你有用。”

    “不过如果你执意要杀他的话，我也不会再拦你。”

    “是他！”

    林逸突然朝着远处的一座山头看去。

    只见那里有个黑点突然消失不见，林逸不禁瞳孔一缩：

    ‘果然是那个老头。’

    就在艾尔达以为自己不会死的时候，却见林逸再次提着剑走了过来。

    面对一脸杀意的林逸，艾尔达这次是真的怕了：

    “我说。”

    “我什么都告诉你，只求你不要杀我。”

    林逸先是看了眼那把悬浮在半空中，不断抖动的圣剑。

    在确定卡丁娜没事的时候，这才拿剑指向艾尔达：

    “这是你最后的机会。”

    “能不能活，就看你这话对我有没有用了。”

    艾尔达那忽明忽暗的灵魂，一脸惊惧的看着林逸：

    “好好好，我一定如实交代。”

    随后在死亡的威胁下，艾尔达开始讲述：

    “其实我根本不知道你们口中所说的天族是什么人。”

    “这把剑的来历是在两千多年前。”

    “那时候我在魔物森林无意中救下一个性命垂危的男人，这把武器便是他醒来后，说是为我专门打造的。”

    或许是为了给自己增加保命的筹码，艾达尔还着重的说了一句：

    “你不知道，当初为了救他可是消耗了我几乎所有的积蓄。”

    “刚才有听到你们说什么，能够打造出这把武器的只有天族的人，因此我猜测那人便是你们口中的所谓天族之人。”

    林逸顿时两眼一瞪：

    “就在？”

    眼看着林逸就准备继续动手，艾尔达连忙道：

    “等等等，还有。”

    为了活命，艾尔达突然开始绞尽脑汁的回想着：

    “现在听你们这么一说，我也觉得此人的身份来历十分神秘。”

    看到艾尔达这样，林逸忍不住嗤笑道：

    “怎么。”

    “现在是准备开始现编故事了是吗？”

    林逸原以为还能从他这了解到一些关于天族的信息。

    可想不到换来的却是这一段稀疏平常的经历。

    一把六阶武器而已，林逸根本没听出来这段经历与天族能扯上任何的关系。

    不过系统老头的告诫还音犹在耳，就在林逸犹豫要不要下手的时候，艾尔达似乎想到了什么一般，突然激动道：

    “我想起来了。”

    “当时我有问过他来自哪里，还准备找到其家人把他给接回去。”

    “不过他回答的却十分奇怪，他说他在这个世界根本没有亲人。”

    “还说他已经回不去了之类的。”

    “这自相矛盾的话，还让我奇怪了很久。”

    艾尔达的这番话让林逸心神一动。

    就在林逸准备细问的时候，那把悬空的圣剑突然爆发出一阵刺眼的光芒。

    由于担心卡丁娜的状况，让得林逸不得暂时放下继续深究的念头。

    随后林逸从身上摘下【浮空圣戒】，对着艾尔达道：

    “现在给你两个选择。”

    “一个是我现在杀了你，一个是你成为它的器灵，决定吧。”

    “3”

    “2”

    此刻哪里还有艾尔达选择的余地。

    他毫不犹豫的朝着林逸手中的【浮空圣戒】冲了过去，在一瞬间自他便已经有了决定。

    俗话说好死不如赖活着。

    只要灵魂不灭，就算成为器灵又何妨。

    对他来说不过就是换了个‘家’而已。

    “艾尔达（灵魂体），请求成为【浮空圣戒】器灵，请选择：”

    【普通绑定】（灵魂体可以自由选择剥离，不受伤害。）

    【强制绑定】（装备属性+50%；灵魂体剥离后即魂飞魄散。）

    林逸想都不想就选择了：【强制绑定】。

    在艾尔达一声惊怒交加的厉声大叫中，【浮空圣戒】的表面闪过一层光泽便又恢复了原样。

    林逸重新将戒指戴在上手，转身看向那把似乎‘焦躁不安’的圣剑。

    艾尔达的事等以后有时间再说，现在林逸心中对卡丁娜的情况却是担心不已。

    就在这时。

    林逸忽然注意到圣剑的剑身上，开始出现一道道如同蛛网一般的裂痕。

    不过眨眼间，这些龟裂便遍布圣剑的全身。

    还不等林逸反应过来，那把剧烈抖动的圣剑突然爆裂：

    “轰~”

    一股巨大的冲击波传来，林逸只来得及说一句：

    “卧槽~”

    然后整个人就直接被掀飞了出去。

    林逸这边重重的摔落在地，那边圣剑在爆裂开后，化作一粒粒光点飘散开来。

    在滚了两圈，好不容易停住的林逸，晃了晃有些晕眩的脑袋。

    这时艾尔达的灵魂突然从林逸的戒指中显现出来，他一脸震惊的看着遍布虚空的光点，一副不可思议的模样道：

    “这，这怎么可能！”

    “那人说的竟然是真的。”

    随后犹如疯魔状一脸的懊恼，捶胸顿足道：

    “千年了啊！”

    “为什么我就不去尝试一下呢，我悔啊！”

    林逸这时出现在艾尔达的身边，一脸的凝重道：

    “那人说了什么。”

    两人并排看着那把造型奇特的长剑，静静的悬浮于虚空之中。

    艾尔达一副没精打采的模样，苦笑一声：

    “当初他将这把剑给我的时候，对我说过。”

    “这把剑有两种形态。”

    “第一种形态是：可以在我死亡之前，将自己的灵魂封印其中，保证灵魂不灭。”

    “还有第二种形态是：只要能承受得住灵魂撕裂的痛苦，便可以凝练剑身形成真正的剑灵。”

    “可惜我好几次都没能承受住灵魂撕裂的痛苦，不得不半途而废。”

    而艾尔达后面的这句话林逸并没有听进去，因为在这时。

    那把剑再次分裂成一粒粒光点，然后又迅速在林逸的面前汇聚成卡丁娜的模样。

    林逸无比震惊的看着眼前那犹如真人一样，一席红色长裙，一脸娇媚的女人：

    “你！”

    若不是林逸目睹了全过程的话。

    林逸怎么也无法相信，眼前这浑身都透着一股妩媚气息的女人，居然就是卡丁娜。

    要她不说的话，谁又会想得到她的真身其实是一把剑呢？

    这一幕对于林逸来说，实在是太魔幻了！

    以至于一下子都不知该说什么才好。

    这就是所谓的剑灵么。

    在艾尔达那痛不欲生的目光下，卡丁娜迈着轻盈的步伐来到林逸面前，语笑嫣然道：

    “怎么样，我美吗？”

    还不等林逸从卡丁娜那巨大的变化中缓过神来，卡丁娜又一次化作一柄散发着凌厉寒光的长剑，悬浮在林逸面前。

    紧接着林逸脑海中传来卡丁娜的声音：

    “快点回去，那个小家伙快不行了。”

    (本章完)

