    这一天，早上，还不到八点，章盛辉叫了几个老朋友过来喝早茶。

    “最近王氏地产的动静非常大啊，真是没想到，张天鼎最后的资产，竟然被王总给吃了下来。”

    章盛辉非常感慨，对于王逸这段时间的操作，整个白云市的商界，都看在眼里。

    只是谁也没有想到，这原本跟王逸没什么关系的一件事情，最后王逸竟然成了最大的赢家。

    “是啊，王总的这一手，可以说是神来之笔了，半路截胡，大家都忙活着给他做了嫁衣。”

    “我还听说，王总要把名下所有的产业全部集中起来，集团化管理。我估摸着，他名下那么多产业，加起来总资产怕是有三五百亿了。真是没有想到啊，他执掌王氏地产不过几年时间，就取得这么大的成就。”

    章盛辉说：“这可是很多家族几代人都达不到的成就啊，真羡慕王霸天，找了个这么出色的继承人。”

    坐在他左手边的那男人说道：“我还羡慕你呢，跟着王总有肉吃，现在小吃街项目和长租公寓项目，你们绿联没少分蛋糕吧？”

    其他几个人也是纷纷附和。

    “就是，你少在我们面前凡尔赛了，我们是一点儿汤也没捞着喝啊。”

    “章总你还是厉害啊，那么早就看出王总的不凡来。可惜我下车太早了。”

    “我也是，就跟王总合作过一次。我感觉我至少错过了好几个亿啊。”

    随着王氏集团的不断发展，现在谁看不出来，这就是一条含金量十足的金大腿啊。

    可惜的是，之前上车又下车的，几乎都被王逸给拉黑名单了，现在想要上车，几乎是不可能的事情。

    听着大家长吁短叹，章盛辉心中更加得意。

    看来，矢志不渝地跟随着王总的步伐，应该是这辈子做得最正确的决定了。

    正说话间，几个人走了进来，而为首那人，正是张春荣。

    章盛辉等人，看到张春荣他们进来，都很自觉地闭嘴了。

    毕竟王逸的成功，就是别人的失败，而作为背景板之一的张春荣，恐怕不会喜欢听到大家议论的事情。

    张春荣背后的张家，可不是张天鼎的那个张家能比的，张父的面子，还是要给的。

    张春荣最近的心情一直很不好，除了原本已经到手的肥肉，被王逸给抢走了之外，那个傻里傻气的姚海亮，还天天跑过来要他还钱，让他非常烦恼。

    这会儿，一进茶餐厅，便感觉里面交谈的声音都小了很多，还有好些奇怪的眼神看向他，更让他气不打一处来。

    可丢脸归丢脸，想要在白云市的商圈站稳脚跟，他就不能自绝于圈子，所以见着章盛辉他们那些人的眼神，明知道十有八九他们说的都跟他有关，他也只能忍着。

    张春荣要了个包厢。

    他约了人来这里。

    过了不久，他约的人来了。

    那是一个穿着白色西装的年轻人，除了这一身白，最引人注目的，就是他头顶的一撮黄毛。

    他叫蔡扬，是一个放荡不羁的富二代。

    从进门开始，蔡扬就吸引了所有人的目光。

    不仅仅是因为他那奇葩的造型，更因为他的身份——白云市酒店大亨蔡利民的孙子。

    在白云市，但凡是酒店名字带有“利”或者“民”字的，基本上都是蔡利民的产业。

    这蔡扬，自然是无人不知，无人不晓。

    “蔡公子居然到这里来吃早茶，这可是稀客啊。”

    “是啊，要说底蕴，蔡家可以说是白云市最老牌的几个家族之一，不过蔡家老太爷十分低调，所以蔡家名声不显。要说起来，最近几十年蔡家最张扬的，也就这个蔡扬了，还真是人如其名。”

    虽然蔡扬看起来有些吊儿郎当的样子，但是在商业上的造诣却是相当不含糊。读了MBA回来之后，执掌一家酒店试水，短短两年的时间，就把酒店做成了家族营收第一的门店，手段可以说相当犀利。

    蔡扬走进包厢里，张春荣赶紧站起来，一脸讨好地说道：“蔡少。”

    蔡扬坐在张春荣对面，毫不客气地调侃道：“我听说，你最近输得很惨呐。我早就跟你说过了，姚家那就是个傻子，你偏不信。”

    张春荣苦着脸说：“嗨，别说了，这一下子我都不知道亏了多少个亿，晦气。”

    随后，他说道：“我有个项目，想跟蔡少合作。”

    蔡扬整个人以一个十分舒缓的姿势靠在沙发上，双手交叉放在胸前，翘着二郎腿，说道：“说来听听。”

    张春荣说：“我要进军酒店行业。”

    蔡扬一下子坐直了身子，直勾勾地盯着张春荣。

    他还以为自己听错了。

    “你来抢饭碗，还要跟我合作？这种时候，我是不是应该建议你去看精神科医生？”

    他们蔡家就是白云市酒店行业的霸主，现在张春荣说要进军酒店行业，那可不就是来抢他们蔡家的饭碗的么？

    张春荣面对一下子变得犀利起来的蔡扬，却是不慌不忙，说道：“蔡少，你听我说。我要做酒店行业，自然不会砸您的饭碗。我们可以合作，我们张家愿意提供资金上面的帮助。还有，我们张家也在外面结交了一些资本。你们蔡家不是一直想拓展商业版图吗？我可以做个中间人，让你们去米利坚做生意。”

    蔡扬顿时有些心动。

    房地产这玩意儿，是有准入门槛在里面的。

    更不要说外资想要进来分肉，明里暗里都受到重重限制，不是有钱就能随便买地的。

    国内的地产商想要杀出海外也是一样，不是挥舞钞票就能买到地皮的。

    “你说的这个，靠谱？”

    张春荣拍着胸脯说道：“你放心，我们张家有这方面的门道，只不过，到时候你们蔡家也要让出一些利益。我认识红杉资本的人，只要你们愿意让出一些股份，然后在美股上市的时候允许他们套现，这事就有得商量。”

    资本嘛，不就是为了钱？

    只要有钱赚，什么困难都能给你摆平。

