    现在只有太后才是她的靠山。

    楚玄辰都快被她的动作给气笑了。

    他冷声，“本王若真想打你，刚才又何必替你挡那一掌？”

    他有时候真怀疑这个女人的脑袋瓜里装了什么。

    她平时看着聪明，怎么这时候这么笨？

    云若月这才冷静了下来，但她还是怯生生的望了他一眼，身子直往后缩，“我不信你的鬼话，男人的话要是靠得住，母猪也会上树。或许是刚才人多，你不想在人前展露你暴力狂的一面，要是换到人少的地方，你肯定会揍我。”

    “为什么？”楚玄辰狠狠的扯了扯唇，他全身上下哪里长得像暴力狂了？

    世人都称他是绝世美男，奇世天才，除了在战场上面对敌人的时候，他拒绝“暴力狂”这个称呼。

    “因为我诋毁了你的前女友苏常笑啊，可她认为是诋毁，我却不认为，我没说假话，我有理由怀疑她。”云若月说到最后，声音小得跟蚊子似的。

    这个男人那么维护苏常笑，她哪里敢说苏常笑半句坏话。

    本以为楚玄辰又会发怒，没想到，他冷冷的扫了她一眼，“放心，本王不带你去其他地方，本王带你去太后旁边的耳房，本王正要和你说此事。”

    说完，他怕云若月再反抗，像拎小鸡似的，把云若月夹到咯吱窝下，夹起就走。

    云若月个子娇小，楚玄辰个子高大，将近一米九，他轻轻的一提，她的脚就离开了地面。

    他的咯吱窝再一夹，就把她整个人夹到了半空中。

    吓得云若月尖声惊叫：“你夹痛我了，你快放我下来。”

    mark(“zhong“);

    可楚玄辰根本不理她，夹起她就走，显得力大无穷，轻松无比。

    云若月只感觉有簌簌的冷风从脸上拂过，她知道犟不过楚玄辰，索性不犟了，任由他夹起走。

    知道他是去太后寝宫里的耳房，她也放下心来，心里不再害怕。

    她不相信他敢在太后隔壁欺负她。

    -

    楚玄辰一把云若月带到耳房，就将她扔到床上，冷声问，“你说晋王妃伙同王太医害太后，证据呢？”

    云若月从床上坐起来，揉了揉被夹酸疼了的肩膀，警惕的看了楚玄辰一眼，才道：“我没有证据，我那是唬他们的，我只是猜测。”

    楚玄辰一愣。

    “没有证据你也敢唬他们？你好大的胆子，你就不怕他们真的把你拉到皇上面前去，治你一个谋杀晋王妃之罪？”楚玄辰冷声。

    “他们不敢，就算我没有证据，但是他们也有嫌疑。”云若月笃定的说。

    说完，她坐到桌前，替自己倒了杯茶。

    “什么嫌疑？”楚玄辰眯起凤眸，目光审视的打量着云若月。

    “我给你分析一下，今天早上我们出宫之前，我特意交代了雪嬷嬷，说不能服其他人的药。我交代完后，就发现王太医鬼鬼祟祟的躲在殿外偷听；还有上次，我在给太后服保护剂的时候，讲了保护剂的用法，当时王太医也在。”

    “还有今天，一向不喜欢靠近太后的晋王妃突然一反常态，跑进来伺候太后擦身、按摩，我怀疑是她在伺候太后的时候，趁机偷了保护剂。她再使计把雪嬷嬷叫走，让王太医来给太后看病，太后因为缺了保护剂，身体烧心难受，王太医故意给太后服他的中药，这样害太后，一是证明我的药有问题，陷害我；二是可以除掉太后，因为她是你们姐弟的保护伞。除掉太后，晋王就能借机铲除你。所以我怀疑，这件事是晋王和晋王妃指使王太医做的。”云若月道。

    

