    “阿妈，我不想死。”

    小女孩大哭。妈妈不会让你有事的。”

    女猎人神色坚定，抱住穿着狐皮的小女孩，跑进了最危险、终年不见天日的寂静妖林。

    凭借着出色的猎人经验，她很快就辨别自己想要逃亡的方向。

    虎狸的父亲曾经说过，在这片神秘之地，曾有神人在西边建立了神城。

    “追，一定要将小虎狸抓住。小虎狸是未来河神的新娘，如今河神陨落，被山君所杀，河神的一切都属于山君。唯有抓住小虎狸，献祭给山君，山君才会绕过我们村子。为了活命，小虎狸不能逃脱。”

    身后一群人，浩浩荡荡，举着火把，冲入寂静妖林。

    “村长，这可是寂静妖林，藏着无尽的妖魔鬼怪。”

    有村民胆怯地说道。

    长相凶狠的村长，反手一刀将这村民脑袋砍下来。

    众多村民，顿时被这场景吓得不敢说话。

    “扰乱人心，当杀。”

    视线掠过村中每一个村民的脸孔，他看到了恐惧，也看到了猜忌。

    “尔等可对抗山君老爷？”

    说到了山君，村民立即陷入恐惧，恐惧之余，剩下深深的绝望。

    “小虎狸逃了，我们都要沦为山君食物。到如今这地步，吾等还有其他选择吗？”

    浑身散发凶悍气息的村长，却是村子里最强大的猎户。

    单凭实力，村里没有人能抗衡。

    但真正让他们克服恐惧，迈入寂静妖林的原因，却是为了活命。

    不将小虎狸抓回来，交给山君老爷，他们村子都会被这虎妖给屠杀。

    很多村民一咬牙，眸光凶狠，为了村子，为了家人，为了自己能活命，拼了。

    “追！！！”

    “抓住小虎狸！！”

    “不能让她逃走了。”

    “为了村子。”

    村长见三言两语，就将他们的斗志激发，内心却露出残忍的念头。

    “莫要怪我，我也不想。”

    凶狠的脸上闪烁着阴森气息，村长呢喃道。

    女猎人抱住女儿小虎狸不断地逃跑，双腿被荆棘划得血粼粼，都没有任何知觉，她只想逃离此地，带着女儿小虎狸去西边的神城。

    “主人，就是河边那座小山坡，讨厌的大猫咪气息，那股恶臭，这条河都冲洗不去。”

    寻宝鼠白白趴在林青山的肩膀。

    “虎妖？这小矮山有宝贝？”

    林青山没有共享寻宝鼠白白的视角，感应不到这平平无奇的小矮山，有什么出奇的地方。

    “你不会是讨厌这大猫咪，所以故意，让我来将这虎妖给宰了吧。”

    寻宝鼠白白娇笑：“瞒不过主人的心思，不过，这虎妖的洞穴确实有宝物，只是白白看不出来是何宝物。”

    “那你为何说此地有宝物？”

    “来自专业的直觉！主人，请不要怀疑白白寻宝的专业。”

    寻宝鼠白白严肃说道。

    想我堂堂神偷门门主......

    好吧，在寻宝面前，我这神偷门主也不是白白的对手。

    “老规矩，现在虎妖老巢，老巢虚空，你去抄了虎妖的家，我去找到这虎妖，拖住它。”

    林青山怀疑，再这样下去，自己这神偷门门主之位要让贤了。

    寻宝鼠白白拥有作为神偷的最好专业技能。

    寻宝眼，可遁地，可飞天，速度极快，还有一个收纳宝物的空间。

    若非它是自己的契约兽，林青山都怀疑，自己都是在为它打工的，它才是穿越者，才是位面之子。

    寻宝鼠白白化作一道金光，直接飞跃过河。

    林青山脚踏宝剑，查探四周强大能量波动的气息，找到虎妖，莫让它回到老巢，干扰寻宝鼠白白的工作。

    “吼~~~”

    一声虎吼，震动山林。

    “找到你了！！”

    林青山双眸微亮。

    同时，不少隐藏在寂静妖林的乾元仙宗的弟子，眼睛也微亮。

    虎妖！

    若是能猎杀，积分可不少。

    不由往虎吼的地方赶来。

    此时，寂静妖林内。

    女猎人藏在灌木丛下，死死捂住女儿的口，不敢发出任何声响。

    骤然降临的强大气息，嗅着空气中弥漫着的腥臭，她很明白，只要被山君发现，她与女儿的命都不保。

    内心一片沉着，越是这危急关头，女猎人爆发的潜能就越大。

    她明白，为了女儿，她必须变得强大，变得勇敢。

    “山君！”

    “山君来了！”

    “山君来了，我们快逃吧。”

    猎户出身的他们，很明白眼前这尊山君是何等恐怖。

    高高在上的河神，都被这头山君斩杀，让他们失去了神灵的庇护。

    以往，他们只需要将猎物的一半以献祭的方式，分享给河神，村子就会平安无事。

    但是，眼前的山君却非善类。

    河神都被眼前的山君生吞。

    “莫乱，莫乱，山君是我们的心的神灵，逃跑是对山君的大不敬。”

    满面凶相的村长喊道。

    “村长，我们现在怎么做？”

    “跪拜于地，迎接山君的到来。”

    村长举着火把，跪在地上，低着头。

    村民被说服了，放下武器。

    匍匐在地，迎接山君的到来。

    村长说了，这是我们的新神。

    漆黑的密林，一尊如山般魁梧的纯白夹带黑色纹路的白虎，从密林优雅地漫步而来。

    “古德，你做得很好。”

    虎妖咧着嘴，长如弯刀般深寒的虎牙露出来。

    它俯瞰匍匐在地下的人族，嗅着可口的食物散发着的芬香，口水都流下来。

    “能侍候山君老爷，是古德的荣幸。”

    村长抬头望向庞大如神邸般的山君老爷，满面的狂热，双眼尽是山君老爷矫健如山的身影。

    短暂的对话，本身处于恐慌状态的村民，仿佛意识到了什么不对。

    “吼~~”

    虎啸山林。

    狂暴的吼叫，恐怖的音波，直接让匍匐地下的村民七孔流血。

    抱着头痛苦地哀嚎。

    “本山君要享用食物了，古德，你可以离开了。”

    “是，小的就不打扰山君老爷晚宴。”

    古德化作黑烟，快速融入寂静妖林。

    为虎作伥！！！

    古德，已经沦为了山君的帐鬼！！

    “.......”

    林青山的速度极快，正好碰着这一幕。

    “妖，就是妖。”

    “妖要吃人，那我就斩妖。”

    浑身金光璀璨。

    这山君从饥饿感中惊醒，后退数步，惊恐地看向眼前宛若仙神般的人类，浑身散发刺眼的金光，踏空而来，一把飞剑环绕身侧。

    “小猫咪，你被光速踢过吗？”

    林青山露出轻笑。

