        高耸入云端高大一千多米的天空城摩天大厦。

    磅礴大雨倾盆而下，刺骨寒冷的风声猎猎作响。

    头朝下，身体极度下坠，伴随地心引力产生的失重感，被一团黑煞邪气纠缠住的纪由乃，几乎呼吸不过来！

    五脏六腑都在翻腾，仿佛移位，左侧腰际的伤口因为俯冲的剧烈冲击，导致撕裂，鲜血渗出纱布，痛不堪言。

    如瀑的黑发飞舞缭乱，混乱间，她睁眸，赫然见一个浑身被黑雾煞气所包裹的恐怖身影死死纠缠着她。

    一双恐怖眼眸燃着鬼火烈焰，层层缠绕的黑雾深处，隐约可见一个人形轮廓，是一个女人。

    这是什么鬼东西？不是鬼，不是恶灵，有实体。

    而此时此刻的纪由乃，因脚踝戴着封灵圈，灵力全无。

    眼睁睁的看着这鬼东西纠缠着她，死死不放，还用它那一口恶臭扑鼻的獠牙，狠狠咬在了她的肩膀上。

    更怨毒滔天，狠意肆虐，狰狞的死盯着她，阴森可怕，沙哑恐怖道：“死……去死……”

    地面距离她们越来越近，她很有可能会就此摔的血肉模糊，血肉横飞。

    闻声，纪由乃忍着肩膀、腰际的剧痛，美眸杀机凛然，“想我死？抱歉，你可能要失望。”

    话落一瞬，纪由乃双眸阖上，耳边，风声猎猎。

    突然间！一股混合着冲天怨气的黑紫色暗芒自纪由乃体内爆发而出。

    和女煞的恐怖力量互相冲撞，稳稳占了上风。

    黑紫色诡异的浓重怨气，在她身上绽放，疯狂肆虐，席卷一切，铺天盖地的怨气在夜幕雨中凝聚，强悍的令人咋舌！

    纪由乃不停地念动着某种古老神秘的晦涩毒咒。

    伴随着毒咒吟出，越来越浓重的怨气开始汇聚，开始包裹住纪由乃的全身，阻止她的身体继续坠落。

    天际雷云漩涡混沌，氤氲的黑色夜幕之下，更出现了无数黑色诡雷电闪不断。

    纪由乃沾染烟灰的瓷白肌肤，从手背开始，如死亡花般的黑色纹身开始遍布她的四肢、脖颈、满脸。

    将诡邪怨毒演绎到了极致，恐怖如斯的模样，根本不比纠缠她的女煞好到哪里去。

    就算灵力被封又怎样？

    她会封眠毒咒，没说不能用怨气抵抗吧？

    完全将蒋子文再三嘱咐不可再用“封眠毒咒”的话抛到了九霄云外，纪由乃一念动封眠毒咒。

    爆发之后，整个人彻底暴走，和女煞在半空中扭打撕扯在了一起！

    在身体疯狂坠落时，她眼疾手快抓住了一处玻璃破碎的楼层窗户边缘，和女煞一起滚了进去。

    封眠毒咒，以怨气控人。

    中咒者会陷入癫狂状态，爆发出无穷无尽可怕的潜能。

    会暴走，会黑化，会丧失理智。

    代价极大。

    可此刻的纪由乃，美眸充斥氤氲黑暗气息。

    虽癫狂，却一脚直接将女煞踢飞。

    女煞的身体如断线的风筝，一连猛烈的撞塌了好几面混凝土墙壁！

    对自己下了封眠毒咒的纪由乃，黑化暴走，速度奇快，见女煞被压在倒塌的大楼墙体下，丝毫不准备收手。

    浑身皆被黑紫色诡邪雾气缠绕，像一条“疯狗”，疯狂的冲向了女煞，将她整个揪起，然后凌空一飞，撞破天花板墙壁，撞裂地面，不顾烈焰燃烧如火龙席卷，一连撞破了十几层楼的天花板。

    一时间，碎石掉落，轰然炸响，烟尘弥漫，如同灾难。

    而女煞……

    连还手的余地，似乎都没有。

    -

    这头，纪由乃和女煞纠缠扭打，场面激烈可怕。

    而天空城外，楼下，周围。

    听澈遵照拜无忧的指示，变成了普通人的模样，乔装成了一个军官，迅速出现在杨参谋的面前，并警告道：“首长，刚得到消息，这栋楼就快塌了，必须让所有人疏散，撤离到100米安全范围外，走得越远越好！要快！”

    与此同时，风无痕遵照拜无忧的命令。

    一道五雷咒霹雳而下，瞬间毁坏了这片区域的电力设施。

    导致天空城方圆5公里内，大面积停电。

    高楼林立的大厦灯光陆续熄灭，宽敞马路上的路灯关闭，交通指示灯停止工作，10公里内，一片漆黑无光。

    轻音，也就是萧念情，迅速的在天空城周围，设下了大面积的“障目结界”。

    所以，普通人，只能见到天空城大火。

    除此之外，任何异常的现象，他们都看不到。

    -

    和女煞恶斗的纪由乃，像一只完全发疯的狗，浑身汇聚的怨气，不顾一切的将女煞摁在地上，撕扯、扭打、咬，每一击都极度致命，可却不能伤女煞半分，但女煞也无任何还手之力。

    “疯子……你……杀不了我……诅咒不灭，我便不会消失……”

    拜无忧派来寻找纪由乃的两个人，一个叫弥勒，一个叫觅迩，皆乃天道盟成员。

    二人身穿黑底暗红云纹长袍，黑巾蒙面，神秘无比，灵力更达天境，强悍之极。

    他们找了许久，都未找到纪由乃。

    最终，在130层，见到了和一个怪物厮打在一起，形似纪由乃的疯女人。

    “这……这女人有点像主子家的那位？”叫弥勒的男人震惊了。

    “不是像！就是！封眠毒咒，她对自己用了毒咒，赶紧把她带上去！快！”觅迩说着，一个闪身上前，想要将纪由乃和那女煞分开，哪知却挨了纪由乃六亲不认的一巴掌。

    还“恶龙咆哮”：“滚！”

    弥勒捂着脸，懵了，“她……她打我？”

    “弥勒，你不知道封眠毒咒的中咒者会丧失心智？打晕了扛着带走！麻溜的！不然主子苏醒发狂，谁都要遭殃。”

    叫觅迩的男人说着，捡起地上一块砖头，朝着纪由乃后脑勺狠狠拍去！这一砖头，纪由乃头破血流，却完全没晕，还恶狠狠的瞪着觅迩。

    “你脑子呢？用昏睡咒啊！光拿砖头有什么用！”

    “……”

    最终，纪由乃被人用昏睡咒弄晕，扛起来就带走了。

    不过临走前，弥勒和觅迩回眸瞅了眼那只女煞。

    “这个鬼东西怎么处理？”

    “恶毒诅咒衍生出的魇魔，不死不灭，除非诅咒破除，不然杀它千万次也不会死，浪费时间，不管它。”

    