    高瘦王者忽然发现面前之人极为淡定，应该不是一般的角色，但却看不出段位。

    “你是什么人？”

    陈重悠悠道：“知道太多对你没什么好处。”

    高瘦王者面露嘲讽道：“看来你还把自己当成一个人物了,知道什么是王者吗？信不信我一根指头戳死你？”

    陈重摇摇头道：“不信，我呢倒是可以给你透露个信息。”

    “什么？”

    “我是专杀王者的。”

    “哈哈……”高瘦王者大笑道，“今天我听了一个今生以来最大的笑话，那我就看看你的本事了！”

    他并没有使用剑，一拳就轰击了过来。

    陈重的冲天剑留在了家里，使用它可能会被认出来，心想着回去还要改动一下。

    对方也是自己恢复以来，面对的第一个武道强者。

    尽管自己超凡段位时，就能越级杀人，但还是心有慎重。

    快速先旁边一闪，胳膊衡起抵挡开来，紧跟着一拳打向对方的胸口。

    高瘦王者一惊，好快的速度，连忙退后一脚飞踹而上。

    陈重没突破时，只觉得自己要进行预判，才能与王者一较高下。

    现在在自己眼里，已并没有多敏捷了，反而看起来要满许多。

    没有再闪躲，双手伸出一下就抓住了他的脚。

    高瘦王者想要抽离，但却没办法做到，内心一沉，自己还是小看对方了，另一条腿登上就要解围。

    陈重却没有给他机会，抡起腿来，就向地面扳去！

    咚的一声。

    尘土飞扬。

    高瘦王者气血翻涌了下。

    这还没算完，又是咚的沉重一声。

    高瘦王者脑袋都一阵眩晕，感觉不能这样下去，否则会被活活地抡死了。

    咬牙用力一抽！

    刺啦一声，半条裤子连着鞋都脱落了下去，整个腿上都鲜血淋漓的。

    可见对方抓力有多强大。

    高瘦王者抽出了自己的刀，阴沉道：“原来你也是一个王者，如果你只有一点速度，一身蛮力，那你就到此结束了！”

    随即一刀就砍了过来。

    陈重勾起嘴角，这家伙还不抓紧跑，还想结果了自己，有点痴人说梦了。

    自己在超凡时就能追王者速度，何况晋升了，再者武道不就是比力量与速度的？

    脚步一闪躲开，轰的一声，旁边的墙被劈开了一个裂缝。

    再一闪，一颗树被刀砍断，随即倒塌了下去。

    陈重已欺身而上，一拳打在了对方的腹部。

    后者本来就有了伤，身子躬起，一口血没忍住喷了出来。

    陈重速度不停，胳膊肘猛地向下一击！

    “啊……”

    高瘦王者血嘴张开，脊椎骨被击碎了，整个人瘫软在了地上。

    陈重蹲在地上，捡起刀放在了他的脖颈上，慢条斯理地问道：

    “说说吧，你是什么人？为什么找无人机拍摄的视频？不说，我就将你的四肢一个个砍下来。”

    高瘦王者看了眼这个年轻人，皮肤很白，头发有些长，刘海过了眼睛，依然挡不住那犀利的目光，本以为是小白脸，没想到是个狠角色。

    丝毫不怀疑他这么做。

    “我，我说，有传闻陈家陈竹亭遭遇了袭击，就在这个附近，找到证据后会有不菲的奖励，所以很多人都出动了，我也是其中一员，求你放过我。”

    陈重站起身，冷淡道：“你应该想想，当时为什么不放过那两个保安。”

    他还想说什么，脖颈一疼，血就流了出来，眼睛睁大地死去。

    陈重将刀插在了他的后背上，一阵头疼。

    “看来接下来要找麻烦的人，会不止围杀竹亭爷爷的势力，先找到那个陈鱼的人再说吧……”

    尽管是陈家二少爷，家族中人多数都知道，但也限于多年以前。

    过了这么长时间，陈家肯定又增添了人口。

    还有一些本来就不出众的，总会有忽略的。

    回到家族之中，就把刚才的事情，给陈长天说了一遍。

    陈长天有些惊讶，也理解了他去调查，回忆着道：“陈鱼？陈家人口登记册，我早已记得很清楚，怎么没听说过这个人？”

    陈重心想怪不得以前有人支持他，把人员都记住了，那也很容易进行拉拢。

    当年的事也不在意，也就不去多想了。

    思考道：“没有这个人，却能成功从保安那里取得无人机，看来也是与陈家关系密切的人，你找几个信赖的人问问吧，有事再说。”

    “好，我会抓紧把人找出来的，”陈长天紧跟着道，“你现在是高层了，我为你安排了房子，在祠堂住着毕竟不方便。”

    陈重这才又意识到一个问题，不能暴露了与苏紫莹还有孩子在一起，否则难免会怀疑。

    “不了，我在那儿习惯了，我也要守祠堂，有事电话联系我，让人不要擅自进来。”

    陈长天就没有再强求，看着他的背影若有所思。

    一个中年走出来道：“大少爷，要不要再调查一下他，这人太神秘了，如果像陈大柱一样居心不良，那对我们会产生极大的伤害。”

    陈大柱这个大内鬼，尽管没有直接造成什么损失，但他算是引发了后续陈家危机。

    陈长天摇摇头道：“还是不要了，父亲与竹亭爷爷在关键时刻相信他，是没有问题的，而陈大柱不同，他始终在被我父亲敲打，才在父亲受伤时暴露出来。”

    陈重进了祠堂后，就做了几个摄像头放在了院子里，连接线一直通到了祖宗的院落。

    只要有人进来，那么就会提醒到手机上，又对苏紫莹讲述了一番，算是放了心。

    “我看，还是别让孩子们出去了，他俩太小，指不定就把你暴露出去了。”苏紫莹道，“你以后就不能使用真名字了？”

    陈重叹了口气道：“仇人太多，加上上面知道我还活着，肯定也不会放过我，我现在的力量还没办法与诸多势力抗衡。”

    苏紫莹勉强活动着将饭抄起来道：“其实这样也不错，你不要有危险，一家四口平平淡淡地生活很快乐。”

    陈重一手将她的腰搂起，让她坐在了自己的腿上，手就顺着衣服下摆探了进去，笑道：

    “以前你可不喜欢这样的日子，你想要像明星那般生活。”

    苏紫莹身子顿时有点软，望着他的脸庞道：“你又拿我开涮是不？以前为了争一口气，到了现在我觉得这样的日子，才是我追求的。”

    陈重点点头，看来她已经在父母死亡的伤心中恢复了些了，道：“是啊，每个时期人的心境都是不同的，不可同日而语，老婆我给你暖暖身子。”

    “又来？”

    “小别胜新婚嘛！”

    “爸爸，你在干什么？还说没有打妈妈！”陈小天跑过来拉开，将苏紫莹护到了身后。

    陈重无奈道：“老婆，你教育了一个好儿子啊。”

    苏紫莹脸一红道：“小天，你爸爸没有打我。”

    “那爸爸在干什么？我见人打架都是把人按到地下的。”陈小天仰起头道。

    “那是，那是……”苏紫莹道，“别人那是打架，我是有点不舒服，他在帮我按摩。”

    “我也给妈妈按一下。”陈小天道。

    “我也按。”陈小豆也跑了过来。

    陈重这才注意到两人浑身都是泥巴，问道：“你们两个怎么了？怎么衣服都是脏兮兮的？”

    陈小豆道：“那些小朋友都说我没有爸爸，妈妈是残废，哥哥就生气了，说有爸爸，妈妈也是好好的，就与他们打起来了，我在一边帮忙，但是他们都太厉害了，我们打不过……”

    她奶声奶气的话语让人心疼，大眼珠里还闪着泪花。

    陈重一叹，就是不能让他们出去了，他们也在重复他的过去。

    “自己知道就好了，人要学会大度，不要与他们计较了，再者爸爸不是要保密吗？”苏紫莹告诫着道。

    两个孩子就点了点头。

    “来吧吃饭。”

    苏紫莹忽然瞪了陈重一眼，刚想起来要吃饭，被他这一打扰，结果给忘了。

    一家人就坐在了餐桌上，望着外面变绿的树木，又是一个春天了，很是惬意。

    陈重夹了一口菜道：“听你们妈妈说，都会背唐诗三百首了，我要考考你们，背诵下来了我有奖励。”

    “什么奖励？”陈小豆道，“我想要一个大熊，抱着它睡觉。”

    陈小天道：“我想要教我进入黑铁段位！”

    “你还知道黑铁段位，不简单，你这个有难度，得慢慢来，”陈重道，“小豆的可以很快实现，你先背诵一首静夜思吧。”

    陈小天当即站好道：“静夜思，李白，床前明月光，疑是地上霜，床上狗男女，其中就有你。”

    “……”

    苏紫莹敲了一下他的脑袋，皱眉道：“我是这么教你的吗？跟谁学的！好好背诵！”

    陈小天小嘴一咧，有点委屈道：“是外面那些哥哥们教的。”

    苏紫莹严肃道：“他们不学好，你也不学吗？我还想让你考京城大学呢？就你这样能行吗？”

    陈小天被批评得当即哭了出来道：“妈妈我错了，爸爸我错了，我会好好背的。”

    “好了，这才多大你这期望值有点高了。”陈重倒不在意他的俏皮诗，将他抱在了腿上。

    苏紫莹道：“三岁看老，现在正是竖立正确价值观的时候，你可别想做老好人！”

    陈重想着这才刚回来，就有冲突了，家庭养育之间的，倒是很温馨，正常的就该有些争执，才能心更朝一个地方使，要是和和气气的，反而才容易酝酿危机。

    苏紫莹见他一直在看着自己，问道：“你这么看着我看什么？”

    “我当然是看老婆你漂亮啊，”陈重问道，“小天，你的妈妈漂亮不。”

    “漂亮。”

    “你们父子两人少甜言蜜语。”苏紫莹倒也没生气，“小豆，该你背诵了，来个难一点的，登鹳雀楼。”

    陈小豆见哥哥被批了，倒也很老实挺起腹部道：“登鹳雀楼，王之涣，白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。”

    “好，很不错，”陈重亲了她的肥嘟嘟的脸蛋一口道，“你们两个都很棒，要多多努力啊。”

    吃过饭后，陈重带两人到了浴室，分别给他们进行洗了澡，换了一身干净的衣服。

    又支好了课桌，让他们学习练字了。

    他则拿出先辈储藏的医书看了起来，虽然没有治疗寒体之症的，但医学有些是相通的，也许从某个地方就能找到答案。

    忽然外面响起了敲门声。

    陈重有些疑惑，还有谁会过来？连忙将属于自己的东西收拾了起来，并又告诉孩子不要透露出他来，便潜藏了起来。

    “弟妹，你休息了吗？”陈长天的声音从外面传来。

    苏紫莹有些诧异，陈山海离开后，倒是见过陈长天几次，对他没什么好感。

    当然是因为他曾经屡次打击陈重，还差点害死过，尽管做了改变，也不能原谅。

    “已经躺下了，你有什么事吗？”

    陈长天也没推门，而是在外面道：“今天我听说，几个孩子欺负了侄子侄女，说了些难听话，在家族这种事是坚决杜绝的，就领过来交给你处理。”

    苏紫莹冷哼道：“对于陈家的传统，我一向是知道的，谁没有势力，那就会受到针对，我男人当年是这样的，现在我的孩子也是，我们孤儿寡母虽然势弱，但也知道尊严二字，就不要再来特意羞辱我了。”

    陈长天汗颜道：“弟妹你这是打我的脸了，我以前对弟弟那样，我已后悔万分了，经常在为他祷告，也在寻找治疗你的办法……”

    “你们走吧，我不会与小孩计较。”苏紫莹生怕他会进来，从而露陷了。

    这时几个人开口道：

    “二夫人，我管教孩子不严，你宅心仁厚不愿惩罚，那就由我自己动手了。”

    “二夫人，二少爷对于陈家做了那么多事，我们孩子还这样，我也是极为惭愧，我会给你给二少爷一个交代，把裤子脱下来。”

    “爸爸，不要打我，爸爸，我错了！”

    几个小孩哭着，拦着自己的父亲，但却挣脱不了，被按在了腿上。

    几个男人拿出戒尺就对着屁股一顿抽。

    啪啪啪……

    “看你们还欺负二少爷的孩子吗？！”

    “好疼啊，呜呜呜，我们再也不敢了……”

    苏紫莹没想到他们还真打了，叹了口气道：“算了，小孩子不懂事，别打出事情来。”

    “谢谢二夫人。”

    这时一个人匆匆走来道：“族长，有外人拜会，来者不善。”

