    大宝也转身，“那怎么行，爹娘不受待见，也就是不拿我放在眼里，我也没脸呆在这里了，大公主姐姐想必也能理解，我也跟爹娘回去。”

    一行人就这样，真的回头就走。

    众人都算长见识了！

    公主府的宴请，到了门口，能说走就走。

    就在这时候，里面出来一个管家模样的人，出来就给门子一个大耳括子。

    “怎么办事的，接待客人都不会，丢人现眼的东西，得罪了贵客，还不快给贵客赔罪！”

    随即，忙快步上前，拦住姜莲珠她们的去向。

    “小王爷，廖爷，姜神医……快请留步，老奴是大公主府的管家，是老奴失误了，老奴一定重罚这个有眼不识泰山的狗东西，你们大人有大量，看在我们公主大人的份上，不与他这个狗奴才计较……”

    说着，又瞪向那个门子，“还不掌嘴赔罪！”

    那个门子果断的自己扇了自己几巴掌，啪啪啪地响。

    给姜莲珠她们赔罪。

    这么多人看着，这个门子也代表了大公主的颜面，也不能太过得寸进尺。

    大宝也见好就收，征求了廖久与姜莲珠的意见，算是暂时放过了那个门子。

    在老管家的亲自迎接之下，让廖久与姜莲珠，弟弟妹妹先行，他在最后面，进了大公主府。

    进门风波就这么平息了。

    进入府内，依旧是男人一边会客厅，女眷一边休息地方。

    讲究的门户都是这样。

    姜莲珠带着囡宝进去的时候，里面已经有好些人了。

    都比姜莲珠她们来得早，在各种夫人堆里，姜莲珠竟然看到了姚氏。

    姚氏正和别人热火朝天地聊着，姜莲珠依稀听到了什么，她儿子现在在哪里任职，已经官职几品了，才进去了多久就得到上头的重视，其他夫人们也跟着她附和着。

    姚氏见到姜莲珠来了，姚氏站起来热情地和姜莲珠打招呼道，“姜大夫，你们怎么现在才来啊！我与老侯爷早就到了，过来坐，你还不认识这些夫人老太太们吧，我来给你们介绍介绍。”

    十分的自来熟。

    姜莲珠淡淡开口，“不用了，你们聊，我随便走走。”

    那边姚氏也不勉强，和人聊天的声音更大了，“……哎呀，我也是托了我儿子的福气，要不然，哪能得大公主地邀请贴，能入大公主的法眼，我们乡下来的小门户，一向被人看不起，也只能靠儿子争气了，对了，我儿子说了，他们京兆府里，如今正缺人，他手下缺几个空余位的……”

    那些妇人闻言，原本不大想搭理她的，顿时又打起精神来，和她说话。

    “我们家有个小子目前没有差使，不知道能托你们家公子走走门道吗……”

    ……

    姜莲珠牵着囡宝走远了。

    不感兴趣。

    公主府很大，走走逛逛，就当看风景了，还有小朋友玩耍的秋千，没人耍，姜莲珠带囡宝过去耍，母女俩人，旁若无人一般，玩得不要太开心。

    没过多久，周夫人也来了。

    周夫人是正经的豪门贵妇，哪怕平时人缘再不好，她一来，好多人上前去迎接打招呼。

    比起姚氏这个努力想插入贵妇圈子，跟孔雀开屏似的炫耀儿子的妇人，完全不一样。

    应和姚氏的一群人基本上，是在场偏下层的。

    起身迎接周夫人的那些妇人们，则都是真正的豪门贵妇。

    姜莲珠觉得好玩，这就是阶层，哪怕同阶层的人互相排挤，到了一致对外的时候，都神奇的又能走到一起去。

    周夫人一到，姚氏的声音都不由自主地小了几声。

    就跟那种猫见了老鼠一样的心虚感。

    随即，她自个儿又挺直了腰杆，她儿子的现在当官呢，而周夫人的儿子不过是个白丁，她也是正室，她怕什么，她今天来，就是为了在众人面前显摆的，她怕啥！

    姚氏给自己鼓足了勇气，也跟着众人迎向了周夫人。

    她一来，和周夫人寒暄的那些贵妇，都不说话了，好奇的眼神打量姚氏，有些惊讶，也有些期待。

    早就听闻这两人不和，也鲜少在大众面前同时出现，都想看看热闹。

    姚氏扬起笑意，开口道，“妹妹来了，妹妹怎么现在才来，我与老候爷早前就到了，我们家廖延也在前头，我刚看到姜氏了，想必廖久他们也来了……”

    周夫人不动声色地瞟了她一眼，根本不搭她的腔。

    身边的奶嬷厉声道，“姚氏，请你自重！莫非前几天老奴替我们夫人教训你的那一巴掌，还没有让你认清你自己的身份吗？你有什么资格叫我们夫人妹妹？跳梁小丑一般，不知天高地厚，滚！”

    姚氏脸上的笑容僵住。

    其他围观的妇人们都忍俊不禁，有些修养差的，直接噗呲出声了。

    就在这时候，一行香风丽影过来了。

    正是大公主为首的大家闺秀们……

    大公主正值妙龄，有数个京城里的同龄大家闺秀好友们。

    今天是大公主的生辰，这些人都早到了，陪着大公主说话。

    “怎么回事？吵吵嚷嚷的？”

    众人忙行礼，“见过公主殿下。”

    周夫人也行礼，她也知道了大公主是被蛇女陷害的，周家人已经把她叫去，告诉了她这个秘密。

    奶嬷道，“回公主殿下的话，刚才这个姚氏冲撞了我们夫人，老奴代主教训了她几句，没有什么大事情。”

    大公主如往常一样，脸上带着温柔的笑意，高贵大方，举止优雅。

    “好久没有见过周夫人了，听说周夫人去乡下庄子里养病，现在可安好了？”

    周夫人又福了福，“多谢公主殿下关怀，好多了。”

    大公主笑着说了一句那就好，然后，大公主又道，“周夫人，这姚氏好歹也是你们清宁侯的人，是老清宁侯的原配夫人，也不该随便一个下人就能教训的，你们自己在家里没有规矩也就罢了，来我们公主府上，还是顾着点大局才好，姚氏再怎么样出身低，也是经过我父皇同意，承认了身份的，再说如今，姚氏的儿子也能为我们大安国朝廷做实事了，不看僧面看佛面，以后，还是少发生一些这样不合规矩常理的事情……”

