    “第一个进去，可未必就是好事。”

    苏宇淡笑了下，开口道。

    虽然他暂时无法看出什么古怪来，但却隐隐有种感觉，所谓的传承很可能有问题。

    反正，他没必要着急，先看看再说。

    若真有所谓的传承，也不是谁先进去就属于谁的。

    “哈哈哈……地仙传承，居然真的是地仙传承！”

    就在这时候，山洞内突然传出那角狮族至尊的狂笑声。

    “竟真的是地仙传承！”

    “该死，早知如此，我该第一个冲进去的。”

    “悔不当初啊！”

    各族强者闻言均是后悔不已。

    很快，便只见一道身影从山洞中走出，正是那角狮族的至尊。

    此刻的他，身上散发着极其恐怖的气息，在他的眉心处，似有一道金色的印记，闪耀着淡淡的华光。

    众人甚至能感受到，这枚金色印记中，隐隐有仙气的波动散发而出。

    “是仙种，居然是仙种！”

    “难怪我们之前能感受到仙气，原来这山洞中竟然有仙种。”

    “即便没有任何传承，只要能得到一枚仙种，我便不虚此行了。”

    各族强者一脸震撼的看着那角狮族强者眉心处的仙种。

    要知道，一般情况下，只有叩开仙门，才能从中引出仙种，而仙种一旦离开仙门，便必须立即融合才行，否则便会消散湮灭。

    可现在，这山洞中居然有仙种存在，简直不可思议。

    但不管如何，只要他们能得到仙种，便可直接融合成就地仙。

    “没想到，他竟有如此机缘。”

    云鸾目露异色的说道：“他仅仅初步融合仙种，便已经拥有了远超红尘仙的实力，估计最多只需百年时间，他便可彻底将这枚仙种融合，成就真正的地仙！”

    融合仙种无法一蹴而就，需耗费不少时间才行。

    而根据融合仙种的进度，具体修为基本划分为一步准地仙，二步准地仙……直至九步准地仙。

    简单的来说就是，每融合一成仙种，便算作一个小层次，一成为一步，二成为二步，以此类推。

    这个角狮族的至尊，虽才刚融合仙种，却已经能够算作是一步准地仙了。

    不过，他这个一步准地仙的水分比较大，实力虽要比一般的红尘仙强不少，却并没有达到无法匹敌的层次，至少目前来说，要败他并非没有可能。

    “这就是仙种？”

    苏宇此刻的眼中，却是露出了丝丝异色。

    在他的天眼神通下，这枚金光灿灿的仙种，实则却是一只黑气缭绕的诡异虫子。

    虽然他看不出这虫子究竟是什么，但他却可以肯定，若真将这东西融合了，不仅成不了仙，而且连命都保不住。

    还好他刚刚没有冲动的进入山洞，否则，他现在很可能也被这虫子给寄生了。

    或者说，即便这虫子真就是所谓的仙种，他也绝不会将其融入体内。

    他修炼的九转玄功，本就是一种自成体系的无上功法，体内更是开辟出了内天地。

    他相信，即便自己没有仙种，只要能将九转玄功破入二转层次，他便可直接成就天仙，而并非所谓的地仙。

    “山洞内一定还有仙种。”

    在这时，不知是谁大喊了一声后，众人均是疯狂的朝着山洞内冲了进去。

    很快，只剩下苏宇和云鸾还站在原地，其他包括那十多个人族修士在内的各族强者，全都冲进了山洞中，想要获得梦寐以求的仙种。

    “你不想要仙种？”

    苏宇的目光看向云鸾，有些好奇的问道。

    他是因为有天眼神通，看清了所谓仙种的本质，所以才没有像各族强者那般疯狂。

    莫非，这位青鸟族的云鸾神女，也拥有类似于天眼神通的能力？

    “我自然想要仙种，只是我见你没有动，所以我便也忍住了。”

    云鸾微微摇头，朝着苏宇说道：“直觉告诉我，跟随着你行事，才能活得长久。”

    “你不会为这个决定后悔的。”

    苏宇笑了笑，说道。

    此时，那些冲进山洞中的各族强者，相继从山洞中走了出来。

    只见在他们的眉心处，全都多出了一枚金色的仙种。

    同样的，在苏宇的天眼神通下，这些仙种全都是黑气缭绕的诡异虫子。

    他甚至还能看到，这些虫子正在吞噬着各族强者体内的生机。

    看来，所谓的传承是假，夺取生机才是真。

    苏宇心中猜测，这些由诡异黑虫所化的“仙种”，很可能便是北山剑君谋算生机的工具。

    至于北山剑君谋划生机的目的，自然也就只有复活重生了。

    当然，这也只是他自己的猜测，事实究竟如何他也暂时也说不清楚。

    “太好了，我已经融合了仙种，很快便能成就地仙了！”

    “没想到，北山剑君竟能将如此多的仙种保存下来，并且还大方的传给了我们。”

    “这是一位真正大仁大义的有德前辈！”

    各族强者均是欣喜不已。

    他们能清晰的感知到，自己体内的法力，正在不断蜕变为更高层次的仙力。

    “神武王、云鸾神女，你们也快点进去吧，里面还有仙种。”

    一位人族强者满脸兴奋之色的朝着苏宇和云鸾说道。

    “若你相信我的话，最好立即就将这仙种从体内驱除。”

    苏宇的目光看向对方，开口道。

    “将仙种从体内驱除？”

    听到苏宇的这话，那人族强者不禁有点懵，神武王这是什么意思？

    这可是仙种啊，是他成就地仙的根基所在，他恨不得立即就能将其彻底融合，当场成就地仙，怎么可能会从体内驱除。

    各族强者也均是目露不解之色的看着苏宇，这位大周神武王该不会是傻了吧？

    自己不去获取仙种也就算了，居然还让他们把仙种驱除掉，傻子才会这么干。

    数百各族强者，没有一个将苏宇的话当回事，甚至心中还对他腹诽不已。

    “我劝你们最好听他的话，以免出现不堪设想的后果。”

    云鸾此时也开口说道。

    虽然她暂时还看不出这些仙种有什么问题，但她却也感觉到了不对劲的地方。

    试问，仙种是何等珍稀的存在，怎么可能会如此轻易就出现这么多？

    更何况，若北山剑君昔日当真得到了如此多的仙种，那他自己为何不融合？

