    墨连城一挽曲檀儿的纤腰，凌空踏步，风姿潇洒，犹如谪仙。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，数息间，他带着她，已经立在了阁楼的顶上，离老者也就两三丈的位置。她在二人落在屋顶之前就已经小声地告诉了墨连城，“城城，那灵箭，我只能坚持两三分钟。”

    两三分钟是多久，曲檀儿知道墨连城懂。

    毕竟，他也去过21世纪，还呆了不长不短的时间。

    墨连城轻嗯，算是知晓。

    见二人如此，那老者不愧是老怪物，镇静下来。望着墨连城二人，“二位，我们司徒皇族，自问没有先惹你们。”

    “呵呵，是我先惹你们的，这我知道。”曲檀儿竟然坦然笑了，事情如此，她也不想否认。若是换着外人，或者会说，出师无名，无理取闹，可是同曲檀儿就是如此，谈判不成，交易不成，而有些事，她又必须要做。

    得罪了，也就得罪了吧。

    墨连城讶然间挑挑眉。

    他的檀儿，是真的长大了，越来越有个性。

    老者是脸色一黑，对方竟然顺着他的话说，还这么坦然，也不争辩，倒是让他一肚子准备争辩的话给硬咽了回去。

    曲檀儿嘴角在扬起笑，眼底却格外平静无波，“我知道你想拖延时间。可是，我是一个不喜欢拖泥带水的人，你应该早领教过。”

    “……”老者沉默看向她。

    曲檀儿的冷漠，他自然见识过了。

    在那样的恶劣天牢中，重伤之下，连多说几句都没，就直接逃离。甚至，杀伐果断，手段诡秘。

    没容他多想，曲檀儿看了一眼墨连城。

    见墨连城投来柔和支持的眼神，心即稍安，她再清冷道：“听着，接下来的问话，你只有一次回答机会，任何敷衍和条件都没用。因为，我们不在乎和你们整个漠阳司徒一族为敌。”

    这一番话，淡漠冷然，没一丝迟疑和犹豫。

    有着说不出的从容和自信，威严又令人生出强大的压迫感。

    墨连城再次心底讶然，渐渐地升起了一抹自豪感。

    这可是他的女人啊！

    老者一身灰袍，老目沧桑且深邃盯着曲檀儿。一个女娃，明明就是一个年纪不大的丫头，为什么他这一个活了，比她不只虚长几辈子的年纪，还是会有些心悸和压抑，“你们想怎么样？”

    曲檀儿倔傲地扫了那老者一眼，清哼一下。

    再下一刻，她掉头转向墨连城，温柔一笑，稍带几分调皮地吐吐甜头，笑眯眯道：“城城，轮到你上场了。抓紧时间。”

    再接着，她非常温顺的，很乖的，静静退到了墨连城身后。

    那刚才弥漫的寒意和霸气，竟然在这一瞬间就全然消失！！

    太突兀了，也太过鲜明！

    墨连城呆滞了一把，哑然无语。

    随即，他又啼笑皆非。不过，她也提醒了他一句，抓紧时间，也就是说她灵箭坚持的时间不多。

    墨连城淡淡的扫了老者一眼，直言道：“秦岭在哪里？”

    “秦岭身上的东西，就是你们清除的？”老者反问。