    凌霄往四下里看着，耳朵也是极力的搜捕，甚至他还问刀刀:"刀刀你是否发现了什么？“

    “没有，哥哥，我发现不了很远的地方，你说的那个人我感觉不到。”

    “除非我放出这一只，才能找到那一位，但是我找他干嘛？应该是他来找我，不然我只是找他毫无意义，我要找的是的幕后之人。”

    凌霄这样子和刀刀一说，就不在搜寻了，他想，这家伙若是出现对自己不利，自己打就是了，反正自己在晏京打架也是出了名的，再打又何妨？

    而那个在密林中解决问题的人，肚子却是发疯得疼，就是那种吃了泻药的感觉，也难怪，另外一只，两年的蛰伏，忽然喝上清泉水，自然是要脱胎换骨的经历一番，那么他体内的这一只也只有奉陪了，且是无效奉陪。

    凌霄他们的车子在门口站了一会，那些送香薰的人走了以后，凌霄他们的车子终于进了校门口。

    凌霄边走边看看自己的会意蛊，还是在悠然而动。麻麻的，啥情况？

    ……

    弘一老师带着二十几个学生要去校长室汇报一下今日的发现，凌霄问弘一老师：“老师，要不要回寝室整一下衣着再去校长室。”凌霄想要离开一会，看看寝室有没有特别？

    弘一老师看看自己面前的二十几个衣着不整，头上还带着草屑的学子，正在仰着汗渍的脸看着自己，就说道：“平日里都干净整齐惯了，老师倒是喜欢你们今日拙朴可爱的神态，不换了，还是赶紧地找子贡校长去说一下我们的发现和收获吧。”

    学子们本来在羞涩自己的凌乱，听着弘一老师的话，也就坦然了，大家赶紧的往校长室而去，那些种子也被他们背在背上，可是不想放下了，怕出意外。

    校长室，子贡校长正在听一个老师说公主宴的事，结果不经意的抬头间，就看到了窗外正在往来走的一拨人，背着袋子，一个个凌乱，却精神抖擞，心里正在疑问是什么人进了晏京大学？仔细一看却是弘一和学子们。

    子贡校长指着外面说道：“肯定出事了，快去看看，看他们一个个着急的样子。”

    子贡说着话就往外面走，那个汇报情况的老师也跟在后面，校园里也有一些学子和老师看见了弘一他们的凌乱样子，就跟了过来。

    子贡校长着急地问道：“弘一，发生了什么事？你们一个个怎么这样着急。”

    弘一脸上是激动的笑容，大喊声地说道：“校长，你看看，我们发现了什么？”

    弘一和学子们一边说话，一边放下了背上的袋子，并打开一袋子种子让子贡看。

    子贡校长拿起一个穗子，问道："这是什么？“

    弘一很可爱地笑着说道：“我也不知道叫什么，校长，你揉开看看，里面是一种谷物，粮食，你看看。”

    子贡怀疑地看着弘一，又把穗子仔细地翻看，还放在鼻子上闻了闻，浇过清泉水的麦子自然是散发着比其他植物更美好的清香，是谷物的也是叶片的，更是独一无二的。

    子贡校长瞬间就被吸引了，他看着弘一说道：“你说揉开它？”

    “是的，揉开，校长。”弘一老师干练地回答。

    学子们都静静地又激动万分地看着，凌霄也是尽量的激动万分地看着，没办法啊，世界带给特别超常人的感觉永远是站在边上观察别人的反应，反正凌霄最最想做的就是蒸馒头蒸包子擀面条，这些人还需要好好地往面食的路上引领，凌霄只有配合他们的惊喜而惊喜着。

    子贡校长轻轻地揉开了穗子，就看见了那些可爱的种子，颗粒饱满，皮肤和自己一样，充满了太阳的颜色，闻一下，特有的特别的前所未有的，独一无二的香味。

    “校长，你吃几粒试一试，我们都吃了。”弘一鼓励校长道。

    是的，大鹅吃了，凌霄和叶飞也吃了，凌霄说大鹅能吃，就没有毒，所以进山的学子们都吃了，而且大家这一会还好好的。

    子贡校长问道:“你们都吃了？也不小心一点，万一出事可怎么办？”

    弘一老师被校长疑问，明知道没有事，但是却没有书面证据可以证明此物没有毒，天鹅的证明无效，学子们的证明就是在冒险，弘一老师瞬间里傻眼了，似乎眼前就立刻有个灾难要发生。

    其他的老师，虽然也很希望发现的是粮食，可是如果这个重大的发现是别人的，那么否定一下下何乐而不为？至少可以表示一下羡慕嫉妒，即便错了，大家都是无知的，再纠正也不迟……于是就有老师说话了。

    “弘一老师，你也太不负责任了，纵然是发现了新的种子，即便将来可以证明是种子，但是这样子贸然让学生吃下，万一出事可怎么办？”

    “就是，这样子出去本来就危险，万一是慢性的毒物呢？"

    "这些学子是大晏的栋梁之材，出了事你担得起责任吗？'

    "太鲁莽了。“

    “这样子的行为需要处分。”

    “就是要处罚，要思过。”

    ……

    就在老师们议论纷纷，渐渐地把担心转化为处分的时候，一个少年郎朗的声音说道：“我可以证明此物没有毒。“

    大家随着声音看过去，就看到了凌乱的凌霄正站在那里，他通身上下乱漂亮乱美丽乱潇洒乱倜傥乱风流乱貌美如花，乱成了绝世的美貌少年，他瞬间里吸引了老师们的目光。

    老师们还没有说话，凌霄就走上前，侃侃而谈。

    “尊敬的各位师长，我是学子凌霄，自小拜师于毒王蔡久诚门下，是他唯一的徒弟，可以说从五岁起一直在研究毒和药品。

    而且我们大晏的古书上有记载，我们的古圣先贤们在最初收集种子的时候，也是依赖观察鸟类，兽类，对一种物品的食用，若是自己不认识的植物种子，有鸟雀大量的吃，那就没有毒。

    今天这些种子被我们发现的时候，有天鹅守护，也有食用的空穗，可以用古法证明此物没有毒，而且，我又用了自身的带的测毒液，可以证明这谷粒没有毒。

    所以，我可以为此担保，所以弘一老师应该被嘉奖，因为这个新的粮食要是被报给晏王，弘一老师今天就是给我们晏京大学和大晏国都立了功的。

    另外，刚才几位说要处罚弘一老师的，是不是也太鲁莽了，因为你也是没有证据证明这个东西不好，就这样随便处罚人，是不是心里妒忌啊。“

    凌霄说完之后，又对子贡校长行礼说道：“校长大人，现在凌霄和这二十几位学子一起可以证明，这个东西没有毒，因为我们吃完到现在都已经快一天了。”

    子贡校长听完凌霄的话，就知道他的话可信，于是子贡校长毫不犹豫的将手中揉好的种子放在嘴里小心的咀嚼着。

    大家都紧张的看着子贡校长。

    这时候，凌霄又说道：“我们今天和大鹅大战了一场，大鹅飞走的时候，可是带了走了一部分的种子，这些种子肯定会被大鹅洒落在其他地方，而且也不知道其他地方是不是已经有了这样成熟的种子？

    所以谁先发现谁先上报给晏王，谁的功劳就最大。

    这个我是有经验的，因为当年的玉米就是在别的地方先发现的，可是他们却没有先见之明，没有上报，我家太姥爷是从别人那里买的玉米，但是他上报了，所以诸暨是玉米的家乡，朝廷的奖励自然也是我太姥爷的。

    ……“凌霄还在说。

    忽然，子贡校长说道：“停，弘一，赶紧地换洗一下，随我进宫。凌霄，叶飞，你们把这些种子就放在我这校长室，然后你们守着，任何人不得入内。”

    凌霄一听，自己的校长师傅开窍挺快的，就笑着说道:"校长，我累了，要休息一会儿，是不是另外安排人守着？“

    凌霄的话刚一说完，叶飞就赶紧说道：“不行，我们自己守着，轮流守着，轮流换洗衣服，凌霄和安素，你们先去十个人换洗衣服，休息一会儿，再来换我们。”

    采了种子的徐浩和虎臣几个一听校长要立刻进宫，也赶紧说道：“凌霄你们先去换洗休息，我们陪着叶飞守着。”

