    第186章大雍人不骗大雍人

    宋阮试图拦她，“民不与官斗，咱们……”

    “你放心吧，”宋窈目光里燃着熊熊怒火，“收拾他，轻而易举的事情罢了。”

    她手里还捏着君无贤的把柄呢。

    “带上这些话本子，一会儿去了玉春楼，我把这个傻大款叫出来，最后的谈判，还得倚仗这些话本子。”

    她计划的挺好，到了玉春楼，却被告知，大皇子去了八方来财赌钱。

    然而，刚一过去，八方来财却道，“真不凑巧，大皇子一柱香前刚走，他去了玉春楼唱戏。”

    宋窈：“……”

    宋窈累的呼呲带喘，敲响了玉春楼的大门，管事笑眯眯道，“嘿，好巧，我们大皇子又去赌钱了。”

    八方来财，“大皇子？他回去唱戏了啊。”

    两个回合后，宋窈再无再战之力。

    “好好的玉春楼他不待，跑来跑去恶毒我，是他逼我的，都是他逼我的！”

    宋窈本想采用怀柔政策，但对方这么跑，她十分生气，守株待兔等在了八方来财的门外。

    这一守从日中到日落，君无贤唱了一下午的戏，缓缓经过八方来财，赌了把大的，然后提起裤腰带就要去上厕所。

    茅厕，是他落单的最佳场所。

    宋窈和宋阮等候多时，宋窈一个手刀把人砍晕，套麻袋，就将人拉到了赌坊里的柴房。

    这个柴房十分的破旧，里面灰尘很大，还有蛛网，看着很阴森，因此来往的人并不多。

    宋窈扛着君无贤来到柴房，确定没人发现后，一把将人扔到地上，给宋阮递了个眼色，等宋阮将门关好，宋窈便怒气冲冲地掀开君无贤脑袋上的麻袋，用力在他人中一掐，君无贤瞬间清醒，“好汉！好汉饶命！我上有老下有狗，未来当之无愧的大雍天子，黎明百姓就靠我活，你要什么你说，银子？美人？还是权利？都可以商量的啊！”

    “君无贤！”

    宋窈打断他的批话，“睁开你的眼睛看看我是谁？！”

    “我不！”君无贤紧闭双眼，“好奇心害死猫，自古就没有哪个人质瞅见绑匪那张脸还不被撕票！你放心，道上的规矩我都懂，我是绝对不会睁眼的，一条缝都不会开！我绝不知道你的脸，也不知道你就是宋窈！”

    宋窈：“……”

    宋阮：“……”

    突如其来的沉默让君无贤意识到他做了什么蠢事，他恨不得亲手撕下自己的视网膜，沉痛道：“叶公好龙取之有道，我会把玉春楼还给你的。”

    “我来不光是要和你说玉春楼的事情的。”

    宋窈走上前，蹲在君无贤身边，一字一顿道，“我是来求大皇子的。”

    君无贤：“……”头一次听说求人办事不送礼还绑架让的。

    他尴尬的笑笑，“您说。”

    “我想跟你借几个子儿。”宋窈道。

    君无贤愣住了，他觉得宋窈无理取闹：“我未娶正妻，通房要喝避孕药的，哪有那么多儿子借你？还是说……”

    他忽然想到了一种可能，瞪大眸子，“你……你想要我出力，和你这样那样，然后去父留子？！”

    “妈的！”宋阮听不下去了，将手里的镜子扔在大皇子面前，“求你了，看看你的双下巴大肚腩吧！”

    对上镜子里白嫩嫩胖嘟嘟的自己，君无贤道，“真好看，你们也很为本王沉迷吧。”

    宋窈和宋阮：“……”

    宋窈崩溃的“哈”了一声，“谁会为赤血鸳鸯大裤衩沉迷。”

    君无贤：“？”

    君无贤崩溃了，“那事过去那么久，你为什么三番五次的提起来，你不知道你一说，本王的心脏就会裂掉一块吗？”

    “那你不知道，你的普信，会让我的破防更上一层吗？”

    宋窈不和他说这些个有的没的，“我说的借子儿，是借银子。我知道大殿下喜欢唱戏，我这里有几本话本子，你读读看看！”

    “呵，你是什么东西我是什么身份，你让我看我就看，那我不是很没有面子？”

    “行，”宋窈扭头就走，“我将昭告天下，那日夜里，多男压一男，他们挥汗如雨，赤血鸳鸯——”

    “我看！我这就看！”

    君无贤忍着耻辱，气呼呼的去翻那几本书，谁知越翻，眼睛越亮，“挖心挖肝，失去双臂，替身白月光，这可真是一个十分狗血的爱情故事！不知作者是谁？”

    宋阮赶忙道，“窈窈的梗，我的手，我们合作完成。”

    宋窈接道，“这是我们准备在玉春楼表演的话本子。”

    “不错，有想法！这本子一看就能带动戏子一起火！不过，你那戏班子的戏子未必能演好啊。”君无贤有点酸，还有点想故技重施抢走宋窈的话本子作为她绑架他的赔罪。

    “那是当然，”宋窈眼珠子一转，叹了口气道，“其实臣女心中有不少好的话本子，只是却苦于没有一个有品位的男主来演出书中龙傲天的感觉。”

    心中有话本子……那便抢不掉了。

    君无贤只好改变策略，抢不过就加入，故意提醒，“其实，有些身份尊贵的人，更能演出那种高贵感。”

    “臣女听闻大殿下，唱的一首好曲儿，演的一首好戏，不知大殿下能否抬爱，下乡扶贫，用无尽的银子和精湛的演技帮帮我们玉春楼？”

    “好！”君无贤一个激动大喊出声，回过神觉得不对，又咳了一声找补道，“本皇子的意思是，你是懂戏的，第一个让本皇子生出士为知己者死感觉的人，本皇子就帮你一把吧！”

    “道同相为谋，你投个八千两银子，以后铺子咱们五五分成。”宋窈将合同拿出来和君无贤签后道，“日后我们就是同谋！朋友！过命的交情了！日后我要是有难，你就是豁出性命也要救我，知道吗？”

    君无贤:……老子信了你的邪！

    君无贤从兜里掏出来八千两银票给到宋窈，伸出手，“好兄弟。”

    宋窈回握道：“好兄弟。”

    “大雍人不骗大雍人。”两人对视片刻，不约而同抬起五根手指头指天发誓道，“不求同年同月生，但求日后都暴富！”

    只给玉春楼投了一千两银子的宋阮：“……”娘嘞，窈窈好会骗钱哦。

    ——

    却说宋府内。

    苏渺意双眸含笑，端着一盘莲糕，去到女儿房内，“锦瑟。”

    “娘，你怎么来了？”宋锦瑟戴着面纱，几乎是除了睡觉吃饭都不摘的那种。

    “娘想着你爱吃糕点，就给你送来了。”

    苏渺意说着，不动声色地抬手，“你头发上沾了脏东西，娘给你擦擦。”

    (本章完)

