    第218章 一大爷，做人不能老想着自己！

    第二百一十六章一大爷，做人不能老想着自己！

    “各位……”

    说到这，江晨也是看向了其他人。

    “不是我危言耸听，而是你们仔细想一下，棒梗现在至少也要被判个二十年，等他出来以后，咱们这群人差不多也年龄大了……”

    “按照他这个性格，难道不会因为这些事情，而去记恨我们？”

    “万一到时候他要报复咱们，来个鱼死网破同归于尽，那咱们、咱们的儿孙，可都要倒霉了啊！”

    说着，也是看向了易中海。

    “一大爷啊，说句不中听的，做人啊，不能老想着自己！”

    “您现在大发善心，放过棒梗，等棒梗出来了……估计也报复不到您身上，可咱们这些人怎么办？”

    “这东郭先生和狼的故事，大家应该不会陌生吧？”

    “您不能为了自己一时的善心，给咱们院养出一头恶狼来！”

    “这……我……”

    易中海也没想到，居然会遭到江晨的背刺。

    当然……

    最重要的是，经过江晨这一番提醒，众人也是恍然大悟。

    “对，柱子说的有道理，不能这样轻易放过棒梗，这要是放出来了，就是一头恶狼啊！”

    “一大爷，您成天说，做人不能老想着自己，可您呢？”

    “不能因为棒梗认了您当干爷爷，有人给您养老，就这样纵容他们家啊！”

    “就是啊，老易，你是绝户就不用说了……”

    “可我们都是有儿孙的，这棒梗要被放出来了，我们受点委屈也就算了，要是他对我们儿孙下手，这可怎么办？”

    众人也是开始声讨易中海了。

    “而且我再提醒一句啊，这养老金被棒梗花了，他现在也被轧钢厂开除了，难道你们指望他以后出来找工作，慢慢还这四万块钱吗？”

    江晨也是轻飘飘地继续加了把火。

    这一番话出口，刘海中、阎埠贵也愣住了！

    是啊！

    他们怎么忘了这一茬！

    这棒梗出来之后肯定找不到工作，就算找到了，也撑死了是个扫大街的工作。

    指望他拿什么还这四万块钱？

    至于秦淮茹一家……

    现在秦淮茹提前退休了，贾张氏也老了，小当和槐花还是两个小丫头。

    这钱谁来还？

    “好啊，你个秦淮茹，之前说的好好的，你压根就没打算还钱，只想着我们帮你家棒梗求情，好减刑是吧！”

    刘海中也是明白了过来，指着秦淮茹怒喝道。

    “真是好算计啊！”

    “是啊，秦淮茹，我阎埠贵算计一辈子，算计来算计去……”

    “没想到你比我更会算计，居然算计到我头上来了！”

    阎埠贵也是开口道。

    二人看向秦淮茹的眼神都有些不善。

    “这……二大爷，三大爷，你们误会了，这钱我肯定会还的！”

    秦淮茹闻言，心中也是一惊。

    她还真没考虑过还钱的事情，只不过没想到，居然被江晨这么快就点破。

    “还钱？”

    “空口无凭，你拿什么还？”

    经过了这一次之后，阎埠贵和刘海中也是不会轻易相信秦淮茹的话，也是摇头道。

    “秦淮茹，不是我们不相信你，只是你现在的话，没有半点说服力，除非你立字据，打个欠条，按上手印！”

    “而且必须保证，能还上这笔钱，如果还不上……那就拿你们家房子来抵债！”

    虽然一套房子值不了这些钱，但秦家这一穷二白的，二人也不知道该拿什么作为抵押。

    难道要秦淮茹卖儿卖女？

    “这……四万块钱啊，这我们拿什么还？”

    “还要房子？”

    “你们是想逼死我们一家啊？”

    贾张氏也是哀嚎道。

    秦淮茹同样也是一副楚楚可怜的样子，开口道：“二大爷，三大爷，我们家真的是不容易啊。”

    “我这一个人辛苦拉扯三个孩子，现在又没了工作，养活这一家人都困难……”

    “你们能不能通融通融？”

    来了！

    看着秦淮茹又施展了自己的白莲花绝学，江晨忍不住乐了。

    “行啊，既然秦姐你这么可怜，那一大爷你们就通融一下，让秦姐慢慢还，一个月还个一二十意思一下就行了！”

    “我估计这还个二三十年，应该也差不多能还清！”

    “不行！”

    “这绝对不行！”

    听到这话，易中海还没说好，刘海中和阎埠贵的脸就绿了。

    这二三十年？

    说句不好听的，他们还能活到那时候吗？

    “今天秦淮茹你说什么都要立字据，而且必须在十年之内还清，还要连本带利！”

    阎埠贵道。

    “这……会不会太过分了啊？”

    易中海闻言，也是有些不忍心道。

    “那正好，既然老易你心肠好，不如你那一份钱，就别让秦淮茹她们还了，正好她们少还2万块钱，也能减轻不少压力不是？”

    刘海中提议道。

    “这个……”

    易中海一听，马上就有些犹豫了。

    两万块钱不是小数目，哪怕是他，都不可能这样大方的不要秦淮茹还钱。

    “算了，你们自己决定吧……”

    “这欠钱不还，毕竟不是什么好的品德，咱们不提倡！”

    “切！”

    听到这话，刘海中也是不屑地冷哼了一声。

    小样，我还治不了你了？

    于是乎。

    在众人的注视下，秦淮茹也是逼着写下了欠条，还按了手印，留了字据。

    “这光说还钱，可秦淮茹现在没工作，拿什么还？”

    “就靠她那点退休金么？”

    “要不这样吧，干脆让秦淮茹继续给你们三位养老，咱们就按市面上保姆的工资算，钱呢……权当做利息了怎么样？”

    江晨也是忽然抛出了一个这样的提议。

    “嗯？”

    听到这个提议，刘海中和阎埠贵那是眼前一亮。

    之前他们被秦淮茹照顾的时候，那也是挺享受的，毕竟一日三餐都有人伺候着。

    本以为从今往后享受不到这样的待遇了呢。

    可没想到，居然还能这样？

    “我觉得，柱子这个提议不错，秦淮茹你觉得呢？”

    这一刻，秦淮茹简直是要恨死面前的江晨了，感觉对方就像是个搅屎棍，自家一碰到他就没什么好事！

    可现在她也是没有其他选择，只能强行挤出一个笑脸。

    “行，就按这样办！”

    ?  ?我是很菜，但是我是自杀的吗？我是被对面打的啊！人被打就会死，你不去怪对面反而怪我，这合理吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

