    “哈哈！叶雨妹妹真会说话，不显山不露水，就把心中的意思说明白了。好，坏弟弟只有一个，我不会独占，是我们众姐妹共有。”

    “报告，皇甫晓露求见主人！”门外传来了一个娇滴滴，女孩的声音。

    宋欣看了一眼韩野：“我先出去看看，好吗？”

    韩野知道宋欣的用意，点头答应了。

    “好，你先和她说说，我要等调查结果。现在她说什么也没用，让她先留下来再说。”韩野还是心软了，让宋欣代他先收留了皇甫晓露。

    宋欣走了出去，刚走出门口，就见到一个十八九岁的小丫头跪在门外，而且还低着头，身体不住地在发抖，她这是在哭。

    宋欣看了也很是心痛，这是她的姐妹之一。如今她父亲犯错，这么小的女儿怎么办？也不知韩野能否手下留情，真是可怜了这么小的丫头，她心里也没底呀。现在的韩野，可不是刚认识时的韩野了，他变化太大了，这可如何是好呢？

    宋欣蹲在皇甫晓露身前：“妹妹，你叫皇甫晓露对吧？”

    皇甫晓露抬起头，眼中含泪，看着宋欣：“是的，我是皇甫晓露，你是谁？我要见主人，替我父亲求个情，放他条生路。”晓露边哭边说。

    “妹妹，你父亲的事我知道，我是韩野的夫人宋欣。是韩野让我来见你的，你能听我的话吗？”

    “您是主人的第一夫人，宋欣大姐？大姐，我听您的，请您告诉我，我该怎么办呢？”

    “晓露，你先起来，不要跪着了，也不要哭。我们能不能换个地方说话，你这样跪在这里也没有用。他让我告诉你，一切等明天调查结果出来。他要看你们皇甫家族，这些年到底都做了，什么不应该做的事。”

    “晓露，要有凭据，才能根据情况做出，处理你们皇甫家的决定，你听明白了吗？”

    “大姐，我明白。我知道从现在开始，不会再有皇甫家族了。大姐，我手有这个，您看一下。这是一位姐姐送我的，她说主人见了这个，会留我父亲一命。大姐，你让我把这个拿给主人看看，另外我手里还有一套账本，是皇甫家族几百年的所做所为。”

    “晓露，你还有家族的账本吗？”

    “是的，大姐。只要主人一看，就什么都知道了，也不用再费心查了。皇甫家族的发展，所经历的大事件，都记在这上面，还请姐姐带我去见主人。”

    “好，你快起来，我带你进去！”

    晓露有小金猪在手，还有账本的存在，宋欣琢磨着韩野应该不会生气。

    宋欣带着皇甫晓露走进大厅，宋欣看到了韩野脸上有了怒气。

    宋欣赶紧上前：“韩野，你先不要生气，听我解释。晓露是神仙姐姐，让她来见你的，她手里有小金猪为凭。另外晓露还带来了，皇甫家族发展经历的，所有大事件记录，所以我才带她来见你。”

    “主人，晓露不敢求您赦免皇甫家族，只求能放父亲一条生路。父亲虽然没有亲自去做那些事，但他是皇甫家族的家主，他是知情的，也难逃惩罚。晓露只为父亲一人求情，其他皇甫家的人，任凭主人处置，这也是他们罪有应得。”

    皇甫晓露跪在地上，边哭边求情，犹如梨花带雨。

    韩野听了宋欣的解释，又见皇甫晓露满脸泪痕，不由心头一软。再怎么样，晓露也是自己的女人，自己又怎么忍心太过为难她，她还有神仙姐姐的信物呢。看来，皇甫少晨的问题，也许没有自己想象的严重，不然神仙姐姐不会让晓露前来。

    想到这里，韩野“哦”了一声，脸上怒气也渐渐消失了。“小丫头，你起来吧。难得皇甫家还有你这么一位知情达理的千金小姐，还真少见呢！起来，不要跪在地上了，把你小金猪拿来我看看！神仙姐姐把小金猪给了你，你也是我的夫人之一，你不必如此。”

    “主人，那位神秘的姐姐，说我命中是她弟媳，不管皇甫家族发生什么变化，我都是她的弟媳。姐姐她还说，一旦皇甫家倒了，让我第一时间来找主人，求主人留我父亲一命，主人会答应。”

    “丫头，刚才你说什么，那位神秘的姐姐叫你弟媳，真是这么说的吗？”

    “主人，真是这么说的。我不敢欺骗主人，她应该是主人的姐姐，你们肯定有见面的一天。你们见了面，就什么都清楚了，如果姐姐没有说这话，我不是欺骗主人了吗？你们姐弟，怎们可能会原谅我这说谎之人，欺骗主人我万万不敢！”

    “小丫头说得有道理。哎，你怎么还跪在地上，不是让你起来说话了吗？快起来吧，地上凉，冻坏了，神仙姐姐也会怪我。”

    “主人，你还没答应我的请求，晓露不敢起来。”晓露看着韩野，一脸的倔强。

    “你这丫头，是逼我答应才肯起来吗？起来吧，神仙姐姐都替我答应你了，我还能不答应吗？到我身边来吧，你有多大了？”韩野招招手。

    晓露见韩野答应了，站起来走到韩野身边。“回主人的话，我今年十八了！”

    “你这么小，比晓雨还小一岁呢？”

    “主人，您说的是欧阳晓雨吗？她是姐姐，我是妹妹。神仙姐姐说，春云雨露，不可分开。我们是四姐妹，晓春是大姐，晓云是二姐，晓雨是三姐，我是四妹，我们四姐妹在一起侍奉主人，才能有意义。”

    “我不知道这意义是什么，但神仙姐姐这么说了，一定有她的原因吧？主人，你知道我们有什么特别的地方吗？”

    “哦，这个吗？现在还不能确定，等你们四人在一起我才能知道。小丫头，想不想见见你的三位姐姐？”

    “想啊，我早就听说过三位姐姐了，都是天生的才女。大姐晓春琴声一响，百鸟争鸣，花香涌动。二姐晓云画笔挥动，泉水叮咚，海棠吐蕊。三姐晓雨挥毫泼墨，纸砚留香，惊落飞花。这样的姐姐，我做梦都想见到她们。”?

