    西安，北静王府。

    “王爷，这都两天了，对面一直在挖壕沟，眼看着就要挖到护城河边上了，想想办法吧！”

    一将领起身对着水溶说道。

    “不错，火炮打过去效果不大，弩箭也没什么效果，他们顶着盾牌在通道中挖土前行，弓箭手根本造成不了伤害，照这样子，他们很轻松就会将护城河给填上的。”另一名将领紧跟着起身说道。

    “不怕，护城河让他们填，过了护城河还有壕墙，真正想要摸到城墙，他们还要费些力气，西安城高墙厚，咱们守城的器械也是充足的，拖也能拖死他们，还有曹虎他们算着时间，快到了，到时候咱们里外夹击，定能大败对方。”

    李成虎看着殿中将领和官员说道。

    “王爷，汉军要攻城了！”

    正说着话，一王府亲兵匆忙赶了进来说道。

    此话一出，众人皆是一惊，水溶起身说道：“走，看看去。”

    不多时，水溶带着一众将领和官员登上城头观望，只见渭水河畔汉军两座大营的前方空地上，密密麻麻全是汉军，排列成数个巨大军阵。

    而且对面汉军已经用土石筑起了土山，在土山上架设火炮，数了下三十八门，比城墙上的多出两倍还多。

    “让炮兵开炮，看能否将汉军的火炮打掉。”

    水溶放下千里眼，对着身边的将领吩咐道。

    “王爷小心！”

    李成虎突然拉着水溶向后面跑去。

    “轰轰轰...”

    不待水溶说话，土山上汉军炮兵开火了，水溶等人被打了个措手不及，很显然，汉军炮兵早就准备好了，就等水溶一群人露面，炮弹呼啸而来，虽说准头很差，但还是有好多落在了城头上，两门大炮被摧毁，关楼落了两发炮弹，已经燃起大火，水溶有人护着，加上运气好，没有伤着，但是其他官员却没有这么幸运，有两名文官被乱飞的砖石击伤，还有一名将领直接被炮弹击中。

    “快开炮，还击。”

    李成虎一边将水溶推下城搂，一边命令炮兵还击。

    汉军炮火打的极其猛烈，一群人下了城墙，听着城墙上传来的巨响，水溶脸色一变。

    忽然，城外传来了震天的鼓声，接着是汉军的嘶吼声，都以为汉军攻城了，这时候，李成虎匆忙赶了下来，说道：“他奶奶的，不知道汉军搞什么名堂，大炮一直在打，汉军军卒也是站在营门前大声吼叫，真是吃饱撑着没事干啊！”

    闻言，曾靖猛然回头问道：“刚才你们有没有见到汉军的骑兵？”

    水溶等人一头雾水，倒是李成虎说道：“没有，不对，有，不过不多，就在两座大营中间有一群重骑，数千人的样子。”

    曾靖沉声道：“不对，吴老将军曾说过，当日汉军突袭大军的时候，不止这么些重骑，最少还有两万轻骑。”

    闻言，水溶转身说道：“快，将吴老将军找来。”

    “不必了，已经晚了。”

    曾靖叹了口气说道。

    看着还被蒙在鼓里的水溶等人，说道：“看来曹虎的大军到了，汉军的骑兵是去围攻咱们的援军了。”

    “嘶！”

    此话一出，众人皆是惊骇的看着曾靖。

    “不可能，曹虎可是带着五万人马来援的，东门前的汉军最少五六万，他贾琦从哪里调来这么多人马前去围攻曹虎部兵马。”

    水溶沉声问道。

    “咱们都被骗了，贾琦从一开始就没有打算攻城，贾琦掘壕沟围城，就是为了做出攻城的样子，吸引各地援军前来，好歼灭掉。”

    看了眼面色阴沉的水溶，接着道：“曹虎所部人马是什么货色，王爷晓得的，贾琦麾下人马连吴老将军的精锐都能打崩溃，歼灭一群乌合之众，不会有什么困难的。”

    ........

    隆治三年五月十六日，西安东北方向三十里外，渭水河畔。

    看着面前的渭水河，曹爽看着叔父曹虎，说道：“叔父，咱们是否该从西安西北面渡河啊，此地离西安太远了！”

    “不用，北静王来信，让咱们在朝廷大军攻城之时，里外夹击。此处距离西安三十余里，正是适合，太近了容易被发现踪迹，等过河探子查探好情况咱们就渡河。”曹虎用马鞭指着河对岸的探马说道。

    时间过得飞快，一将领上前说道：“禀报大帅，探马来报，渭水河前方十里范围内并无朝廷兵马和探子。”

    “好，传令下去，大军渡河，速度要快。”

    闻言，曹虎大喜，连声说道。

    早在放出探马之后，曹虎便命令大军选了一处好地方，河坡平缓，水流不急，大军已经架起了两座简易浮桥。

    很快叛军便在军官指挥下，分成一队队，迅速渡过渭河。

    看着大军有一半人马渡过了渭河，曹虎松了口气，“看来汉军并不知道咱们的到来，命令大军加快速度过河，探马撒出去十里，我要知道前方所有情况。”

    说完带着曹爽在亲兵的护卫下，渡过了渭河。

    看着渭水河畔，浩浩荡荡的五万大军，曹虎内心升起了无限的豪情壮志和沉思遐想，已经幻想着攻破朝廷大军，擒拿贾琦。

    “大军开拔！”

    曹虎手中马鞭一挥，高声道。

    大军浩浩荡荡往西安方向行进，五万大军绵延数里，行军速度很快，不多久就走了十里地，忽然曹虎指着东南方向的骊山，问道：“此地距离骊山有多远？”

    曹爽拿出行军地图，看了看，“七八里路的样子。”

    “嗯，如果山脚下的树林中藏有骑兵，赶到我们这要多久？”

    曹虎看着骊山沉声问道。

    “半柱香的功夫。”曹爽连忙说道。

    闻言，曹虎厉声道：“派出探马。前去查看一番。”

    正说着话，一将领赶了过来，说道：“将军，探子来报，朝廷大军正在攻城。”

    “看清楚了？”

    曹虎连声问道。

    “探马只能在外围探查，西安城十里范围全是朝廷的探马，不过东门传来了喊杀声和大炮的轰鸣声，做不得假。”

    将领连忙回道。

    “再探。”

    说完，曹虎用千里眼看了看骊山脚下的树林，又对曹爽说道：“传令下去，大军放慢脚步，缓慢前行。太不正常了，树林上空鸟盘空不落，林中定是有人惊着它们了。”

    骊山脚下，距离曹虎大军步卒五里的地方，树林中藏着密密麻麻全是汉军。

    “报--启禀将军，叛军先锋已过，另外刚猎杀了一队叛军的哨探，估计藏不住了。”

    一探马飞奔至赵志远身旁报告道。

    赵志远看了眼身旁的王安和吴刚等人，见众人点头，命令道：“通知保龄侯他们，按照都督的计划，大军出击，直插叛军中军。”

    “诺！”

    传令兵应声离去。

    史鼐接到军报后，高声道：“谢琼、邓彬，你二人率本部人马随本侯出击，务必突破叛军中军，将叛军分割。”

    “诺！”

    二人连声应道。

    史鼐拔出战刀，怒吼道：“杀！”

    大量的骑兵从树林中缓缓走出，然后开始加速狂奔，马蹄声如雷鸣，越来越响，冲锋！

    ......

    面对突袭而来的骑兵，曹虎麾下的军卒顿时慌了神，混乱不已，相比水溶和吴瀚麾下的大军，曹虎麾下就是乌合之众，武装起来的流民，除了一小部分是老卒外，其余都没什么战斗力。

    曹虎不知道的是，在骑兵冲锋的时候，另有两只大军奔着曹虎的前军和后军冲了过去，昨日原本在潼关的赵志远部和孙玉麟从山西带来的三万大军便提前赶到了此处，四万多人马，今日史鼐、谢琼等人又领着两万骑兵和五千火铳兵赶来支援，为了全歼曹虎部五万人马，贾琦出动了近七万大军。

    曹虎看着混乱的大军，怒吼道：“全部准备作战，立刻，长枪兵，上前挡住骑兵，弓箭手呢.....”

    除了跟随曹虎的老营反应迅速，其余叛军慌乱成一片，完全没有任何组织。

    “嗖嗖嗖......”

    汉军骑兵还未至，铺天盖地的箭矢就向着叛军头上射了过来，大量的惨叫声响起，更加的混乱不堪。

    “轰隆隆......”

    史鼐等人率领骑兵冲进了叛军混乱的人群当中，眨眼间，叛军就死伤一片，根本没有多少人反抗，骑兵在人群中到处穿梭，许多人被砍下了脑袋，这些流民何时见过如此血腥残酷的景象，很多人扔下刀枪，脱下盔甲逃命，逃不掉的就跪地求饶，到处都是惨叫声、求饶声。

    看着混乱不堪的叛军，赵志远、吴刚等人率领的汉军发出震天呼声，在军官的指挥下，排列着军阵向叛军压了过来。

    击溃曹虎部中军后，看着到处逃窜的叛军，在谢琼三人的带领下，汉军骑兵开始追赶射杀向四周逃散的叛军，将他们往回赶，配合步军将叛军分割包围起来。

    曹虎能数次在朝廷大军围剿下逃命，不仅仅是运气好，能力也是有的，此时身边已经汇聚了两三千名老卒，看着汉军骑兵不停驱赶着溃兵，又见已经压上来的汉军步卒，沉声道：“败了，逃吧，等汉军合围起来就出不去了。”

    嗖嗖嗖......

    一轮箭雨射了过来，曹虎身前的军卒立时倒下一片，原来是汉军骑兵见一大群人聚在一起，便杀了过来。

    “不能等了，随我杀出去。”

    说完，曹虎一抖马缰，率先向着东北方向冲了出去。

    啪啪啪......

    曹虎带着老营还未跑出多远，便遇到了汉军，火铳响起叛军立时倒下一片，接着又是第二轮齐射，打的不仅远还快，中弹的人倒地痛苦的翻滚着，发出凄惨的哀嚎声。

    不容曹虎多想，对面压上来的汉军又是一轮齐射，又收割了数十人的性命，只能催马转身逃走。

    未走多远又被一群汉军骑兵盯上了，曹虎狂吼着命令道：“继续冲，不要停，杀出去......”

    然而这么一群人早就引起了史鼐等人的注意，数批骑兵向曹虎包抄了过来。

    “不！”

    看着围上来的汉军骑兵，曹虎不甘的怒吼道。

    曹虎咬牙切齿，面色狰狞地看着汉军骑兵，红眼高吼道：“杀.....”

    “杀！”

    剩余的老营人马挥舞着战刀，跟随着曹虎向汉军骑兵发起了冲锋。

    可是，面对围上来数倍于他们的汉军骑兵，迎接他们的只能是死亡。

    .......

    渭水河畔，中军大营。

    贾琦坐在帅座上，左下手坐着内阁大学士孙玉麟和监军楚太监，右手边则全是武将。

    就在这时，大帐外传来喊叫声：“大捷，骊山大捷，贼首曹虎被杀......”

    轰的一声，大帐内的众人都沸腾起来。

    贾琦也是大喜，要知道，曹虎可是第一个公开造反的，还自号‘顺天王’，打了整个大汉一个耳光，圣人和隆治帝对之恨入骨髓，数次围剿都让他逃脱了，终于死在了自己手中，也不枉自己一番筹划。

    “忠勇侯用兵如神，老夫敬佩不已”

    孙玉麟起身说道。

    楚太监同样起身说道：“咱家恭喜侯爷立下不世奇功，贼首曹虎可是上了圣人名单的。”

    “末将恭贺都督！”

    一众将领起身恭贺道。

    贾琦起身朗声道：“全赖诸位用心。”

