    与此同时，七宝琉璃宗内。

    大殿中央，主位立着一张雕花木椅，椅背上嵌着一颗极大的玉石，散发着淡淡的碧绿色，温润如玉，却正是一块极品暖玉。

    而木椅上坐着一名中年男子，他面如冠玉，气质儒雅，一身白袍纤尘不染，目光柔和的看着前方，若是忽略此地，他看着就像是一个普通人。

    一切看着都是那么的随意。

    这个时候，大门大开，大殿内清风涌起，将瓷器桌椅吹拂而动，一名鹤发童颜的老者从殿外负手走了进来。

    “风致，你就这么放心荣荣一个人在外面？一个小小的学院，区区两位魂圣，还能教得比我们更好？不行，我得去把荣荣接回来！”

    刚一进来，那位老者便略带着不满说道，宗门内有他们两个封号斗罗难道还不够么？居然把荣荣那乖丫头给安排到外面那些垃圾学院去。

    你这个当父亲的是怎么想的？

    外面既不安全，也没有足以比得上他们二人的师资资源，或者说整个斗罗大陆都没有能比得上的，为什么还要多此一举？

    首位的宁风致不由摇摇头，无奈道，“剑叔，您和骨叔是在太宠爱娇惯那个丫头了，养成她现在骄纵蛮横，无法无天的性子，整个七宝琉璃宗谁都管不住她。还不如让她一个人去外面闯闯，见见世面也好，况且有护法随行，如若遇到危险，也可护她周全，只是只能护一次，可不能让她觉得后面有人有肆意妄为，没多久就会回来的。”

    被称为剑叔的老者皱眉不满道，“谁说我们娇惯他了？荣荣这个丫头可乖着呢！你这个当父亲的，不合格，连自己女儿都不了解。”

    闻言，宁风致一阵苦笑。

    那个小丫头啊，在你们二人面前自然是装成是乖宝宝，可在她哥哥面前，在我面前，那可就是个无法无天的小魔女啊。

    她能出门玩个几天，让宗门内消停一些，他开心还来不及呢。

    两位随行的护法一个是专精于人身控制，另一个则是隐身待命，在保护方面虽然不及剑叔骨叔，但在外界也绝对算的上是数一数二的了，最重要的是隐秘，荣荣那丫头的安全绝对有保障。

    自然，让她玩个几天，别一直闷在宗门里面，对她，对他，都是极好的，可是几天没见荣荣，两位斗罗就已经按耐不住，火急火燎地来兴师问罪，他又能有什么办法呢？

    “剑叔，这次不管你怎们说，您都不能去找她，她的安全，你也不用担心。”

    宁风致果决的说道，“史莱克学院的院长，是当初黄金铁三角中的飞翔之角弗兰德，是七十八级的高阶魂圣，以他的实力，足够保护荣荣的安全了，任何人都动不了她。”

    “那她要是被人欺负了呢？”剑斗罗怒声道。

    “剑叔…”宁风致无语，“就荣荣那性子，不欺负别人就算好的了，还有谁能欺负她？”

    他话音刚落。

    忽然外面，迅速走来一名神情古怪的中年人。

    “禀宗主…”

    “林奇，我记得你不是在保护荣荣么？怎么忽然回来了？发生了什么事清？”宁风致皱眉问道。

    “是关于小姐的事情。”中年人无奈地说道。

    “荣荣怎么了？该不会是在学院里，欺负了别人，弗兰德来找我告状了吧？”宁风致问道。

    “不，不是…”林奇咽了一口水，不知道将消息说出来，眼前的宗主大人会不会暴走。

    说实话，他也觉得这件事情很离谱。

    恐怕，小姐是鬼迷心窍了，居然主动唤他出现，安排他到宗门内来报信。

    “那是什么？”

    “是...小姐在之前去索托城的时候，忽然遇到魂师打劫，有一位少年横空出现，凭借着魂导器打败了两人，救了小姐。之后进入史莱克学院后，又与小姐碰面，随后今天中午，小姐唤来我等，要我加急告知宗门，她找到了一个对于她，对于宗门都是非常非常重要的人，最好是立刻接触一番。”

    林奇最后补充了一句，“那个少年很帅，非常帅。”

    话音落下！

    整个大殿内，微风可闻。

    宁风致面皮微微抽搐。

    一股不祥的预感在剑斗罗与宁风致的心头涌动，荣荣这丫头，该不会是....遇到想拱白菜的猪了吧？

    不对劲啊，这丫头平时不是连宗门内的所有英俊天才都不放在眼里么？怎么才出门没几天就动了凡心呢？

    不行，必须把荣荣带回来，她才十二岁，不成熟，很容易被小骗子给骗了！

    这下，不止是剑斗罗，就连宁风致也急了。

    这可是他最宝贝的女儿，还想着让她领导将来的七宝琉璃宗呢，怎么能这样随便就被外人给骗走了。

    “谁都别拦我！这小子是谁，我要亲自去宰了这小子！”

    剑斗罗浑身散发着一股森然寒气！似要择人而噬的猛虎般。

    “剑叔，冷静，冷静…荣荣长这么大，应该是有自己的主观判断的....”

    宁风致赶忙拉住剑叔，口头上虽然是这么一说，可是恋爱中的少女有多恋爱脑，他还是有点明白的，越是这样想，他心里就越是忐忑不安，心里很没底。

    毕竟涉世未深，遇到坏人的概率很大。

    “什么叫有自己的主观判断？荣荣现在都通知宗门了，以她那乖巧的性子，肯定是被人骗了，我再晚一点过去，说不定孩子都能打酱油了！让开，别拦我。”

    剑斗罗冷冷道，“放心，不会真宰了…我就帮荣荣看看到底是个什么货色，顺便也给他上上课，让他知道什么人能碰，什么人不能碰。”

    说完，剑斗罗不理会宁风致，化作一缕流光，直接飞了出去…

    “林奇，你仔细说说这到底是怎么回事，别告诉我你们就这样看着那个家伙搭讪荣荣，你们一点事情都没做？”

    宁风致转过身，眼神盯着林奇的双眼，宗主威严显露。

    “这...唉...学院内我们也看不到太多，有两位魂圣看着，但是从学院外，以及小姐所说的只言片语来推测，应该是那个叫苏可的家伙对小姐并没有那方面的心思，他只贪财，反倒是小姐很在意对方。”

    林奇吞吞吐吐地说道，毕竟他也是猜测，不敢妄下评论。

    “这...”

    宁风致一愣，随后忍不住回头看向宗门大门方向，剑斗罗已经走远了。

    “希望剑叔不要下手太狠，那小子或许是无辜的...”

    宁风致轻轻的声音，回荡在大殿中…

