    只见叶枫朝着王校长那边逼近。同时给自家的锤石打了个信号，让他进攻王校长。

    王校长知道叶枫此刻兵锋难挡，不想和叶枫的EZ硬碰硬，准备往后跑。

    但是这个时候的锤石就闪现到了他的身前，然后一个E厄运钟摆将王校长往回拉了一下。

    王校长没有闪现，而且他的烬这个英雄也没有位移，锤石的一个闪现E就将王校长给直接拉了回来。

    拉了回来之后，叶枫的EZ已经跟了上来，然后就追着王校长打。边上的曙光见到这一幕想要上来控住叶枫，给王校长争取逃跑的时间，可是曙光的E技能天顶之刃是个非指向性技能，叶枫只是稍稍地往旁边一扭身子就躲掉了。

    曙光玩家看到自己的E技能被躲掉之后，就想走到叶枫的脸上用Q技能定住叶枫不让他移动。

    只不过这个时候，叶枫家的辅助锤石也不是吃素的，看到辅助想要去控制叶枫，他就一个Q技能钩子出手将曙光给钩了回来。

    没有了曙光的阻拦，叶枫很快就追上了王校长，由于王校长的位置太深入了，所以没等他逃回自家塔下叶枫就击杀了王校长。

    叶枫击杀了王校长之后，然后又调转枪口朝着对面的辅助曙光。

    叶枫此刻的伤害高得吓人，一顿操作之后曙光也倒在了叶枫的枪口之下。

    “三杀（踹波Q）！”

    召唤师峡谷的上空传来了激昂的播报声。

    黄大仙这一波主动帮助王校长抓下，反倒让下路的叶枫直接拿了一波三杀。

    众人都惊呆了。

    特别是王校长，等他死了他才有些不解地看了边上的黄大仙一眼。

    “大仙，你...在搞什么？”

    王校长有些不理解，为什么黄大仙突然就死了。

    “我好像运气太差被对面的这个一叶之秋插了个眼给发现了，然后被他在草丛里面一套技能加点燃给瞬间秒了？”

    黄大仙自言自语地说道。

    “这个一叶之秋的意识就这么好？这样都能意识到我要到下路来抓了？”

    黄大仙觉得有些不可思议，最离谱的还是一叶之秋直接用一套技能把他给秒了。

    其实不光是对面的人没有看明白，连叶枫的队友都没有看明白。

    特别是辅助锤石，他只看到叶枫的EZ突然就往石头怪那边走了。

    他还没来得及看叶枫的去干什么，就突然看到了屏幕中叶枫击杀对面阿卡丽的提示。

    然后叶枫又折返回来，杀死了对面的王校长还有辅助，直接拿下了一波三杀。

    “厉害，叶神简直神了！”

    “给叶神献上膝盖了！”

    “专打王校长啊，不用给我面子！”

    “天哪叶神这意识绝了啊，竟然想到去那个草丛插个眼。”

    “关键是叶神的手速好快啊，插眼的那一瞬间发现阿卡丽之后就一套光速连击打了出去。”

    “对啊，要不是企鹅上次检测过叶神不是开挂玩家，我都怀疑叶神开挂了。”

    “这操作，真是绝了，反正我肯定是做不到的，插眼发现阿卡丽的同时就一套技能打了出去，关键是叶神竟然一个技能都没有空，招招命中，连草丛都没有出就把黄大仙给杀死了。”

    “我觉得黄大仙可能会觉得自己见鬼了，什么都没有看到就死了。”

    “哈哈哈，叶神怎么跟个鬼一样的。”

    “全体起立，鼓掌！”

    ...

    叶枫直播间中的观众此刻炸开了锅，此刻纷纷是震惊叶枫的操作。

    叶枫看了看弹幕，便淡淡地说了：“大家都坐下，基本操作。”

    这个时候叶枫发现他直播间的人气已经超过了九十万了，而且人气还在不断地往上涨。

    “都九十多万了？“

    叶枫突然想起了，自己曾经答应过直播间中的观众，只要人气超过一百万就露个脸的。

    “难道今天的人气就能够突破一百万？”

    叶枫觉得有些惊奇，没想到和王校长的这局比赛让他的人气蹭蹭蹭的上涨。

    而不仅是叶枫直播间中的弹幕爆炸了，熊喵平台的直播间中弹幕更加的炸裂。

    “这...我没有看错吧？”

    “不会吧不会吧，我刚刚去放了个水，怎么对面的EZ三杀了？”

    “我去，对面这个一叶之秋的EZ也太强了吧，这是真的假的，EZ的伤害能这么高，骗人的吧！”

    “这下好了，不仅王校长死了，连黄大仙都死在了下路，这个一叶之秋真的好厉害啊，我要去关注了。”

    “笑死了，我说校长菜吧，熊喵平台还封我号！”

    “那校长的技术跟叶神是肯定没法比的，明眼人都看得出来，除非是个瞎子...”

    ...

    此刻熊喵平台仿佛已经变成了叶枫的个人秀场，叶枫的各种操作不仅秀翻了对面的人，还惊呆了同时在熊喵平台观看直播的人。

    叶枫以一己之力爆杀王校长，而且同时还打崩了对面的大神打野，以及职业级选手，这可是惊呆了所有人。

    此刻在逗鱼的高层的会议室中，他们纷纷看到了眼前的这一幕。

    看到叶枫在这一波围攻中先发制人，拿下了一个三杀，几人眼睛都瞪大了。

    “这个...叶枫这么强的吗？”

    几个高层都是有些面面相觑地问了问那边的王婉。

    王婉倒是十分淡定的样子，其实她也没有料到这把叶枫竟然能够这样爆杀对面。

    “这个叶枫的确很强，但是我也没想到他这么厉害。”

    王婉看着投影中的叶枫，心中也是没有料到。

    “你觉得这个叶枫能够赢下这局比赛吗？”

    这个时候就有高层这样问道。

    “我也不敢确定，按照现在的趋势下去应该能赢吧？”

    王婉有些不敢确定。

    他们讲目光重新放回比赛当中。

    此刻叶枫已经杀了王校长四次了，他自己已经拿到了九个人头，已经杀到超神了。但是要完成任务的话，叶枫还需要杀对面的王校长至少四次，而且还要把他杀到放狠话。

    所以此刻这样还是远远不够的，叶枫还要找王校长杀。

    而这个时候，就当叶枫再次来到线上的时候，他发现对面的王校长已经不见了。

    他定睛一看，发现此刻的王校长出现在了中路。

