    好消息就是那些突然出现的人开始向着中间的地洞入口聚拢了。

    宇智波清风已经在下面挖了相当长的一段距离，随着水即将漫过胸口，再不出去真的就不行了。

    “出去的一瞬间直接全部散开，一定要注意躲避忍术攻击。”

    “外面现在的包围圈的阵型已经散了，刚才那种密集的攻击已经没有了，一定要小心。”

    大和和宇智波鼬点点头，现在只能靠自己了，卡卡西不知道去哪里了。

    “大玉螺旋丸”

    蓝色的光芒从地下穿透了地表，湿漉漉的三人全部跳了出来。

    灰头土脸的三人瞬间向着人少的方向突围。

    现在是没有一点形象，身上全是泥水混合物，这种‘地鼠经历’清风是真的不想再经历第二次。

    “他们三个跑出来了，快杀了他们，别让他们跑了……”

    “我们的自由就在他们身上……”

    一个敌人正好挡住宇智波鼬的去路，鼬想都没想，掏出苦无直接把面前的这个敌人摸了脖子。

    定眼看去，流出的血根本不是红色的，碧绿色的鲜血而且没有温度。

    宇智波鼬突然闪出了一个想法，这些不会都是死人吧？怎么都这么奇怪？完全不像是正常人。

    突然令宇智波鼬震惊的事情发生了，被抹了脖子的敌人竟然没有倒下，手中的苦无对着宇智波的胸口刺来。

    没有防备的鼬堪堪侧一点身体避开了要害，身上还是被划出一个长长的伤口。

    根本不敢继续纠缠，顺势从他的身旁绕过。

    “这些人有问题，受到致命伤害不会死！”

    鼬大声的说出刚得知的情报，提醒两个队友。

    清风转头看去，鼬的衣服上已经沾满了鲜血，一个在胸前斜过的伤口清晰可见，虽然没有伤到要害，但肯定会影响行动。

    这些突然冒出的人相当的难缠，刚照面，鼬直接被废了一半。

    弄不好今天鼬就要被留在这里了。

    这时那些人又逐渐包围了上来，三人根本不敢大意，鼬和大和只能疲于奔命，没有瞬发忍术在这种情况下只能逃命。

    唯一值得庆幸的就是清风手中一个又一个丸子，所有挡路的都被击飞。

    宇智波清风亲眼看到那些人身上都已经破一个‘洞’，竟然又摇摇晃晃的站了起来。

    好好的忍界马上就要发展成恐怖片了。

    不对，不对，忍者出现奇怪的生物或者人，大概率和某个科研狂人脱不了干系，而且这里的位置还是在火之国，这些人该不会都是大蛇丸的实验体吧？

    想到这里清风的脑袋上直接出现了冷汗，因为他想起了大蛇丸说过的话‘小心被炸死’，该不会这些人还会爆炸吧？

    事情真的大条了，就是不知道大蛇丸有没有亲自过来？

    现在两人还是合作伙伴，而且大蛇丸知道清风掌握了飞雷神，如果想跑的话，根本没人拦的住，或许只是卖团藏一个面子？

    很明显，宇智波鼬的生命在大蛇丸那里根本算不得什么，死了就死了，要是没有宇智波清风，大蛇丸可能会把目光放在宇智波鼬身上。

    但是现在有了清风这个完美的容器，小小的宇智波鼬那就是可有可无了。

    “离他们远点，这些人可能会爆炸……”

    清风真的很难想象，大蛇丸制造出这些‘炸弹’是要用来干什么，这可以轻易的摧毁一个小镇，就算是小忍村都能冲击个试试。

    鼬和大和听到清风的喊话，脚下的脚步又加快了几分。

    可惜为时已晚。

    这些实验体吃过大蛇丸加过料的‘限制药丸’，就会获得一个新的能力，原本强大的生命力受到伤害，就会爆炸。

    伤害越重，流血越多，身上的人性就会越来越少。

    当然就算是没有受到致命伤害，也会逐渐的失去人性，进而变成无情的杀戮机器，最后自爆而死。

    “嘿嘿，抓到你了……”

    “只要杀了你，我就能恢复自由之身了……”

    之前被清风用螺旋丸在身上开了一个洞的敌人，原本趴在地上生死不知，鼬从旁边经过的时候，瞬间被抓住了脚踝。

    他此刻眼中已经没有了光芒，脸上也只是剩下病态的红晕，口中喃喃自语的只有‘自由、恢复’，活脱脱的已经变成一个失去思考能力的智障了。

    然而鼬竟然被这种人抓住了。

    真的是相当的卧槽。

    宇智波鼬的反应也是相当的迅速，手中的苦无对着抓着自己脚踝的手直接刺了下去。

    没有受到任何抵抗，非常顺利的刺穿了他的手腕，但也没有任何作用，还是死死的抓着不松手。

    用一支短小的苦无想卸掉一支手不是短时间能做到的。

    地上那人的身体已经肉眼可见的红了起来。

    宇智波鼬‘危！’

    大和还在专注逃跑，看了一眼就知道自己无能无力，就算是回身去救，大概的后果就是两人一起死在这里了。

    躲在暗处的团藏终于露出了冰冷的笑容。

    “好，就是这样，先解决一个，另外一个也跑不掉。”

    “大蛇丸这些试验品还是有些可取之处的嘛，可以适当多做一点，用来当死士冲锋陷阵还是相当不错的。”

    宇智波清风用‘螺旋丸’清退了身边的敌人之后，当下也顾不得保留底牌了。

    “飞雷神之术”

    消失的一瞬间就从背包里拿出了武器‘心灵裂创之刃’，就是害怕普通的武士刀不够锋利，万一砍不断，两个人都要被爆炸波及。

    出来执行任务之前，清风已经在宇智波鼬身上打上了‘飞雷神印记’，现在正是需要用到的时候，还好做了完全的准备。

    不然鼬在这里直接被炸死了，那就尴尬了，真不知道富岳族长会变成什么样。

    宇智波清风一闪而逝，已经带着宇智波回到了原位。

    宇智波鼬的脚踝上还孤零零的挂着一个零件，还在滴落着非常恶心的绿色液体。

    “啊~”

    “boom~”

    定眼看去，刚才还有个人好端端的趴在地上，‘砰’的一声之后，人没了，周围洒满了绿色液体。

    清风的心中大定，这威力也就和一张‘起爆符’差不多，小问题，不要慌。

