    母子二人跟着男人进了房间。

    房门被秦瑟反锁上后，她便转过身，绷着脸向厉赫鸣不客气地伸出了一只小手，“给我！”

    啪一下，男人冷冷拍了下她的小爪子，明知故问，“给你什么？”

    秦瑟不爽地皱眉，“我刚才在白老爷房间里找到的东西，你还给我！”

    男人沉着脸，眼底一抹讽刺，“那是你的东西吗？要还，我也是还给白家！”

    秦瑟:“……”

    男人没在理会她，脱了西装外套扔在沙发上，拉了拉领带，松快一些。

    秦瑟看他一副不好商量的样子，气得一屁股就坐在地下了，“我不管，你给我！”

    要是别人，她早动手了！

    可是对这个男人，一是她下不了手，二是她也打不过她！

    男人听到扑通一声，偏头看过来，瞧见女孩一屁股坐在地上耍赖的样子，眯了眯眸，冷笑，“呵，还学会撒泼了！”

    “我就撒泼了！我不管！你快点把东西给我！快点快点……”秦瑟坐在地上蹬了蹬两条小细腿，活脱脱一个不讲道理的小无赖。

    她不讲道理，是因为她现在没有道理可讲！

    她是真的很想撒泼，想满地打滚，想让他行行好，快点把那张配方表给她……

    秦粒粒惊讶地眨巴了眨巴晶亮大眼睛，她还从来没看到过妈咪这么幼稚的一面呢！

    噗，好好笑喔！

    男人蹙着眉头看她，额际的青筋凸了凸，“起来，好好说话！”

    秦瑟会听话就怪了，她往后一仰，干脆躺在地上了，“你先把东西给我，你不给我，我就不起来！”

    厉赫鸣:“……”

    秦粒粒:“……”

    秦瑟躺着躺着人就悬空了，回过神一看，男人那张极好看的俊脸近在咫尺，打横将她抱起来，不怎么温柔地扔在了床上！

    秦瑟在床上弹了两下，才躺稳，坐起来，凶巴巴地瞪着他，“你到底要怎么样才肯把东西还给我？”

    男人高大的身躯伫立在床边，居高临下，咄咄逼人地地看着她，“告诉我，你要那张配方表想干什么？”

    秦瑟烦躁，她该怎么跟他说？该从何说起？如果让杨秋妹知道了……

    秦粒粒不想看到妈咪和厉叔叔吵架，过来拉了拉男人的衣角，“厉叔叔，你不要凶妈咪，妈咪只是在找配出解药的方法！”

    男人眼色一沉，“什么解药？”

    秦粒粒道:“救妹妹的解药。”

    其实粒粒知道的也不是全部，秦瑟并没有和孩子说过父亲的事情，怕孩子知道的太多想找爹地，惹杨秋妹不快。

    所以，粒粒只知道妈咪找解药是为了救妹妹，不知道爹地也中了坏人的毒。

    听到儿子说出了大概得原因，男人沉默，咬牙，抬眸恶狠狠瞪向秦瑟，“就因为这？你就五年不见我？”

    秦瑟张了张嘴，“我……”

    厉赫鸣突然爆发，扯下领带狠狠摔在地上，低吼道:

    “秦瑟，你有心吗？你哪怕有一次遇到事情依赖过我一下吗？永远都是这样，永远都坚持自己一个人解决问题！我是什么？我对你来说到底是什么？是摆设？是生孩子的工具？”

    秦瑟被吼地吓了一跳，她想告诉他不要这样大吼，小声一点，不要被别人听到，因为她还没有帮他拿到今年份的解药……

    可是她从来没见过这个男人对她发这么大火的样子，真的有点吓到了，开口已经哽咽到失声。

    她低下头，紧咬着嘴唇，撇了撇嘴，没有忍住，眼泪啪嗒啪嗒就掉下来了……

    看到落在床单上的泪痕，男人微滞，心脏疼。

    厉赫鸣深呼吸一下，下颚依旧紧绷，没好气道:“你还委屈了？该委屈的人是我！”

    秦瑟不说话，眼泪珠子还是啪嗒啪嗒往下落……

