    这一抹七彩光华并不太多，散发出的光芒也并不算多么璀璨，但是却充满了祥和神圣的气息。姜小凡望着这抹光源，脸上露出笑意，抬手将之抓了过来。

    “大概百分之一的样子。”

    他自语道。

    他的第一本源还差不少才能集齐，算上这一抹本源碎片，如今寻到了大概二分之一的量，还差了足足一半。

    “能有一点是一点。”

    他心中道。

    没有犹豫，他右手微微握紧，手中的七彩色光源直接没入到体内，下一刻就出现在了第一本源旁边，缓缓的融合而上。

    “嗡！”

    他的身上散发着淡淡的霞光，气息一点点的攀升。

    对于他而言，他原本处在天道巅峰，因为第一本源不全，所以短时间内难以晋升上去。所以，他如今最主要的就是寻到自己的第一本源，在这个过程中，他每寻到一点第一本源的碎片，修为就会往上提升一些。

    “嗡！”

    他身上光华点点，时而柔和，时而强盛。

    本源融合，这个过程需要耗费时间，但是并不会耗费太久。

    两个时辰后……

    “呼！”

    如同一阵风吹过，姜小凡身上的气息变得彻底平和了下来，所有的光华全部内摄到了体内，让他看起来和普通人没有任何区别。

    他长身而起，握了握拳头，实力更强了一些。

    当然，也仅仅只是一丝而已。

    最后扫了一眼四周，他朝着外面走去。相比于从外面走进，从这里面走出去就显得轻松了很多，沿途上并没有之前的那些大虫出来阻拦，很平稳，因为进入这其中的时候，许多大虫都被他杀死了。

    很快，他走了出来。

    离开这片地方后，他将权杖从体内取了出来，天道力注入其中，顿时间，权杖散发出了一丝丝的幽光，指向了某一个位置。望着那个方向，他眼中闪过一抹寒芒，当即跨步而上，朝着那个方向走去。

    相比于去寻找己身的其它天道本源碎片，他觉得还是先将另外那些手持着同样权杖的人给斩杀了最好。他刚才将天道力注入手中的权杖内，以此来感知另外的权杖，于此刻找到了一股非常相似的气息，那里应该有类似的法宝。

    而持有这等法宝的人，显然是欺天和冥天的部下。

    “嗖！”

    他的速度很快，转眼就是无尽距离，比光速还要可怕。

    突然间，他停了下来。

    前方，两个身着异装的男子并肩而行，对着这片天地在指指点点。

    他们身上的气息很古怪，但是却很可怕。

    “天道级！”

    姜小凡瞳孔微微一缩。

    就他所知，这片天地间，处于天道级的人只有他们九人，不可能再有其它人了，可是现在，眼前这两个异装男子，他们的气息分明同样是天道级别，虽然只有天道第一重天，但是却也很可怕了，最主要的是，这太古怪了。

    前方，两个男子似乎也发现了姜小凡，齐齐望了过来。

    “咦？”

    其中一人发出一道惊疑声。

    随即，两人朝着这边走来，很快就出现在了姜小凡身前三丈外。

    “你是这片天地的人？天道级，很不错。”

    其中一人道。

    两人望着姜小凡，脸上没有多少表情，但是双眼中却是带着一股高傲。

    姜小凡眉头一凝。

    这片天地？

    “你们不是这片天地的人。”

    他沉声道。

    从叶倾柔口中，他得知有三千大世界，而此刻，凭着两人的话语和他们身上的古怪气息，他已经可以判定，这两人绝对不是这片天地人。

    对面，两个男子望着他，道：“这位道友即是这片天地的人，这就带我们熟悉一下这片世界，比如有什么奇异的地方，都带我们去看看，这对我们有用。”

    “没时间。”

    姜小凡道。

    说完，他转身离开，朝着之前的方向而去。

    这两人虽然口中称呼道友，但是却一点也没有客气，言语间根本不像是在请人帮忙，完全是带着一种命令式的口吻，他很反感。

    “唰！”

    一道光影闪过，两人中有一人拦在他身前，脸色冷了几分。

    “让你带路。”

    这人冷声道。

    身后，另一人也走了上来，面无表情，眼神很冷漠。

    姜小凡眯起眼睛，望着拦住他的人：“天道第一重，域外人，如果你不想待会难堪，可以继续拦在前方，我给你三个呼吸的时间让路。”

    前方，那男子眸子一寒。

    “三千大世界，你们这片天地只是排在最末尾的几个天地之一，而我们处在前百之列，相对而言，你们是失败者，失败者就要有失败者的觉悟和态度。”

    他冷淡道。

    在说这些话的时候，他背负双手俯视着姜小凡，似要逼迫姜小凡臣服。

    “然后呢？”

    姜小凡问道。

    虽然对于这个男人所谓的“这片天地处于三千大世界最末尾”这等话有些诧异，但是这并不与他有关，所以，他完全不在意。

    “所以，替我们带路，介绍这片天地，这是你该做之事。”

    这人道。

    姜不呢？”

    对面，男子眸子中闪过一抹杀意。

    “那么，你可能会付出一些代价。”

    这人残酷道。

    他朝着前方跨了一步，一股磅礴天威压了过去，咄咄逼人。

    “好吧。”

    姜小凡点头。

    男子停了下来，冷哼一声：“算你识相。”

    只是，他的话语刚刚落下，一只铁拳已经压了过来，不偏不倚，正中他的脸颊，直接将之轰的倒飞，洒落下大片的血液。

    “你的理解能力，有些太差。”

    姜小凡道。

    他取代了男子的位置，身上闪烁淡淡星光，一步步跨了过去。

    天道第一重而已，他并不放在眼里，这人自持从更前列的天地而来，将他称作是失败者，仿佛他就是他的奴隶一般，还想杀他，对此，他自然不会保持沉默。

    欲杀人者，恒杀之。

    “大胆！”

    身后传来一道冷音。

    另一人也动了，速度极快，刹那间逼到了近前。

    “嗡！”

    他扬起大手，一条条线性纹络浮现，仿佛是一个个小蝌蚪一般，朝着姜小凡镇压而下，这一瞬间，这片小天地直接坍塌了，露出大片的浑浊。

    “哼！”

    姜小凡冷哼一声，一道紫色闪电从天而降。

    “轰！”

    雷霆滚落，击碎了身后人的线性纹络，将其震退数百丈远。

    “天道第二重！”

    两人脸色都是一沉。

    修为越是到了最后，小境界间的差距就越大，天道第二重几乎可以完全压制天道第一重，这就是差距。而最主要的是，姜小凡曾经就处在天道巅峰，这种优势就更加的明显了，两个天道第一重的男子合起来也远不是他的对手。

    “好，很好，今天到底为止。”

    “我们记住你了。”

    两个男子眸子冷冽，话语中的威胁之意毫不掩饰。

    他们一拂袖，转身离去。

    他们很清楚，两人纵然合力也不可能杀死姜小凡，甚至伤都伤不到，既然如此，他们也没有留下来的必要。

    “砰！”

    “砰！”

    突然，前方闪过一道光亮，两人同时被震了回来。

    “想动手就动手，想走就走，你们以为这里是菜市场吗。”

    姜小凡平静道。

    他站在原地，淡漠的望着两人，从容镇定。

    对于敌人，他向来不会留情。

    “你想如何！”

    两个男子冷声道。

    姜呢？”

    他朝着两人走去，虽然没有杀意散发出来，但是天道级的人物又有哪一个是寻常之辈，两人都感应到了他身上的杀机。

    “你想杀我们？”

    其中一人道。

    他们盯着姜小凡，非但没有畏惧，反而露出戏虐的表情。

    “这有什么值得好笑的吗？”

    姜小凡很奇怪。

    “好笑，当然很好笑。”两个男子就差前俯后仰了，望着姜小凡道：“三千大世界自有顺序排列，分上中下三等品级，你们所在的天地为下位天，而我们是上位天，下位天的人不能随意杀上位天的人，你不知道吗？”

    两人望着姜小凡，神色无比的高傲。

    甚至于，他们觉得姜小凡仿佛就是一个白痴。

    “下中上三个品级，下位天的修士不能随意杀上位天的修士，按照你们的态度来看，换句话说，上位天可以随意杀下位天的修士？”

    姜小凡眯着眼睛。

    “看来，还算不笨。”

    其中一人道。

    “那么，下位天的修士杀了上位天的人，会如何？”

    姜小凡问道。

    两个男子变得更加傲然，俯视姜小凡：“会死！”

    “哦。”

    姜小凡点头。

    两个男子冷哼一声：“知道了吧，下位天的人，最好与我们放客气些。现在最后给你一次机会，带我们看看这片天地，若是接下来你表现的好，对于刚才顶撞我两人的事，我们可以既往不……”

    “噗！”

    一道寒光闪过，戟光飞过，贯穿进其中一人的眉心，当场令其头颅炸开。

    “你……”

    旁边，另一个男子变色。

    “你敢动手！”

    这人喝到。

    “铿！”

    刺耳的兵鸣再次响起，一道天光闪过，将这人也拦腰斩断。

    “下位天，中位天，上位天……”姜小凡脸上带着冷笑，一步步朝着重组肉身的两个男子逼了上去：“下位天不能随意杀上位天的人，上位天可以随意杀下位天的人，这是哪些老不死的东西定下的规矩！”I1071