    

    这时，外面突然传来了嘈杂声。

    ??“放开我，放肆，我告诉你们，我素女神厨从来不会陪人吃饭，我劝你放尊重点，我能在帝都立足，自然有些人脉关系，最好不要把事情闹僵，”

    ??门外传来一个女人愤怒的声音。

    ??“素女神厨？”

    房间里的楚天一听不由的一怔，他想起来了，上次天南宁家吃席暮云做的素菜时，听她说过，她有一个师傅，就是素女神厨千回香，想不到这素食天就是她所开的餐馆。

    ??此刻，那个龙少的房间里，一个女人，风韵犹存，极为成熟和丰满，不过，却是有一身淡淡的超脱世外的气息。

    只不过，这个女人神色有些愤怒，望着包间里的这些人，不假颜色。

    ?“素女神厨千回香，你的素食天很有名，你的人更出名，这次请你来，主要是想让你陪龙少喝怀酒，同时介绍一下你做菜的经验而已，怎么？这也不给面子么？”

    ??庞少也就是庞枫冷笑着哼道。

    “龙少？”

    千回香不由的一呆，帝都四少之首的龙少，她自然听说过，能量大的惊人，她素女神厨虽然也有些名气和人脉，不过远远不能和眼前的龙少相比。

    ??其实，这也是庞枫为了讨好龙少而出的主意，让人把素女神厨硬请了过来，要陪她喝酒和介绍做菜的经验。

    只不过，素女神厨千回香是一个性格高傲之极的女人，生性恬静，不问世事，更不愿意苟同同于酒绿灯红，达官显贵，只是想认真的做菜。

    ??“千回香，你做的菜确实一绝，冒昧把你请来，请不要生气，既然来了，就坐下喝一怀如何？”

    龙少身居首位，看向这个传说中的素女神厨淡淡的说道，不怒自威，有一种让人不容拒绝的气势。

    ??“龙少，久仰大名，今日相见很荣幸，不过，对不起，我千回香从来不陪人喝酒，我只是想认真的做我的素菜，如果没有事的话，我回去了，”

    虽然摄于龙少的威势，不过，平静下来的千回香仍然认真的说道，然后转身就走，顿时，身后的龙少脸色阴沉下来，好久了，没有人违逆过自己。

    ??“给我站住，给脸不要脸，真的以为自己是贞洁圣女么，你只不过是一个做菜的，龙少请你喝酒，那是看得起你，你不要不识抬举，”

    看到龙少脸色不好看，此刻，那个庞枫一下子站了起来，厉声喝道，同时，有两个手下拦住了千回香的去路。

    “你们——究竟想做什么？”

    ?千回香回身怒喝，帝都的水太深，这帝都四少的名头很大，背后的关系极广，说句到家的话，到时死都不知道是怎么死的，即使不用阴险的手段，光明正大的手段，也能把人给活活逼死，毕竟有关帝都四少的传闻可太多了。

    ??“想做什么？哼，还用说吗，过去，陪龙少喝一杯，然后介绍一下你做菜的经验，表现的好，龙少也许会招你入龙府，成为他的私人厨师也说不定呢，到时，身为龙家的人，你的地位也会水涨船高，放眼帝都，你可以横着走了，这是你的造化明白吗？”

    庞枫冷笑道。

    ?“对不起，没有兴趣，”

    千回香冷冷的回绝道，顿时让龙少的脸色有些阴沉下来，他并非非要让这个女人进入他们龙家做菜，只不过，庞枫说出来，这个女人却是一口回绝，等于说是不给自己面子啊。

    ?“不识抬举的女人，你要知道得帝都四少的下场，不再考虑一下么？”

    ?庞枫有些生怒，却是自持身份，忍不住威胁道。

    ?“不知道得罪帝都四少到底是什么下场？”

    这时，门被推开了，走进来一个年轻男子，穿着黑色的风衣，身形笔挺，淡淡的说道。

    看到来人，李猛和孙奇两人一下子站了起来，眼中出现一丝敬畏还有怨毒的神色，因为进来的不是别人，正是楚天。

    而这个千回香没有想到，神色有些愕然，竟然还敢有人相助自己，不过看到是这么一个年轻人，却是心里微微轻叹。

    ??“小兄弟，你的好意我心领了，你快点离开吧，他们不是你得罪得起的，”

    千回香低声对楚天说道。

    “是你？楚天？你敢来坏我的事？不要忘记，你的娱乐中心已经自身难保了，还敢在此为人出头么？”

    看到来人，庞枫神色有些怨毒，那一巴掌，到现在还让他的脸有些肿胀呢。

    而那个龙少更是心智超群的人物，听到庞枫称呼楚天，就知道，眼前的这个年轻人，正是他们口中所说的虎贲的新任教官。

    ?“坏你的事？你这个混蛋，人家不愿意，还想用强么？堂堂的帝都，你一个纨绔少爷也想一手遮天？要不要找些媒体过来，大家好好的分析一下啊？”

    楚天给千回香一个放心的神色，然后看向庞枫随意的说道。

    “你——”

    庞枫不由的脸色一阵青一阵白，现在什么最发达，那就是媒体最发达，一旦爆光出去，可是对他不利。

    一时间，庞枫呆在那里，不知道该说什么才好。

    “楚天是吧，我和虎贲多少也有些渊源，恭喜你成为虎贲的教官，刚才的事也只是一个误会，要不要坐下来喝上一杯？”

    龙少神色不变，看向楚天认真的说道。

    “不必了，道不同不相为谋，既然是误会就算了，另外，我还想问一句，你们怎么知道我是虎贲的教官？”

    楚天看向庞枫和龙少凝重的问道。

    听到这句话，李猛和孙奇两人的冷汗刷的下来了，虎贲有规定，不得泄露虎贲的任何秘密，他们为了发泄私愤，把楚天的事告诉了庞枫，已经犯了禁令。

    “这个，天下没有不透风的墙，我们能知道不足为奇，”

    庞枫看了一眼李猛和孙奇两人，然后说道。

    “是么？”

    ?楚天玩味的把目光终于投向了李猛和孙奇。

    “楚教官，我们——”

    “滚去自己的单位，自己请求处分，否则的话，你们知道后果，”

    楚天气运丹田，厉声喝道，震的整个房间嗡嗡作响，就连庞枫身边的保镖都后退了一步。

    此刻，李猛和孙奇两人脸色难看之极，衡量再三，两人逃也似的出了这个房间。

