    <!--go-->    秦颂让阿猜去车上将笔记本电脑拿过来，然后给KIKO打了个电话，对着身份证让她查一查李斗值的背景信息，并且打算将监控视频内容传给她，一旦监控中出现幕后老板，就让她帮忙在韩国进行搜查，找出对方目前的居住地。

    结束了通话, 秦颂拿过笔记本电脑用数据线连接了硬盘，拷贝了里边的监控视频内容，全部都上传发送给了KIKO，同时拿着笔记本来到李斗值和姜东哲面前。

    “问出点什么线索消息没有？”

    姜东哲点头答道：“问出来了。”

    秦颂将笔记本电脑放到李斗值面前，说道：“你记不记得你老板上次来公司是什么时候，从监控里找出你老板的身影, 我就饶你一命。”

    “让我想想，上一次来公司大概是……两个星期前, 具体时间不记得了。”

    “不记得了？要不要我帮你回忆回忆！”秦颂扬手作势欲打。

    “等等……我想起来了，想起来了，那天是星期六，十五或者十六号，没错！”

    “你确定？别浪费我宝贵的时间！”

    “确定，我现在就能给你找出来，是下午四点多的时候来的。”李斗值哭丧着脸。

    秦颂放下手给他找到并播放了当天的监控视频：“给我找出来。”

    李斗值瞪大了眼睛认真看起视频，不敢有一丝马虎，生怕被打或枪杀。

    看着态度认真的李斗值，秦颂满意的点点头，拉着姜东哲来到旁边，让他把审问得到的线索消息跟自己说一说。

    原来因为韩流的影响力越来越大，韩国女孩很有人气，非常受欢迎，无论是国内还是国外，都有富豪愿意花大价钱购买漂亮性感的韩国女孩。

    李斗值的幕后老板就会按照他们的要求寻找适合的女孩，有些女孩是因为借了高利贷还不上债而被抓去抵债, 也有看到漂亮女孩就直接绑架过来, 非法整形然后卖出去。

    进出国外的用的都是假护照, 这些女孩一旦出去后就根本不可能再活着回来。

    反正，幕后老板完全不把人当人看，只当做一种值钱的商品。

    如果一个女孩有姿色，觉得能值钱，不管用什么手段都要弄回来再卖掉。如果女孩整形出了问题，或者是宁死不从，那么女孩很可能会被拿去买卖器官。

    幕后老板是一个只认钱的疯子。

    但更令人可悲的是，至今为止，还没有一个男人拿到钱后找自己老婆或者女儿的，所以他们才能安安稳稳这么多年没出过事。

    秦颂可不像姜东哲那样对于韩国男人的不作为感到愤怒和羞愧，他说道：“既然知道了关押你妻子的地方大概庆尚北道的某处，那就好办了，我们一起出发去救你妻子。”

    姜东哲有些诧异：“你们也要去吗？”

    秦颂笑道：“当然要去，你去救人，我们去找幕后老板。”

    姜东哲迟疑了片刻，还是开口说道：“我不管你们和幕后老板有什么矛盾，但绝对不能连累到智秀, 你能保证吗？”

    “你在跟我谈条件？”秦颂挑眉道。

    “我不是在跟你谈条件, 不能伤害智秀是我的底线。”姜东哲的表情十分严肃。

    秦颂看了他好一会儿，才说道：“我的底线是找出幕后老板, 在不违背我的底线的情况下，我可以保证不会牵连到你妻子，但你也要保证不会影响我找出幕后老板。”

    “可以，我保证。”姜东哲松了口气的同时，毫不犹豫的点头。

    谈完话，两人又来到李斗值身边跟他一起看监控视频，即便是两倍速度快放也花了将近一个多小时才找到幕后老板的身影。

    “他就是我的老板。”李斗值指着屏幕说道。

    监控视频里俯角拍摄的镜头画面让人看不到完整的面部样貌。

    秦颂问道：“你老板叫什么名字？”

    “呃……我们一直都叫他老板，以前叫大哥，从来没直呼过名字。”李斗值有些犯难道，“我记得有一次陪老板去跟贵客见面，听贵客称呼他为奇泰，姓什么我就不知道了。”

    “奇泰？这是真名吗？”

    “应该是吧，那个贵客身份地位很高，老板应该不敢用假名骗人。”

    秦颂点点头，继续跟李斗值看监控视频，直到奇泰离开公司为止，从中找出了最能看清脸部轮廓和五官的几个画面，然后将时间轴和名字一起发给了KIKO，加快她找人的效率。

    此时天色尚早，刚过中午，秦颂等人打算立刻启程去庆尚北道救人。

    庆尚北道，距离釜山一百公里左右，走高速公路一个半小时就能抵达，只是要搜索整个地区也要花费不少时间。

    开车即将抵达庆尚北道的时候，秦颂收到了KIKO发来的搜查结果，综合他提供的信息，同时符合样貌和名字的只有一个人。

    “金奇泰，三十七岁，大邱人，早年混迹于多个社团组织，有过打架斗殴、暴力催收、贩毒运毒等等案底记录，后来脱离社团组织后低调成立了一家投资公司，任职至今日。”

    视频里金奇泰的样貌不太清楚，现在有了正式的照片，第一眼看上去这个男人给人一种奸人相，眼神和勾起的嘴角都透露着一股神经质。

    唐仁凑过来看了两眼，评价道：“眉粗而上翘，三白眼，卧蚕陷，鼻梁歪斜，鼻头带勾，薄唇如柳叶，正所谓脸有三弯，其人必奸，一看就不是什么好东西！”

    秦颂问道：“我很好奇你对自己是怎么评价自己的面相？”

    唐仁毫不犹豫道：“那还用得着问吗，当然是颜如宋玉貌比潘安了！”

    秦颂心道你说这话还真不脸红不害臊呀！

    姜东哲没加入他们对幕后老板金奇泰的讨论，而是专注开车的同时寻找着可能关押妻子的地方，根据李斗值的供述，关押地点一般都是废弃建筑，比如搬离的医院、疗养院、度假山庄之类的地方，而且基本都是在国道附近有岔路通往。

    庆尚北道除去城市和乡村的面积，剩下的郊野地区也就跟上海差不多大，再不堵车的情况下一个多小时基本能逛完，毕竟符合条件的道路就那么几条。

    首尔，江南区，某家豪华日料餐厅。

    谷黣

    包间里，金奇泰正拿着手机对电话另一头的手下破口大骂。

    “吃屎长大的吗，你们这帮该死的废物。李斗值被人从公司抓走了，你们居然一点办法都没有，养你们这群废物都不如养条狗，狗见了敌人起码会叫两声！

    而且最重要的是李斗值中午被抓，你们傍晚才告诉我这个消息，还让我想办法解决？我想你妈个头，我第一个要解决的就是你们这些废物！

    呀，废物们，我最后给你们一个机会，自己扇自己耳光，我不说停你们就别停，谁要是擅自敢停手，就把你送到泰国去让你变身韩国女孩再卖出去！都听到了吗！”

    回答他的是一片噼里啪啦的扇耳光的声音。

    视频里，一群西装男子不停抽自己耳光，而且听声音力道还不小。

    金奇泰满意的点点头：“这样听话多好，如果没有脑子，至少要把自己的身体锻炼结实，不然你们在这个社会没有半点立足之地。”

    这时，包间的门被拉开，一名手下在门外说道：“老板，丁会长来了。”

    金奇泰面露欣喜，整理了衣襟仪容，起身出门随手将手机交给手下：“我去迎接丁会长，手机你收好，我和丁会长谈事情的时候，你帮我监督看看哪个混蛋敢偷懒。”

    “是，老板。”

    金奇泰满面笑容地朝门口走去，心中暗道如果能搭上金门集团三把手丁青的门路，自己对于组织的重要程度肯定能提升一大截。

    ……

    庆尚北道郊野的一间废弃医院中，智秀安慰着同屋关押的素妍，这个可怜的女孩刚刚差点被侵犯殴打，如果不是金奇泰正好打电话过来询问情况，她不会那么幸运被放过。

    素妍被之前的遭遇吓得六神无主，缩在智秀的怀里瑟瑟发抖，双眼红肿，哭到眼泪干涸。

    “别怕，还记得我之前说过的话吗，我丈夫一定会来救我的，到时候我带你一起逃离这里，好不好。”智秀轻抚女孩脑袋，柔声安慰道。

    “智秀姐，我会不会死在这里？”

    “不会的，不会的。”

    “你还有丈夫会来救你，可我却没有人会来了。阿妈在我小时后就已经去世，阿爸是个烂赌鬼，欠了高利贷还不上，我就被抓来抵债了。”素妍喃喃自语，语气里毫无生气。

    智秀怜惜道：“没关系，父母不管你了，我来管。只要你愿意，无论什么情况下我都不会丢下你，我们一起逃出去。”

    素妍没吭声，只是怔怔地看着前方发呆。

    智秀轻抚她的脑袋，下意识顺着她目光的方向扭头看去，那里是一张贴在墙上的塑料膜，整个房间里到处都有，并不十分特别。

    看了一会儿，智秀忽然瞪大了眼睛，脑海里闪过一丝大胆的猜想。她松开抱着素妍的双臂，安慰了对方一句，然后起身朝墙边走了过去，伸手撕扯下了塑料膜。

    随着塑料膜被扯下，露出了原本被掩盖的窗户，一扇被防盗栏杆封锁的通往外界的窗户。

    智秀又惊又喜，回头看向素妍，女孩也被这个情况惊讶得瞪大了双眼。

    短暂的惊喜之后，两人迅速在房间里寻找起趁手的工具，没多久，她们就从手术台旁找到了一个合适的工具代替螺丝刀。由于窗户太高了，她们还推来移动病床当梯子。

    素妍在门口望风，智秀则是开始用工具拧开防盗栏杆上的螺丝钉。

    工具不合适，再加上防盗护栏的螺丝钉有些生锈，转动起来十分困难，智秀费劲了全身力气也没办法也只能一点点拧开，心中的焦急也让她好几次失手差点伤到自己。

    “姐姐，拧开了吗，我听到有人过来的脚步声了！”素妍忽然从门口小跑进来。

    智秀用力拧着第二颗螺丝钉，咬牙道：“还差一点，这颗太难……啊！”

    忽然，手上的工具一滑，崩到了护栏上反弹回来，打得她手指生疼。

    工具掉到了地上，素妍赶紧蹲下去寻找，智秀吹了吹疼痛的手指，烦躁地用力扯了一把防盗护栏，却没想到这一扯之下，护栏竟然有些松动了。

    有戏！

    智秀眼前一亮，赶紧对素妍说道：“快点过来帮忙，把这个护栏给扯开！”

    素妍听话的爬上了病床，两人抓着护栏一起用力，护栏一点点的被扯弯，并且还崩掉了一颗螺丝钉，护栏越来越松，缺口越来越大。

    然而，门外的脚步声也越来越近。

    “姐姐，你先走吧，来不及犹豫了！”素妍说道。

    智秀迟疑片刻，才在素妍的帮助下从弯曲的护栏缝隙中逃出了窗外，正打算伸手帮素妍一起逃出来，却听到房门打开的声音，一个男人走了进来。

    见到屋内的情况，男人惊怒不已：“你们这些臭婆娘！竟然敢逃跑？！”

    智秀吓得缩回了手，素妍也惊恐地缩回了病床上，远离窗口护栏的空隙。

    男人立刻冲到窗户边，隔着护栏看向智秀：“呀，臭婆娘还不赶紧回来，你知道这是几楼吗，想死是不是？”

    智秀没理会对方，而是扭头看向身后，她现在身处四楼的窗外，旁边没有水管之类的可供攀爬的东西，唯一的落脚点是两三米外的房屋楼顶。

    “赶紧给我回来，臭婆娘！”男人伸手出窗户去抓她的脚。

    智秀往旁边缩了缩，不让男人抓到自己，回头看一眼缩在病床上的素妍。

    素妍也正偷偷看着她，脸上虽然充满了惊慌害怕，但眼神里却透着温柔的祝福，张口无声道：姐姐，你快走吧，你还有丈夫在等着你。

    智秀想起之前自己说过的话，原本有些犹豫的心顿时坚定了起来，回头看向两三米外的房屋楼顶，用尽力气终身一跃！

    扑通！

    智秀摔在水泥楼顶上，手肘、膝盖的疼痛让她忍不住低“啊”了一声，但成功逃离的喜悦很快就充满了内心，她强忍着疼痛快速爬起来，脚步踉跄着头也不回地朝远处逃去。<!--over-->

