    姬神心如今已经是道境一关修为，对于他来说，只是刚刚起步而已。

    他转世人族前，可是道境三十六关的强者。

    道境一关，只是入门阶段。

    距离恢复前世修为，还差得远，更遑论突破开道境。

    姬神心眼中神光氤氲，有玄奥的符文在闪耀，然而始终看不透，究竟有何不对劲的地方。

    也许是自己想多了。

    应该是大劫将至，因此才会给人这么一种感觉。

    一名侍女匆匆而来。

    侍女都是神境的强者，哪怕是神境一重修为，也可见这位侍女的天赋绝对恐怖。

    放到外面，都是属于绝顶的天骄一级。

    然而，在姬神心这里，只是他的一个侍女。

    侍女看向姬神心神武不凡的背影，眼中闪过仰慕之色，温柔地轻声道：“少主，天月楼月主传讯，希望姬家秉承原则，不插手天月楼内部之事，要少主三日内给个回复。”

    姬神心低下头，沉默了一下，道：“你回复天月楼，既是姬家血脉，就不属于天月楼内部之事。”

    接着，声音充满了霸道：“天月楼若是不服，可以让她来找我！”

    “是，少主！”

    侍女愈发倾慕了，好霸道的少主，好喜欢！

    “她在哪里？”

    姬神心开口问道。

    “不清楚。”

    侍女摇头。

    黑月回归中域，也是近日才有消息传开。

    似乎，就在中州。

    “有消息通知我。”

    “是，少主。”

    侍女退下。

    姬神心微微皱着眉头，他之所以保黑月，并非纯粹的兄妹之情，也并非单纯的，为了姬家的威严。

    而是，黑月的来历之谜。

    天生神魂！

    这世间，哪有天生神魂的，除非绝世强者转世。

    然而，哪怕绝世强者转世，也会出现胎迷之状，通常三岁之后，才会走出胎迷。

    进而神魂重新凝聚。

    哪怕姬神心，前世乃是神族半圣，道境三十六关的强者，施展转世手段之时，也是经历了胎迷的。

    三岁之后，才走出胎迷，觉醒记忆，神魂归一。

    黑月呢，竟然天生神魂，哪怕神魂不全，也意味着她的不简单。

    姬神心不清楚，开道境强者转世，是否可以做到天生神魂。

    天生神魂者，自然意味着，一出生的那一刻，就拥有前世的记忆，并没有胎迷的存在。

    黑月天生神魂，即便残缺的，也不应该没有前世记忆。

    事实上，黑月确实不存在前世记忆。

    她就是一个新生的生命，没有丝毫转世之象，这才是不寻常的地方。

    姬神心想不通。

    既然不是强者转世，天生神魂，意味着其不凡。

    脑海中想过种种，以及前世的记忆，都未曾听闻，有新生者天生神魂的。

    神魂凝聚，意味着一种蜕变，生命层次的蜕变。

    天生神魂者，意味着天生生命层次更高。

    然而，黑月的表现，固然属于难得一见的绝世天骄，却是并没有超乎寻常的特殊之处。

    姬神心想不明白。

    不过，他却是知道，不论如何，都要与黑月保持好兄妹关系，指不定哪一天，会有意外收获呢？

    他这一世，是为了突破极限，为了开道而来的。

    “天生神魂？”

    姬神心喃喃一句，他甚至有一种冲动，联系神族至圣，他的那位师尊，请教一下这个问题。

    “等见到人再说吧，或许她突破道境后，会有所不同呢？”

    姬神心目光眺望向天月楼所在。

    他不是姬天北，若是天月楼敢违逆他，姬神心绝对不会手软的。

    ……

    中域中州，某处庭院中。

    黑月抬头看向天月楼所在的方向。

    身边是一株怪树，盛开着几朵艳丽的花朵儿，每一朵的颜色都不一样，并且一闪一闪的，宛若眨眼睛。

    “天月楼，应该已经收到你在中州的消息了。”

    章觥走了过来。

    “不通知一下王洛他们吗？”

    黑月轻声道：“不用。”

    “天月楼有道境强者啊，而且听闻……”

    章觥一脸担忧之色。

    天月楼底蕴深厚，传闻有更强的道境强者存在，只是未曾回归九域而已。

    哪怕真的灭了天月楼，一旦那些强者回归，又当如何？

    黑月哪怕突破道境，也无法应对。

    “道境又如何？天月楼有靠山，难道我没有吗？”

    黑月一点儿都不担忧。

    “这样的势力，没有存在的必要了。”

    章觥叹了一口气，没有继续说下去。

    天月楼背后有强者，黑月背后没有？

    “万一天月楼道境来袭，如何抵挡？”

    章觥又担忧道。

    他虽然已经达到了神境极限，黑月比他更强，然而终究只是神境，如何是道境对手？

    难不成，黑月想要危机来临时突破？

    如何来得及？

    “我觉得，还是通知一下你那两位师兄比较好。”

    王洛与项煋，都是道境强者。

    而且实力比天月楼的道境强大多了。

    “外公，我自有准备的。”

    黑月没有丝毫担忧，一只纤纤玉手，抚摸着噬灵花的一朵花瓣，道：“天月楼来不来不重要，我只是想要看看某人的态度而已。”

    章觥沉默了。

    想到了那个人，对自己女儿生死坐视不理，冷酷无情。

    “何须在乎他的态度？”

    章觥沙哑着声音道。

    “外公，他无关紧要，我说的是姬神心。”

    章觥一怔。

    姬神心？

    黑月那个同父异母的兄长？

    他大致明白黑月的想法了。

    姬神心啊，姬家少主，人族第一天骄，也是九域第一天骄。

    声望之盛，无人能比。

    是无数年轻武者的偶像。

    哪怕人王凤空，声望也不及姬神心。

    毕竟，凤空的时代已经过去了。

    又是老一辈的人物。

    对于如今的人族武者来说，更崇拜的是年轻一代的天骄。

    姬神心的态度，确实无法忽略。

    章觥心情沉重。

    若是姬神心阻止，意味着复仇更难，甚至会遭受中域人族的唾弃，难有立足之地。

    黑月神色平静，姬神心的态度，决定她怎么复仇。

    谁也阻止不了。

    至于被中域人族唾弃？

    黑月何曾在乎过？

    执掌天道，苍生只在一念间，她有何惧？

    天月楼的人终究没有出现。

    黑月得到了，姬神心警告天月楼的消息。

    不管姬神心出于什么原因，是否有什么企图，黑月都不在乎。

    天月楼也该到了消亡的时候了。

    黑月一只手抚摸着噬灵花的一朵花瓣，轻声道：“时机到了，你可以开始了。”

    噬灵花花瓣闪烁着，既期待又兴奋的样子。

    ……

    楚玄已经道境三十五关的修为，再有一州并入天道，他就可以提升到道境三十六关。

    距离开道，几乎可以说是一步之遥了。

    对于其他道境而言，哪怕突破到道境三十六关，距离开道境，依旧是无比遥远，甚至停滞不前，始终无法开道。

    姬神心的前世便是如此。

    能够开道的，万中无一。

    楚玄不存在这个问题，他早已洞彻了开道之秘，只需要修为提升上来，底蕴积累足够，就可以顺利开道。

    不存在瓶颈的问题。

    混乱域还有三州没有并入天道，在楚玄的预料中，三州之一，必然在一年内并入天道。

    意味着，他一年内就可以突破到道境三十六关。

    楚玄很好奇，一旦他突破道境三十六关之后，其余州并入天道，系统会奖励什么？

    或是不再奖励？

    九域的气运，已经出现了一些变化，楚玄依旧无法看透。

    妖域的不祥之气，似乎有增多的迹象。

    虎天涯一直在变强，神兽血脉不断释放，倒是依旧能够镇压不祥怪异。

    以实力论，虎天涯的实力在几位弟子中，绝对是顶尖的。

    以他的神兽之威，除了丁越与萧良，无人是他的对手。

    哪怕以战力为长的丁越与萧良，也无法压制虎天涯，最终胜负难料。

    虎天涯是白虎神兽之躯，丁越与萧良也不差，两败俱伤的概率非常之大。

    “你的机缘秘境传人小邪王，争得大劫气运，气运蜕变，修为飙升，踏入神境，奖励气运道则升级+混沌之气一团。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一愣，小邪王竟然崛起了？

    也不算太意外，毕竟他是机缘秘境传人，本身就有不弱的气运与天赋，否则也进不了机缘秘境。

    “你的机缘秘境传人小邪王，肉身蜕变，肢体复原，气运蜕变，修为飙升，奖励气运道则升级。”

    系统又来奖励了，而且又是关于小邪王的。

    肉身蜕变？

    楚玄愣了一下，小邪王的第五肢，竟然恢复了？

    这家伙倒是机缘不弱啊。

    究竟遇到了什么奇遇？

    心中好奇，取出万天镜来，连接小邪王所在。

    画面展开，竟是在海底。

    此刻，海底一座残破的山峰中，四周倒卧着残破的尸骸。

    小邪王盘膝坐在一处血红的坑洞里。

    另一边，杜元受伤不轻，也坐在一处坑洞里。

    一股神秘的力量，将海水隔绝在山峰外。

    嘶吼、咆哮之声隐约传来。

    海底山峰外围，聚集着一些狰狞的怪物。

    仔细一看，依稀能够看到海族生灵的样貌，只是发生了变异，出现了畸形。

    隐约间，这些怪物身上，缭绕着不祥之气。

    不祥怪异！

    小邪王一行人，竟然遇上了不祥怪异。

    被不祥之气侵蚀的海族生灵，变化而来的不祥怪异。

    其中神境级不祥怪异不在少数，只是全都被山峰外围的神秘力量阻隔，无法进入山峰。

    整座海底山峰，只有两个活人。

    杜元与小邪王。

    其余人都死了。

    楚玄看着看着，突然发现这座海底山峰，似乎不太对劲。

    残破的山峰，仿佛被物体撞击而成，那个物体，依旧镶嵌在山峰里。

    似乎是一个人？

    一个巨大的人，撞破了山峰，尸体镶嵌在山峰里陨落了。

    小邪王与杜元盘膝而坐的坑洞，似乎是巨人的双眼？

    楚玄一怔，慌忙操控万天镜，将画面拉开，呈现出残破山峰的全貌。

    嘶！

    竟然真的是一个巨人的尸骸！

    而且，山峰外围的神秘力量，也是尸骸散发出来的一种道韵。

    巨人生前，是道境级的强者。

    而且并非道境一二关这么简单，必然是道境十关以上的修为。

    楚玄不由得想起飞霞老祖说过，混沌古界有人族，肉身强悍，实力强大。

    曾经来过九域，被称之为巨人族。

    而九域人族最初的淬体之法，便是来自巨人族的传授，才使得人族开始逐渐崛起，有了一些实力。

    海底中陨落的这尊巨人，或许便是当初来到九域的巨人之一，只是不知被何人击杀在此。

    此处海域，在遥远的过去，曾是陆地，只是漫长时间过去，九域大劫一次又一次，曾经的陆地变成了海洋。

    而且，海底山峰恐怕，也是在这一次道元大劫中才重新出现的。

    巨人强者不知道陨落了多少岁月，依旧蕴藏着澎湃的，强大无比的气血之力。

    小邪王的肉身蜕变，便是因为吸收炼化了巨人尸骸的澎湃气血所致。

    杜元也在吸收炼化中。

    只是他的天赋与资质，都不如小邪王，因此炼化速度较慢。

    完成肉身蜕变，是没有问题的。

    杜元也算是获得大机缘了，肉身蜕变后，或许他能够打破屏障，突破道境。

    一尊巨人陨落在此，并且生前实力不弱于道境十关，绝对是巨大的机缘。

    整个九域，这等机缘之地，必然不止一处的。

    兴许都会陆续出现。

    九域地界一直在扩大中，由于血煞肆虐，一些新出现的地界，或者古战场，至今没有强者去探索。

    某些小族，倒是偷偷摸摸地获得了一些机缘。

    等到血煞彻底结束，能够缓一口气来，探索各处新出现的地界，将会是重中之重。

    楚玄盯着看了好一会儿，没有察觉到巨人有残留意识存在。

    是否留下了传承，不得而知。

    若是真有传承，应该会被小邪王获得。

    杜元资质终究不如他。

    楚玄倒是好奇，巨人族会不会再来九域？

    曾经究竟发生了什么，巨人族退出了九域。

    飞霞老祖没有提及，楚玄却是知道，必然发生了一些什么事情，倒是巨人族退出九域的。

    人族最初的淬体之法，源自巨人族，那么巨人族与人族之间，又是什么个关系？

    如今的九域，没有关于巨人族的传说。

    若非飞霞老祖提及，楚玄也不知道，尚有巨人族的存在。

    可见，人族与巨人族之间，必然发生了一些什么，否则人族也不至于，没有丝毫关于巨人族的传说留下来。

    显然，是要消除巨人族的影响力。

    九域的漫长历史中，隐秘太多了。

    楚玄继续观察了一会儿，没有发现什么特殊，关闭了万天镜，没有继续关注下去。

