一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    星月学院弟子五人，狂龙学院弟子八人，合计十三人，势若虎狼之群，带起一道道呼啸声，以迅雷不及掩耳盗铃铛的姿态，眨眼已将纳兰梨三人围困中央。

    挠是一向心性沉稳的纳兰洙，亦在此刻不禁发出一声慌乱的尖叫。

    至于韩蛮和纳兰梨，脸色为之大恐。

    叶子明和黄天霸是天榜前三的弟子，本身很不好对付了。何况十三人里面，还有另外俩名天榜第一人。

    某种程度上而言，修为堪比秦浩曾斩杀的断水流，甚至比断水流更强。

    纳兰梨三个人基本上毫无半点招架的份，此刻背靠着背，紧紧的贴在一起。

    也许让秦浩救援看似不太可能，但该有的反抗，他们也不会任凭别人来欺凌。

    轩辕无皇也是一样，私下素与黄天霸的大哥黄天独不合，黄天独修为不低，最少表面上来看，气势与轩辕无皇不相伯仲。

    这次俩人碰面，必是一场凶恶的龙虎之争。谁若稍有一丝分神，结局必死。

    所以轩辕无皇没有向纳兰梨他们援手的机会。

    言语之间，俩人已经战在一起。

    轩辕无皇与黄天独同时提升元气，俩人同为五阶中等元王，肆虐的劲气互相交织在一起，身法闪来闪去，一阵拳来脚往。

    光华爆闪之中，俩人的打斗程度无比激烈，一路从地面战到半空。

    抬头看去，半空在他们的激战下，爆发阵阵雷鸣之声，一股接一股的光华到处乱炸，完全捕捉不到俩人的身影，他们的速度太快了。

    只可隐隐之间，看到一红一黄俩道残影飞闪，时不时又碰撞在一起，震出大片涟漪。

    而秦浩，也迎来了断火流强势的进攻。

    “秦浩，你受死吧，焚天掌！”

    断火流一跃而起，落向秦浩头顶，右掌探出，缠绕着一团橘黄色的火焰，重重拍向秦浩的头颅。大有一击将秦浩的脑袋拍成烂西瓜的劲头。

    “狗兄……过去帮忙！”

    伴随着秦浩低喝，狗精化为一抹光束从空间戒指里飞出，张开大嘴正面朝断火流噬去，它速奇快，而且体型比较大，诈然一出现，着实把断火流吓一跳。

    “王阶魔兽？”

    断火流心头一颤，及时收回掌下，那下坠的身子旋即倒升回去。

    但狗精并未追击，其实它仅仅是想和断火流打个招呼而起，钻出来的刹那间，便身法灵活的打了个弯，朝秦浩的背后高高跃去。

    砰，一声重击。

    狗精四肢着地，稳稳落在纳兰梨面前，那四条如柱子般雄壮的大腿，硬是把地面踩出四道深坑。旋即它翻着白眼，嘴皮子上卷，露出俩排锋利的大牙，摆动尾巴，绕着纳兰梨三人，虎视眈眈的盯向围来的叶子明和黄天霸这批人，加上狗精的脸曾经在爆炎山受过重创，有一道巨大的疤痕，所以看上去

    ，它的面貌显得万分狰狞和丑陋。

    “这是？”韩蛮惊得不轻，险些一屁股吓坐在地。

    “别怕，它是狗哥，和秦浩哥哥一起的。”

    纳兰梨知道狗精的存在，顿时喜出望外。

    “魔兽？”

    “而且是头王兽。”

    “从秦浩的方向飞来的。”

    “特么的秦浩居然收服了一头王兽！”

    伴随着各种惊讶的声响，叶子明和黄天霸对视一眼，纷纷朝秦浩看去。

    虽然眼前这头钻来的王兽，模样磕碜到极点，品种也比较奇特，但它的出现瞬间瓦解了叶子明这批人给纳兰梨造成的压力。

    甚至这股压力反过来笼罩在了叶子明的心头。

    毕竟他和黄天霸是天榜弟子，仅有天圣修为。

    不客气的，眼前这条像狗的王阶魔兽，足以把他们十三人全部咬死了。

    “不好意思了子明兄，我没料到秦浩养了一条邪恶的魔兽，此人太阴险了。”

    断火流悬浮半空，无比尴尬的说道。

    他负责降服秦浩，结果却让秦浩放条狗出来，破坏了叶子明他们的好事。

    “林子健师兄，劳烦你出手，对抗秦浩的恶狗。”

    下一秒，叶子明果断开口求援。

    心头对断火流十分的不满，关键时刻，还是自己人管用。

    “一头三阶狗王，是挺稀奇的玩意，那便让我林子健击杀此犬，请各位师弟吃顿狗肉吧，哈哈哈……”

    爽朗的笑声响起，旋即，秦浩前方二十米处，有条身影冲天而起，如大鹏鸟一般落向叶子明的方向。

    此人是星月学院的内阁弟子，刚才他与另外一名内阁弟子，一直没有出手，而是在关注秦浩与断火流的战局，防止秦浩跑掉。

    如今见叶子明遇见棘手的事情，林子健不得不出手了。

    毕竟，叶子明的表哥叶水锋，是星月内阁以前公认的大师兄。得罪叶水锋没有好下场。

    “多谢子健师兄，回头我会向表哥言明，让他多多的提拔你，为你在军中谋取一个好官职的。”

    叶子明顿时大喜，言语之间，态度十分客气。

    他心知肚明，若不是叶水锋的威名压着，他可没有本事对身份高贵的内阁弟子呼来喝去。

    “子明师弟客气了，能为水锋师兄效劳，尤其是为皇族支脉效劳，是我林子健的荣幸。”

    林子健闻言，整个人精神倍增，神情激动无比。

    他的愿望就是能在毕业之后，投身洛水的军队。

    届时若能加入白水军团，受到叶水锋的额外照顾，那么自己以后的前途，将一片光明。

    “秦浩你看清楚了，看看我如何讲你的狗扒皮抽筋，切成碎块，煮成一大锅香喷喷的狗肉，哈哈哈……”

    得到叶子明的保证，林子健无比嚣张的向秦浩大吼。

    “是吗？那你不妨试试看，究竟是你把我家狗兄煮了，还是它把你啃了！”

    对此，秦浩给对方投去一道如同看向煞笔的眼神。

    狗兄在皇陵地窟受的伤势确实不轻，毕竟当时乌厉达手持的乃是天绝神枪，附带着秦浩前世的铭文术，威力非同小可，狗兄当场被打成了筛子。

    凭借顽强的兽身力量，加上秦浩精心的医治，至今只恢复了七八成。

    哪怕恢复七八成，但对付区区一个王阶四重的林子健，完全足够了。

    毕竟作为三阶狗王的狗兄，可不是简单的王兽，而是与秦浩一样，受到红莲火气感染，产生变异的兽王。

    “真是大言不惭呐，现在连低调的我，都无法容忍你小子的狂妄了。子明师弟别管这条烂狗，它交给我对付了，你们快快享用赤阳学院的小美妞吧！”

    言语之间，林子健无比风骚的开口了，貌似有他在，天王老子来了也不管用。

    “各位师弟，下手！”

    叶子明见状，大手一挥。

    哗啦！

    包括黄天霸在内的狂龙成员，团团朝纳兰梨姐妹俩扑去。

    纳兰梨身前虽有狗精的保护，但此刻亦有一丝恐惧从眼神闪过。

    “吼！”

    狗精的尊严仿佛受到挑衅，一个扭身，甩动三米长的巨尾，那堪比钢筋坚硬的尾巴，带着一条残影朝扑来的人影抽去。

    “我说了，今日要把你煮成一锅狗肉汤，孽畜乖乖受死！”

    林子健怒吼一声，王阶四重修为爆发，身上升腾红色的元气罩子，也是快速冲了上去，并且后发先至，一瞬间超越了前方的普通弟子，大手一伸，拽向狗精的尾巴，妄图把狗精扔出战圈。

    而这一刻，狗精的尾巴确实被林子健一把牢牢握住，不过飞起来的，却不是狗精，而是林子健本人。

    当他握住狗精尾巴的时刻，忽觉一股雄浑之力传来，感觉如抱住一条巨蟒，完全不受控制的被甩飞出去。

    狗精故意不把林子健一击弹掉，展开宽大的肉翼凭空飞起，不停的甩动尾巴，带动尾巴上的林子健，从一堆堆古老而又尖锐的大树层里飞过。顿时，林子健可就惨了，虽然有元气罩子守护，不过他的元气罩马上被狗精的兽力震碎，然后整个人在荆棘丛林里乱钻，衣服嗤拉嗤拉的化为碎片，不出几秒，已经遍体鳞伤，脸上、胸前，双腿……布满划

    痕，肉沫横飞，惨不忍睹。

    更致命的是，狗精还飞向了几座山巅，然后奋力把林子健砸在山尖上，伴随着轰隆轰隆的巨鸣声，一座座山头在远方坍塌，传出了林子健毕竟最为激烈的惨嚎声。

    “大哥快来助我！”

    迫不得已，林子健只能向另一名星月内阁弟子求救了。

    另一名内阁弟子，正是他的大哥林子匆。

    “贤弟莫怕，我来也！”

    林子匆瞧见自己兄弟的狼狈，二话不说直接飞起，化为一团流光朝狗精扑去，准备联手以二敌一。

    他心头也是无比的纳闷，林子健都被甩成那个熊样了，竟然还抓着狗精的尾巴不松手，你特么松手不就没事了吗。

    话虽如此，他还是无比焦急的赶去救援。

    狗精的强横简直超出了众人的预料，但无疑，随着它被林氏兄弟缠住，纳兰梨三人再度陷入危机之中。

    “哈哈哈，秦浩啊秦浩，纵然你心机歹毒，养了一条恶狗，但仍然解救不了浩气盟成员的悲惨命运，是不是证明你相当的无能啊？带着遗憾，你下地狱给我弟弟赔罪去吧……焚天掌！”

    断火流再度进攻了，同样一掌拍向秦浩头颅，手掌上缠绕橘黄色的魂火。他相信这一击之后，秦浩毕将成为尸体，因为秦浩不可能有第二只守护兽存在。