    澳门总督安东尼奥.巴萨博.罗马里奥这段时间的心情真的不太好啊！

    因为他很担心自己会成为最后一任澳门总督......这倒不是他有什么未卜先知的本领，也不是朱和墭谋夺澳门的消息泄了汤，而是“尚吴换藩”的消息传到了澳门。

    这个大清朝廷在广东搞得沿海迁界，本来是包括澳门的。根据康熙皇帝和鳌拜的指示，澳门的葡萄牙人也得迁往内地。

    当然了，大清优待远人，是不会让澳门葡人迁到内地去当农民的。

    鳌拜还在的时候，就让当时的两广总督李栖凤去和澳门葡人当局讨论过内迁的问题。而且还开出了优厚的条件——内迁之后，集体抬旗！直接加入镶黄旗，编成三个葡萄牙佐领。

    所有的澳门葡人，包括黄白混血葡人，都去北京当旗人，其他颜色的葡人一律当镶黄旗的旗奴。

    以后澳门葡人就都是大清皇帝的奴才啦！

    多光荣的事情啊！

    可是澳门这边的葡人偏偏不乐意......为了留在澳门当商人，想尽了一切办法。先是通过大清方面直接和澳门接触的香山县令姚启圣行贿，结果害得姚启圣被革职查办，回浙江吃老米了。

    后来澳门葡人又巴结上了不怕查腐败的尚可喜，让尚可喜通过“垄断的自由贸易”捞了又捞，总算是勉强留在了澳门。

    至于武装反抗大清朝......现在可是清初，不是道光、咸丰年间，可没有洋夷敢瞧不起大清。

    洋夷们也评估过大清的战斗力，他们虽然没有和大清打过，但可以以郑成功当尺去衡量大清兵的实力。

    当年郑成功凭借着一万多的兵力，就跨海攻台，还打下了荷兰人的棱堡热遮兰城，在攻城期间还用藤牌兵同荷兰人派出的火枪手、长枪兵打了一架，还大获全胜！

    而当时荷兰人先后投入台湾的兵力不下两千！

    靠两千荷兰东印度公司的雇佣军居然在有棱堡可以依靠的情况下败给了郑成功的一万多人......虽然郑成功靠长期围困才拿下热遮兰城。但这并不能让郑明的胜利打折扣，因为当时西方的棱堡争夺战主要也靠围城。

    而且在欧洲的三十年战争、八十年战争期间，荷兰的海陆军在欧洲也是顶格的存在！而荷兰人修筑和防卫棱堡的本事，更是绝对的世界第一。

    而在东亚、东南亚、印度洋等地，荷兰东印度公司的海军和雇佣军，同样是顶格的存在！虽然在澳门吃过败仗，也打过一次马尼拉，结果无功而返。

    但是如在台湾那样丢掉整个殖民地，也就这一次了！

    所以在郑成功收复台湾之后，在东亚、东南亚晃悠的西方殖民者都把郑明的军力看得很高。

    而在陆战当中一再打败郑明军的清军，在这些西方殖民者眼中，当然就更强大了！

    连东亚、东南亚顶格存在的荷兰东印度公司都被郑成功抢走了整个殖民地。早就是殖民者中垫底存在的澳门葡人，哪儿还敢招惹可以在陆地上轻易打败郑成功大清天兵？

    因此面对大清方面的“逼迁”，澳门葡人的应对之法，一直都是哀求和行贿......可是现在，好不容易求来的，拿钱堆出来的靠山尚可喜居然要迁往云南了。而替代尚可喜来广东的那个吴三桂可是大清朝三个藩王中实力最强，同时也是最凶残的存在！

    这些日子，中文名叫罗东尼的这位澳门葡人总督已经秘密的接洽过代表吴三桂的平西王府广东粮台经理刘玄初了。对方的要价是在尚可喜的基础上加两倍！

    理由也很充分，吴三桂的兵马比尚可喜多了两倍都不止，所以必须加钱啊！

    可问题是......没有那么多钱啊！

    这可如何是好？罗东尼都快急哭了！

    难道真的要去北京当镶黄旗葡萄军的奴才了？以后他就是奴才罗东尼了？

    什么？不当奴才，回老家葡萄牙去？

    那也不行啊！现在的葡萄牙早就不是当年辉煌的时候了......葡萄牙王国在1580年的时候，因为绝嗣和远征摩洛哥惨败，被隔壁的西班牙强拉过去组了共君联邦，后来还被信天主信得有点脑残的“神经西班牙”掏空了家底。

    到1637 年的时候，葡萄牙贵族们终于不能忍了闹起了王政复古革命，结果这个命一革就是三十年，革到1668年才和西班牙签了《里斯本条约》，正式宣告葡萄牙独立。

    但是西班牙的五十多年掏空统治和随后的三十年革命战争，把一个富裕的葡萄牙给折腾穷了。

    而且葡萄牙在独立战争期间为了获取英国的支持，还出让了大量的利益......使得拥有庞大商船队的英国得以搭着葡萄牙的便车攫取大量的利润，反而排挤了葡萄牙本国商人的利益。

    所以复了国的葡萄牙日子就越过越穷了，本土的工业、商业都不行，只有果阿和澳门这两个海外领地还稍微有点油水。

    而罗东尼为了得到澳门总督的职位，那可是倾家荡产再借了高利贷去行贿的......本想着好好干几年，多捞一点钱，把账还上，把本捞回来，还能再攒一大笔。

    可没想到现在连殖民地都难保了......如果真丢了澳门殖民地，他可不敢两手空空的回去。

    真回去了，即使债主们不撕烂他，那个流放了哥哥还娶了嫂嫂的狠人摄政王佩德罗也饶不了他啊！

    想到这些，这位上了年纪的葡萄牙贵族眼泪都快下来了！

    可哭鼻子也不解决问题啊，他想了想，还是觉得应该拿出点实际行动来自救......去向天主祷告！

    就在他准备去澳门大炮台要塞内的圣保禄大教堂拜上帝的时候，他的副官德.菲戈焦急的声音，忽然就从门外传来。

    “总督阁下，不列颠东印度公司的大东方号在濠江内港的码头上烧起来了，还冒起了浓烟，大火似乎还蔓延到了岸上......”

    “什么？”罗东尼一听这消息，顿时就从办公桌后面站起来，大步走到办公室的门口，顺手拉开了房门。一张年轻俊朗的葡萄牙白人面孔就出现在眼前了。

    “菲戈，你说什么？”罗东尼看着自己最信任的副官问。

    “总督阁下，大东方号正在濠江内港码头燃烧，还冒出了吓人的浓烟，火势异常猛烈，甚至还蔓延到了内港码头上！”

    “该死的......”罗东尼急了，内港码头附近可是澳门殖民地的精华，有大量的库房、市场和商馆，而且内港码头非常繁忙，不可能只有大东方一条船，如果火灾蔓延，那损失可就惊人了。

    想到这里，罗东尼也顾不得去教堂拜上帝了，赶紧冲出了办公室，然后一溜小跑着就登上了澳门大炮台棱堡的城墙上......上了城墙，他才意识到情况真的不妙，内港码头当中浓烟滚滚啊！

    烧着的已经不止一条大东方号了，另外还有靠大东方号挺近的七八条商船也冒出了吓人的浓烟。

    另外，内港码头岸上的烟雾也非常大，似乎还在不断蔓延，好像就快烧到不列颠东印度公司的商馆了！

    被眼前的火灾场面震慑住的罗东尼总督大呼了起来，“快快，快敲响警钟，召集人手去救火！”

