 古星月立即紧张起来，纠缠了她近20年的怪病，如果真能一朝痊愈，她不知道会多么的高兴，当然，前提是陈非真的能够治好她。

众目睽睽之下，陈飞宇走到了古星月的身后，察觉到古星月紧张的连肩膀都僵硬起来，他伸手拍了下她的肩膀，笑道：“放松身心，坐好别动，你需要做的就是选择相信我，而我会给你一个激动人心的答案。”

他话语温醇，有种鼓舞人心的力量，话里面所透露出的自信，也是坚定的不容置疑。

古星月莫名的就相信了陈飞宇，“嗯”了一声，僵硬的身体放松下来。

就连古一然都被陈飞宇的自信所感染，内心充满了期待。

卫彦轻哼了一声，有一丝不屑，他可不信陈飞宇真的能够治好古星月，更别说陈飞宇什么治疗的工具都没有，这要是都能治好古星月，他倒立吃屎都行。

宋栖元皱着眉头，神色间除了不喜之外，竟然还有一丝担忧。

要知道，长期以来一直是他在负责古星月的病情，他也比任何人知道古星月病情有多么的难治，现在一个不知道从哪里冒出来的小子，放言能治好古星月的病情也就罢了，大不了当成是骗子，偏偏古老和古星月又对陈非有种莫名的信任，也对治疗结果有极大的期待。

要知道，希望越大，所带来的失望也就越大，宋栖元很担心，当古星月的病情毫无缓解后，她会遭受到很大的打击。

是以，宋栖元心中很担忧，要不是古老很看重陈非的话，他非得上前阻止不可。

此刻，陈飞宇右脚脚尖在旁边的石凳上一勾，石凳已经轻而易举地挪动到他的身旁，陈飞宇潇洒地坐在了古星月的身后。

卫彦差点大跌眼镜，这小子的力气这么大？

这还是人吗？

宋栖元同样惊讶，不过他作为中南海的御用医师，要比卫彦有见识多了，知道在这个世界上，还有极少数的武道中人，有着超越常人的力量，莫非陈非就是武道中人？

可就算陈非是武道中人，想要治好古星月也是一件极其困难的事情，不然的话，凭借着古家的权势和人脉，什么样的武道强者请不来？

可这么多年来古星月不还是顽疾缠身药石无效？

想到这里，宋栖元依旧不看好陈飞宇。

却说陈飞宇在古星月身后坐下，伸出右手轻轻按在了古星月的后心，嘱咐道：“接下来不管发生什么事情，都乖乖坐着不要动。”

“嗯，我知道了。”

古星月乖巧地应了一声。

她刚说完，突然感到一股温暖柔和的热浪从陈飞宇的掌心进入体内，好像……好像进入了她的心脏里面。

这种异样的感觉她还是第一次遇到，刚要开口说话，想起刚刚陈飞宇的嘱咐，又明智的闭上了嘴。

接着，古星月感觉热浪在心脏里面越来越热，仿佛她的心脏里面有一轮散发热量的太阳，温度传遍了整个五脏六腑。

没多久，古星月额头上便出现了一层细密的汗珠。

陈飞宇暗中点头，之前他给古星月号脉搏的时候，就察觉到古星月只吸收了一部分“天心果”的药力，而剩下一部分的药力，则储存在了古星月的五脏六腑之中。

所以陈飞宇首要做的事情，就是调动古星月体内残余的药力，将其完全炼化被古星月吸收。

陈飞宇刚刚将真气渡到古星月体内，准确的说是渡到古星月的心脏中，就是为了这个目的。

心脏八卦为“离”，五行属火，陈飞宇将真气渡到古星月心脏后，壮大并调动古星月心脏中的离火之气，自然会产生一股热量。

并且心为人身之君，统摄人体五脏六腑，陈飞宇调动心脏中的离火之气后，自然而然便会传遍五脏六腑，从而将五脏六腑中残余的药力调动出来，再加上陈飞宇的真气从旁辅助，便可炼化古星月体内残余的“天心果”药力。

没多久，陈飞宇便察觉到“天心果”的药力被调动出来。

他心中一喜，渡过去的真气又加强了三分，一方面稳住古星月的心脉，一方面抓紧时间帮助古星月进行炼化，使她彻底吸收这部分药力。

这对古星月来说，倒是体验了一把冰火两重天，只觉得体内忽冷忽热，额头流着汗水，身上还打着冷颤，痛苦中又带着几分舒服，要不是出于对陈飞宇的信任，她早就站起来打断陈飞宇的治疗了。

然而在卫彦等人看来，却看到古星月在承受着极大的痛苦。

卫彦立即开口呵斥道：“陈非，你到底对星月小姐做了什么，要是你害的星月小姐出现什么不测，你担待的起吗？”

陈飞宇微微皱眉，一边继续帮古星月炼化药力，一边向古一然看去，道：“我治病的时候不希望被人打扰。”

古一然神色凝重，虽然不知道古星月具体情况怎么样了，但他绝不允许有人在这个时候打扰陈飞宇，万一干扰到陈飞宇，导致他对古星月的治疗功亏一篑，那他估计能气得杀人。

当即，古一然神色严肃，对卫彦厉声道：“你再开口说出一个字，我立马派人把你扔出去！”

卫彦吓了一大跳，知道古一然没开玩笑，就算他心里再不爽，也只能心不甘情不愿地闭上嘴，心里怎么都想不通，古一然是不是被鬼迷了心窍，怎么对陈非这小子这么信任？

宋栖元倒是皱着眉头，紧紧盯着古星月，也不知道是不是错觉，好像古星月的气色越来越好了，难道陈非真的能治好古星月？

却说陈飞宇的真气何等浑厚，在他专心致志的炼化下，炼化残余药力本就是轻而易举的事情，只不过古星月没有武道基础，身体比较脆弱，陈飞宇不敢太过激进。

不过饶是如此，半个多小时之后，古星月体内残存的药力，便悉数被她吸收。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，知道第一阶段的任务已经完成。

接着，陈飞宇操控着真气从古星月的心脏平移到膻中穴，从而带出了一丝心脏中的“离火之气”。

好在女人的任脉天生就是通的，陈飞宇也不用额外花费功夫替古星月打通这部分经脉，真气在膻中穴稍做停留后，便带着心脏中抽出来的“离火之气”沿着任脉一路向下，进入到丹田之中，使“离火之气”与丹田附近的肾脏相交，也就是道家所言的“坎离相交”。

古星月突然觉得小腹里面暖洋洋的，好像有一股柔和的热气传遍四肢百骸，整个人如沐春风。

她紧皱的眉头逐渐舒展，有一种说不出的舒服。

这下连卫彦都看出来古星月的状态在变好，这……这到底是怎么回事？

宋栖元同样震惊，他下意识不相信陈飞宇真的能够治好古星月，可古星月逐渐红润的气色骗不了人，陈非这个少年到底是怎么做到的？

没多久，陈飞宇的手从古星月后心收回来，笑道：“第一个疗程结束了。”

古星月缓缓睁开双眼，只见爷爷、宋栖元还有卫彦等人齐齐向自己看来，不由吓了一跳。

古一然紧张地问道：“星月，你感觉怎么样？”

“嗯……”古星月轻蹙秀眉，感受着身体状况：“精神状态好了许多，感觉整个人前所未有的轻松。”

宋栖元皱眉，忍不住快步走过去，一把拉住她的手腕给她号脉，仅仅几秒钟后，脸上就露出震惊之色，失声道：“这……这怎么可能？”

卫彦连忙问道：“老师，到底怎么了，是不是星月小姐的病情没什么缓和？”

古一然更是紧张地看向宋栖元。

“不……”宋栖元连连摇头，从震惊的状态中清醒过来，惊喜道：“脉搏四平八稳，强劲有力，说明星月小姐的病情非但大大缓和，而且已经跟普通人没什么两样，这……这到底是怎么做到的？”

“什么？”

古一然和卫彦异口同声惊呼出来。

不同的是，古一然的语气惊喜激动，卫彦则是震惊中带着后悔，陈飞宇治好了古星月，那不就代表着他输给了陈非，并且以后再也没机会追求古星月了？

靠，要知道的陈非这么厉害的话，打死他也不会跟陈非打这个赌。

“太好了，真是太好了。”

古一然笑的合不拢嘴，激动地道：“星月，你以后也能像正常人一样生活了，太好了。”

二十年的顽疾一朝治愈，古星月晕晕乎乎的，有种不真实的感觉。

她心情激动，双眼浮上泪花，扑进古一然怀里哽咽起来。

“陈小友，多谢你。”

古一然一边拍着古星月颤抖的肩膀，一边激动地道：“我们古家永远欠你一分恩情。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意：“不用客气，我只是在履行之前答应你的承诺而已，接下里的两天，我每天都会帮星月小姐治疗一次，巩固治疗效果，确保以后不会复发，如果不出意外，三天之内，古星月就能彻底康复！”

“太好了，陈小友果然是讲究人！”

古一然大喜过望，对怀里哽咽的古星月溺爱地道：“好了，在哭下去就成小花猫了，待会儿还怎么见人，你还不快谢谢陈小友？”

古星月从古一然怀里起来，面对着陈飞宇突然俏脸一红，抹了下眼泪，柔声细语道：“谢谢。”

“不客气。”

陈飞宇摇头，突然看向了卫彦，道：“结果已有分晓，现在该来说说我们之间的事情了吧？”

卫彦脸色顿时一变，肠子都悔青了，妈的，这小子的医术也太高了吧，这不科学啊！ 