 苏伯灿还是不知道四圣兽的具体遗迹在什么地方，就像他说的那样，四圣兽是古人出于对星辰之力的崇拜而虚构出来的，就像传说中的龙一样，究竟是不是真的存在，这一直都是古学界的难题。

“不过我大致可以给你提供一个方向，那就是有关于玄武的。

虽然一直没有去武当实际调查过，但是根据各种传说以及史料记载，玄武的遗迹就有可能就在武当。”

“武当口中的真武应该就是玄武在人间的化身，至于是不是这样，凭借我们的科学也无法得到论证。”

苏伯灿不愧是这方面的宗师泰斗，对于玄武遗迹的阐述可以说是达到了百分百精确的地步。

虽然隐世江湖里的人都知道武当有真武坐镇，可谁知道真武就是玄武在人间界的化身呢？

对此陈强不乏赞许地说道：“苏老爷子说的不错，真武确实就是玄武在人间界的化身，不隐瞒的说，我还曾经请来了真武降世，所以这一点是毋庸置疑的。

可是我想要知道的是另外三圣兽，苏老爷子当真一点线索都没有么？”

“你请来过真武降世！”

苏伯灿一下子就激动起来，随所他推论考究出真武就是玄武在人间界的真身，可那也仅仅是推测和考究。

不管是真武还是玄武，那都是传说中才存在的东西。

现在陈强说他见过真武，苏伯灿岂能不惊！陈强毫不隐瞒，他确实是请来过真武降世，完了也正是因为请来了真武降世，这才可以在八百年前一句打破笼罩在大宋头上所谓的天命，末了才有今天束命阁仙人被贬下凡间，让陈强送到兰城基地里去特训。

四圣兽里，陈强最熟悉的就是真武，虽然他现在已经没有了真武之力，但是这丝毫不妨碍陈强对真武有一个清晰的认知。

苏伯灿倒吸一口冷气，饶是他知道陈强曾经消失过几年，却不敢想象陈强竟然是去到了八百年前！再想想之前发生在北疆的魔人事件，苏伯灿恍惚觉得所谓的传说好像真的不止是传说那么简单。

“苏老爷子既然是这行业的泰斗，那就应该对吕洞玄不陌生吧？

他几乎是现时代里可以考究出来的真实存在，若是苏老爷子愿意帮忙寻找一下线索的话，我倒是可以告诉苏老爷子一些吕洞玄的相关事迹，比如他和他女人什么的。”

陈强笑眯眯地看着苏伯灿，苏伯灿既然对真武有这么确凿的考究，要说一点线索都没有肯定不可能的。

至于苏伯灿为什么不说，陈强猜想肯定是他之前不肯泄露天机，以至于苏伯灿也有留一手。

不料，苏伯灿直摇头，表示他真的不知道其他三圣兽的遗迹下落，而且他主攻研究的方向也不在这里。

所以就算陈强抛出了足够诱惑的条件，苏伯灿却也不敢答应。

对此陈强有些失望，在这行业里，苏伯灿可以说是当之无愧的泰斗了，连苏伯灿都不知道线索，陈强如何在短时间内找到三圣兽的遗迹，完了开始建造时间基石呢？

“对了，我想起来了，你可以去找那个丫头！”

苏伯灿突然激动起来，“我们团队里有个小丫头，那丫头从小就有些与众不同，说实话，我能够成为这行业里的泰斗决然离不开那丫头的帮助，是她帮我发现了许多不能发现的线索，或许在她身上，你能够得到自己想要的东西。”

谁！陈强也跟着激动起来，从失望到充满希望的过程往往就是这么让人激动，更何况这还是关系到时间恒定计划的关键因素！虽然不知道苏伯灿口中的那个丫头是谁，但是这番话却也足够引燃陈强心中的希望。

希望始终是美好的，因为有希望，才会拥有朝着希望迈进的动力。

若是一点希望都没有，再强的信念也会逐渐被那绝望的黑洞所吞噬。

“那个，你刚刚提到的吕洞玄吕真人的事儿……”苏伯灿有些不好意思，却又难掩对学术的追求。

就像陈强说的那样，吕洞玄可以说是现代可以考究到的最近的一个真实出现过的人物，同时也是在华夏拥有着极大影响力的人物。

苏伯灿自然也没有少研究这方面的线索，只是刚刚陈强提到的东西乃是苏伯灿从来不曾听闻过的。

吕洞玄还有女人？

“不错，吕洞玄确实是有女人，世人只知道吕洞玄在武当一剑开天门，却不知道吕洞玄在升入天门之后两百年又自行降世于凡间，而这一切都是为了那个女人。”

陈强的脸上浮起了一抹怅惘，回想起自己和李玄贞在一起的时光，陈强总是不敢相信李玄贞就真的这么灰飞烟灭了。

那个在襄樊城被亓官鈺迷得团团转的家伙，那个可以一剑斩仙人甚至是可以自燃仙根来与魔人做决斗的家伙已经离开他们很长一段时间了。

虽然武当有给李玄塑金身，可是在陈强看来，这些都还不够。

刚好借助苏伯灿，陈强想要让世人更加的去了解李玄贞。

了解那个有血有肉有情有义的李玄贞！话匣子一打开，陈强就完全陷入了回忆，一旁的苏伯灿立刻叫来了助手，飞快的记录着陈强所说的每一句话。

这些话未来势必会在学术界迎来一场轰动，而世人也必定会更加了解到一个真实的李玄贞！好半天，陈强才合上嘴，不知不觉间，陈强的眼角竟是有些湿润。

李玄贞那个家伙为了女人可以不顾天命，私自降世于凡间，完了自吞其果，落得一个灰飞烟灭的下场。

陈强不知道李玄贞是对是错，也不知道那天命是对是错，他只知道，那个活生生的李玄贞是他兄弟，是他这辈子结交过最有情有义的兄弟。

直到陈强离去，苏伯灿都还有些没有回过神来，他只感觉自己之前的考究都是一些皮毛，而透过陈强的叙述，苏伯灿了解到了一个真实的李玄贞，一个应该被世人铭记的李玄贞！“召集团队，我们要马上着手编撰一本书！”

 