    对于桃花说的，即便是刘氏现在已是两个孩子的娘，可也是不清楚，只见桃花接着说下去道：“及笄后是能成亲生子，但却有不少因为父母年幼，孩子就早产的，或是生下来先天不足夭折的，也有生下来后身子骨不好的，三天两头都在用药。”

    刘氏恍然道：“怪说不得，我娘家侄儿出生后身子骨就差的很，三天两头的就在不好，五岁的时候染了些风寒就没了。”

    桃花道：“可不就是这样。我听了晨晨的话，也想着自己年纪也不算大，就又多等了些日子才又要的孩子，现在我家遥儿身子壮的就像头小牛犊。”

    三人在里屋说着话，崔氏也在和崔晴柔说着话。她让人把崔晴柔带到了大厅，崔晴柔被崔氏的丫鬟带到了大厅后就焦急的上前问道：“母亲，这是怎么了？怎么还请了大夫来家里？可是表哥怎么了？”

    崔氏一副精神不济的样子，手肘撑在身旁的桌上，无力的说道：“也不知道怎么了，赵姨娘见了红，孩子没保住。”

    崔晴柔一听赵水儿的孩子没保住，一抹惊喜自脸上划过， 可想着现在还不是高兴的时候，假装关心道：“怎么就突然没了？是不是不小心，碰着伤着了？”

    崔晴柔自以为掩饰的很好，可她却不知，崔氏请她进屋来就是为了试探她，脸上的那一抹自以为掩饰的很好的惊喜已经全然落入到了崔氏的眼里。不过此时的崔氏面上倒是丝毫不显，仍是一副被打击不轻的样子，只听她接着说道：“也没碰着伤着，不但孩子没保住，就是赵姨娘现在也不是很好，济民医馆的大夫正在想着法子救赵姨娘。”说到这的时候，崔氏抹了一下眼睛，伤心的说道：“你表哥见孩子没了，赵姨娘也还不晓得能不能活过来，受了刺激一下就昏了过去，现在也人事不省。”

    崔晴柔没想到会成这样，也是吓了一大跳，“怎么会这样？”

    崔氏抹了一下泪后，“济民医馆的大夫说了，说你表哥是被人下了药，赵姨娘是受你表哥牵连。现在毒药还留在你表哥身体里面，除非是知道那毒药都是有些什么成分才能解毒，不然就算济民医馆的大夫能解毒，拖得时间久了，你表哥身体也会垮掉，以后子嗣上也会很艰难。”

    “你表哥虽然才回来，但是跟着小殿下做事，难保有些人眼红，加上你表哥性子直，做事冲动，怕是得罪了不少人才被人下了毒。”

    “怎么会是毒药？”崔晴柔脱口而出，惊讶之后又马上转口道：“怎么会有人给表哥下毒？济民医馆的大夫可查清了？要不要请御医来给表哥再看看？”

    崔氏道：“查清了，是中毒。我都看见了从你表哥身上取出来的银针，那么长一根，全是乌黑的。现在林大夫正在守着你表哥，桃花和你大嫂守着赵姨娘，你能来看你表哥，也是有心了，只是你现在在这也帮不上忙，你去看看你表哥就先回去吧，等林大夫他们走了，你再过来帮忙照看着。”

    崔晴柔道：“好，我先去看看表哥！”此时也没有心思说留下来陪着王子瑜。

    崔氏摆了摆手，道：“去吧！你表哥现在在偏厅歇着。”后又让身边的丫鬟带着崔晴柔去到偏厅。

    崔晴柔进到偏厅后，林杰正在给王子瑜扎针，头上已经扎了五六根银针。她冲到床边就喊道：“相公！”可任她如何喊叫，王子瑜就是双目紧闭，没有丝毫反应，崔晴柔见喊不动，就伸手向王子瑜拉去，好在林杰扎完手中的针，马上拦着道：“还请太太不要摇晃到王大人，若是摇的大人身上的针移了位伤着王大人了可就不好了。”

    崔晴柔吓的忙收回了手，道：“相公他还要多久才能醒？”

    林杰道：“现在我也只能用针暂时压住体内毒药的蔓延，至于醒来倒是容易，就怕醒来后一激动，体内的毒不容易压得住，还是多等一下，至少等他歇息一会。”

    崔晴柔再次听到王子瑜中毒，又说道：“表哥回来都是好好的，怎么突然就中毒了呢？你可查清楚了？”

    林杰叹了一口气，回道：“说是中毒也不全是毒，体内还有催情药，这毒是为了催情而加的，药效甚是凶猛，不然赵姨娘也不会小产，还伤了身子。”随后一叹道：“也不知王大人这是惹着谁了，竟让人如此下狠手。”

    崔晴柔听了林杰的话，身形一晃，“怎么会这样？怎么会有毒？”崔晴柔的话后，躺在床上的王子瑜恨不得起身杀了她，只是为了找出证据来，他现在只能忍着愤怒继续躺在床上，只是掩藏在袖中的手死死的捏在一起。

    林杰当听不懂她的话，只说道：“太太请放心，向王大人这样为民的好官，我们医馆肯定会想办法治好他的。”随后又说了几句宽慰的话，便把崔晴柔打发走了，王子瑜等着林杰把崔晴柔送出门后，就翻身下了床来，对着折返到床边的林杰就拱手道：“多谢林兄。”

    王子瑜和崔晴柔的事，林杰在秦南的时候就知晓了一些，这会自然是要配合着王子瑜，林杰道：“你就算着急的跟上去也等我把针取了你才起来。”说着就伸手把插在王子瑜头上的银针一一取了下来。

    再说崔晴柔从南苑回到自己的院子后就回房翻找了起来，杨嬷嬷不明所以，问道：“小姐你这是要找什么？”

    崔晴柔并未理会杨嬷嬷，在柜子的角落里翻找出来一个荷包，又从荷包里面倒出来一个小纸包，道：“嬷嬷你拿去找人试试看这药里是不是有毒？”

    杨嬷嬷并不知晓她做下的事，看着她手中的纸包问道：“这是什么药？你是从哪拿的？”但她是陪着崔晴柔去的南苑，看着她手里的纸包，心里也有些猜测，越是猜测也越是害怕。

    崔晴柔也没打算瞒着，实话道：“我见着赵姨娘都有了孩子，就去问了外面的药铺找了这药，说是只要吃了这药就能很快怀上孩子。”

