    这一次的练胆行动，对于他们四个人来说，都是获益匪浅。

    阿强他们三个自从回来之后，可以说脸上多了一抹刚正。

    遇到了什么事情之后，第一件事情想的不是向自己的师傅，师兄求助，而是凭借自己的能力去解决。

    绝对是刺激住了。

    也可以称之为浪子回头金不换，毕竟他们的年龄要到了。

    大彻大悟的话还不晚。

    如果这时候还没有醒悟，等到七老八十了才醒悟，估计九叔得在他们坟头上，教教他们做人的道理了。

    大不了下一世再接引回来

    别的不说。

    地下有人这事儿就是非常好办。

    更何况。

    任何人都不要小瞧九叔的寿命。

    兴许他能活的时间，超乎你的想象。

    反正在那次回来之后，阿强练功是越来越勤快了。

    加上九叔的偏袒。

    毕竟林峰修为，已经成为了在修行界之中，也是鼎鼎有名的一方大佬了。

    九叔那点儿东西，估计还没有林峰身上的零头呢。

    毕竟九叔说的也还是穷。

    当然。

    他也并不是没有好东西，但是那些东西随便拿出一个来，就不是阿强所能够用的到的。

    可以说是匹夫无罪，怀璧其罪。

    所以说在经历了十几天的痛苦磨砺之后，阿强一次又一次的突破了极限，终于稳固了胎光，在道童之中走入了更深的一步。

    可以说。

    从此以后，阿强也可以说是一个道胎永固的道士了。

    下一步，他所能够寻求的，就是寻找天门筑基的灵感，培养灵性从而更进一步。

    这些东西不过就是水磨功夫。

    有着足够传承的茅山一脉，基本上是不会出现什么走火入魔的问题的。

    阿强道胎永固之后，这家伙倒也没有闲着。

    直接就打着修炼的旗号，到处乱窜，就是想要动手玩儿一个降妖除魔，增加一下自己的威名。

    结果还真让他玩明白了。

    毕竟几十天的艰苦修行，再加上他天资本来也不算差。

    到了这一步只不过是灵感交接而已。

    而且，拜师这么长时间，他自然在九叔的摧残之下，学会了一些专门震慑邪煞的功夫。

    转变了四村八乡。

    也算是把他九叔门下阿强的名声打了出去，让人们也明白，九叔底下并不是只有一个在世谪仙。

    至于这个名号。

    那也是周围的镇子这些人集体凑出来的。

    毕竟只要林峰不说话，他的气质就是max ，这种气质那简直如同天上仙人一般。

    已经这个年代，只要稍微长得胖一点儿那就已经是家族之中十分拥有钱了。

    大部分都是面黄肌瘦脸上黑油油的。

    自然而然的。

    就把林峰给衬托出来了。

    俗话说的好：不是本人太过于出色，而是全靠同行的衬托。

    当然了。

    这其中也是发生了一些插曲。

    比如说阿强这家伙在捉到女鬼的时候，竟然想尝试改装一下他获得的一门道术。

    而恰巧那一门道术又十分特殊。

    名曰幽冥蕴神。

    名字虽然起的奇怪，但是好处确实不少。

    按照上面说的。

    只要身上养着足够的拥有杀气的鬼魂，修为便可一日千里。

    甚至于也能够天门筑基。

    阿强没有忍受住诱惑，直接就尝试了一下。

    结果直接就造成了损失。

    当场差点儿就让他抓到的那一只女鬼，给反应过来。

    幸好被金不换早早的发现，给制止了，要不然的话，他是真的玩儿大了。

    反正打那以后。

    林峰做主送给他们三个人的道法秘术，直接被九叔给收回来了。

    原本对于这种东西林峰就不在意，但是九叔可是非常明白自己心受的这三个徒弟，都不是什么天资纵横之辈。

    哪里能向林峰一样。

    随便弄了一点儿战利品，就能玩出花样来。

    同样的。

    倒霉的还有秋生于文才。

    他们两个人在那一次回来之后，也没有太过于离谱。

    毕竟小道童而已。

    而且他们入门还比阿强晚。

    自然只能够修行孕养气血的功法。

    简单的来说。

    就是童子功。

    童子功只要练成了，基本上可以十分顺利的承接接下来的修行，如果破了身子。

    那基本就好玩了。

    为了防止秋生文才两个不成器的家伙，受到妖魔鬼怪的蛊惑，而失去了元精。

    九叔可以说是煞费苦心。

    亲自为他们两个刻画了守宫砂，只要不稳固道童的境界，绝对不能够破身子。

    当然了其实这也很简单，只需要努努力，修行个三五年就能达到目标，也不算是晚婚晚育。

    至于阿强。

    他已经能够破身了，毕竟前期基础打的不错，些许元精对于他来说也是能够补回来的。

    当然啦。

    回去之后，九叔自然就给林峰来了一个敞开心扉说话。

    直接就直接了断的告诉他。

    “我知道你小子修行了许多歪门邪道，各种各样的功法，我也知道你小子十分有数。 ”

    “但是你只需要记住，名门大派的核心传承不要动，出过鬼仙的传承不要动，其他的为师都能够为你压住。 ”

    “儿孙自有儿孙福，而且你身上的那一股力量，确实也是足够强大了。”

    “如果能够不借助茅山的力量跨入鬼仙，那就更好了，对于你所做的事情为师还是支持的。 ”

    “但是你也得承担起你的责任来。”

    说完之后，九叔二话不说，直接就将一份地图送给林峰，让他一个一个的去拜访。

    按照九叔的话来说，那就是到处都是你的同门师兄弟，到处都是师叔师伯。

    你已经修行到这一个境界了，早晚得在茅山的总坛承接一部分的任务。

    如果到时候连同门师兄弟都不认得，那岂不是丢了大人？

    所以说林峰也苦逼了。

    一到晚上就开始神游四方，天南地北那是都有哇。

    整的林峰都有些怀疑人生了。

    毕竟去拜访前辈什么的你得拿出自己的态度来，到了之后你还得应承着人家说话。

    毕竟都是前辈。

    虽然说林峰有的一只手就能够解决，但是辈分这东西，有时候确实挺让人无奈。

    不过还好的是。

    这群师叔师伯还有师兄弟们十分的董事理。

    来了之后自然把林峰捧的高高的，不会让他出现什么尴尬的事情。

    要不然的话。

    估计林峰也得给他们玩儿出一手厉害的，让他们知道知道什么叫做让你知道随意拿捏姿态的坏处。

    当然了。

    这其中也不是没有好处。

    只要林峰去了的道观，那林峰自然也是不吝啬自己在修行方面的感悟。

    可以说是一路走一路教。

    还别说。

    还真的是收获了一大群人的拥戴呢。

    如果不是茅山上面一大堆大佬镇压着四面八方，修行界上下。

    如果要是普通的世界。

    估计林峰说一句王侯将相宁有种乎，下面的那群师兄师弟，也能够掀起反起来。

    但同样这也是一个悖论。

    毕竟如果没有超凡的力量，他也没有办法收买这群人的心。

    而且更让人惊讶的是，其中一些道观什么的，都是建立在深山老林之中的。

    可以说十分的与世无争。

    而且有一些道观建立的地方，几乎可以说是让人万万想不到。

    按照林峰的估计。

    如果不是一寸一寸的搜山之类的，根本就发现不了道观。

    哪怕是发生了天翻地覆的变化，整个世界焕然一新，估计也对他们没什么影响。

    而且。

    这时候林峰才知道道门真正的厉害。

    可以说是但凡名山大川，必有隐士高人在居住，而且还大部分都是道门高人。

    但是他们又十分低调。

    如果不是早先知道，谁能够知道他们的身份呢？

    由此林峰得出了一个感悟。

    那就是道门的这一群修行者那真是宅男。

    整天追求长生不死，修道归真，一个个的比后世的宅男还要宅，基本上是没啥大事儿绝不出去。

    原本林峰还疑惑呢。

    虽然说整个世界修行界十分繁荣，但是这道观似乎没有佛门寺庙发展的多。

    这是肉眼可见的数据。

    毕竟繁缛一地大部分绝对都有着寺庙，而且香火十分的鼎盛。

    原本还以为佛门会隐藏。

    毕竟佛门有的是钱，隐藏一些底蕴之类的十分简单。

    但是。

    经历了这一段儿时间，可以说是长达两三个月的交流。

    林峰算是明白了。

    宅男那是真的宅呀！

    按照他们的说法就是，妖魔鬼怪不用怕，来了就把他们给弄死。

    要是不来也不用管他们。

    爱谁谁。

    于世俗的门派之类的，谁管那一些杂事？

    没有人信仰道教的那就更好，反正从此以后也没有人打扰他们修仙了。

    至于相不相信。

    爱信不信，不信拉倒。

    听到那一群又一群的老头儿这么说着，林峰也有些忍俊不禁。

    但是也十分无奈。

    毕竟真正隐居的名山大川里的那些前辈老头，可不是别的那些在城镇之中立足的，区区天门筑基的道长所能比的。

    可以说随便拿出一个来，都是一顶一的宗师人物。

    可以说。

    道门的底蕴那是一顶一的深啊！

    如果不是他们整天沉迷修行，估计在世俗之中，寺庙差不多也开不起来了。

    这就是最无奈的地方。

    毕竟这些人你打也打不得骂也骂不得。

    辈分高，而且年龄还高。

    反正林峰真正拿到与茅山派有关的前辈高人，还有师兄师伯所在位置的地图之后，整个人就蒙圈儿了。

    不是到处都有。

    确切的说应该是哪儿都有！

    可以说恐怖的一批。

    终于。

    林峰夜游了这一段儿时间，从今天开始，他也不用到处转了。

    “呼～”

    “终于完事了。”

    “要不然的话，我估计我的阴神也要真正的理解了。”

    林峰满脸苦笑的坐在了九叔的面前，一只手扒着一杯水，喝的十分的急。

    可以说。

    他此刻呢是一点形象都没有！

    看到他的这一副表现，九叔却是笑的十分的畅快：

    “哈哈哈哈……”

    “终于知道你的短板了吧？”

    “要我说，你小子就不应该这么高歌猛进，而是应该去深山老林里找那些道友整天论论道。”

    “要不然的话，那鬼仙之劫可并不好过。”

    听到九叔这么不厚道的笑声。

    林峰也是无奈的撇了撇嘴。

    还能怎么办？

    只能说自己有了一个好师傅呀。

    这也是九叔用心良苦。

    不说别的。

    实在是林峰这进一步的速度，有些太耐人寻味，甚至与让人感到惊骇无比了。

    别的大门派的后辈子孙之所以能够修行的这么快，那是因为人家从小有着真正的鬼仙大佬打基础。

    可以说。

    人家的真是含着金钥匙出生的。

    天生就是要走向巅峰的。

    那种是属于一个门派的资源供养一个人，那是一个时代的天骄。

    但是林峰就有些离谱了。

    竟然凭借着一个普通人的身份，没有借助九叔多大的力量就达到了这一步。

    可以说。

    着实是一个异端。 

    这一次之所以让他到处闲逛，就是要敲打敲打他，让他明白他只是一个年轻人。

    结果倒是很明显，林峰确实被人家给敲打了。

    确实受到了社会的毒打。

    而且最重要的是毒打他的，竟然是一群长辈儿。

    是那群整天追求仙道，嘴里嚷嚷着啥都不管的那群宅男。 

    这就是很让人无奈了。

    虽然说这群家伙与世俗在道门之中的修行者不一样，但是人家确实真正的潜修之辈。 

    感悟什么的绝不缺少。

    甚至徐那其中的经验积累，比许多人世间的大佬还要恐怖。

    所以说。

    随随便便说话自然就带着考教的意味。

    一个两个林峰应对的很轻松。

    但是到了后期，那可以说是一个比一个恐怖。

    按照林峰的感应，那群老家伙应该早已经度过了，鬼仙劫逍遥自在去了，怎么还是一个又一个的阴神宗师？

    这着实有点儿欺负人了。 

    所以说。

    在每一个地步发展到自己巅峰的那些前辈，高人好好的给林峰上了一课。

    也让他知道什么叫三百六十行，行行出状元。

    而遭受了这么长时间的毒打。

    林峰的收获，那可以说是今天的。

    毕竟就说的这一个做法，就类似于炉养百经的这一个道路。

    用这些前辈高人的道行养料来敲打林峰，从而让他在各个方面都没有短板。

    不会被鬼仙劫给玩儿死。

    当然了，好不容易逮到这么一个机会，林峰自然是有机会就问：

    “师傅，这么多的前辈高人，他们为什么不突破另一个境界，反而一直在阴神打磨？” 

    “这样的话，是不是……”

    说到最后林峰没有明确的表达出来，但是九叔确实对着他轻笑了几声。

    紧接着九叔满脸笑容的询问道：

    “是不是感觉他们在浪费？”

    “毕竟如果他们真的去渡劫的话，道门至少增加一两个鬼仙大佬。”

    “是不是这么想的？”

    被问及到这里，林峰也是点了点头。

    毕竟最后那两个老头确实恐怖，甚至于林峰都生起了一生的大敌这种感觉。

    实在是给他的压力太大了。

    这种老家伙却是披着一副阴神的境界，这是想干啥？

    想阴谁？

    然而九叔却是摇了摇头。

    “你真以为佛道双方，真的这么和谐吗？”

    “整个九州就这么大，谁都不可能放弃自己夺得的地盘儿。”

    “而鬼仙又不能随意的出手，所以说就有这一些前辈高人来代替进行论道。”

    “可以说他每一个人都是咱们道门的底蕴，一旦真的度过劫难的话必定一跃而起。”

    “对待他们，你要抱有必要的尊重，因为他们才是咱们到家真正的护道人。”

    紧接着。

    九叔便用一种十分诡异的目光看着林峰。

    林峰不知道的是，当他从最后那两位老前辈的道观之中走出来的时候，那两位老前辈可是与九叔通过信。

    最让九叔感到不可置信的是。

    那两位竟然坦言说，如果真的生死搏杀的话，林峰胜利的几率竟然不是零？

    这让人怎么敢相信？

    毕竟，所有人都共同认可的一句话，那就是不踏仙道终为蝼蚁。

    而林峰竟然对这两位另类证道的存在，有着一点点的威胁。

    这怎能不让人惊讶？

    所以说九叔也越来越觉得，林峰是个怪才了。

