    伴随着这绝望怒骂的，还有很多其他嘈杂的声音。

    如此大的声音在进入空间甬道大门的时候，就应该能够传到众人的耳朵里。

    可到了这个部分才被众人听见，明显是由于前半段的墙壁内添加了大量能够隔绝声音的金属灵材。

    而眼下这部分的墙壁，已经没有再填充能够隔绝声音的金属灵材。

    这说明，鲸洋贸易的人已不怕众人了解到真实的情况了。

    这道凄厉的声音林远听的有些耳熟，总觉得在哪里听到过。

    凄厉的惨叫和其他嘈杂的怒骂声，让原本整齐的缔造师队伍乱了起来。

    就在这时，背后掀起了一阵气浪。

    这气浪裹挟着巨力，将包括鹤姬在内的所有人都推出了甬道。

    被巨力推出甬道的众人，置于一片数千平的空地上。

    大量的异火灯将这片空地照的有些森白。

    此时这片空地中挤着大量的缔造师，一名青年跪坐在不远处的地面。

    手中抱着三具明显已经死去的躯体，眼中满是愤怒和绝望的情绪。

    一名男子和一名全身笼罩在黑袍下的身影，坐在两张巨石王座上。

    男子脸上一派激动渴望的神情。

    好像一个自己十分期盼的事实即将达成。

    而那全身笼罩在黑袍下的身影，如同一个隐匿于黑暗中的魔物，没有流露出任何气息。

    此时林远身旁的鹤姬脸色阴沉的高声喝道。

    “翟万天，这是怎么回事？”

    鹤姬显然已经认出了坐在巨石王座上，那名男子的身份。

    翟万天听到鹤姬的话，就像是没听到一样。

    眼神刺透人群，朝着人群最后方问道。

    “二弟，没有漏网之鱼吧？”

    人群最后的翟万城飞身而起，来到翟万天身旁。

    坐到了翟万天左手边空着的巨石王座上，开口说道。

    “大哥，一切顺利。”

    说完，翟万城朝着身后的这数万名缔造师望了一眼。

    语气有些沉重的对着全身笼罩在黑袍下的人影问道。

    “三妹，若是你依靠一半的缔造师便能够成就五星缔造师，不如将这些缔造师留下一半吧。”

    此时此地，在此种情况下，翟万城说出的话没有丝毫掩饰。

    也没必要再有任何掩饰。

    在这里确实有像鹤姬这种四星巅峰的缔造师。

    但鹤姬身为四星巅峰缔造师，却空有缔造师才能，没有像月后，厨尊，竹君那么有在战斗类灵气职业者中的天赋。

    S级灵气职业者的鹤姬，将自己的三只主战灵物战力拉满，也不过只在帝级巅峰。

    翟万天和翟万城早就已经踏至不朽。

    之前鲸洋贸易为了掩盖锋芒，才一直没有将这情报透露出去。

    因此在场的所有人，都没有被翟万城放在眼里。

    为了建造这处地下空间，鲸洋贸易甚至使用了君王阶空间系的金属灵材，断空紫金。

    就算实力刚刚突破至不朽的强者，在地下空间内全力施为。

    添加了断空资金的墙体，也可以完好屏蔽掉其中的能量波动。

    断空紫金包裹的地下空间，如同是一个座囚禁起来的异世界。

    只有实力到达不朽巅峰的强者，才能够突破断空紫金的牢笼。

    可是哪来的什么不朽巅峰强者？

    若真有不朽巅峰强者，这不朽巅峰强者出手，鲸洋贸易早就没了。

    也轮不到翟万城和翟万天来取这些缔造师的性命，为三妹晋升为五星缔造师铺路。

    翟万城毫无掩饰的话，让所有缔造师的目光骇然的看向翟万城，和坐在青石王座上的黑袍身影。

    虽然翟万城的话没有明说，但众位缔造师们已经猜测出了到底是什么情况。

    难道鲸洋贸易想拿这里所有缔造师的命，堆出一名五星缔造师来不成？

    鲸洋贸易怎么敢！

    鲸洋贸易这么做和断了辉耀的根有什么区别？

    这一万多名缔造师超过半数，年纪都在四十岁以下。

    有着极大的发展潜力。

    让这一万多名缔造师工作十年，最少能为八千万名灵气职业者配备灵物。

    以及能为一千万只灵物提供后续的强化服务。

    缔造师的资源，几乎可以和联邦的强大划上等号。

    还不待翟万天和黑袍下的身影回应翟万城的话，鹤姬当即将自己的灵物尽数召唤了出来。

    三道身上笼着烟纱的身影，出现在了鹤姬的身旁。

    以三角之势，将鹤姬围在了中间。

    这三道倩影身上，毫不掩饰的向外释放着创世种灵物的气息。

    三种大同小异的世界之力弥散在了这片地下空间中。

    可当世界之力触碰到墙体之后，却根本无法向外渗透分毫。

    发现这种情况的鹤姬，心中暗道一声不好。

    鲸洋贸易果然早有准备。

    鹤姬召唤出灵物，想先下手为强，逃出这片地下空间。

    现在看来显然已经是不可能的事了。

    鹤姬对着青石王座上的三人厉声喝问道。

    “你们鲸洋贸易这是什么意思？做事情之前需三思而后行。”

    “拿数万名缔造师的血，铺就一条五星缔造师之路，这种伤天害理的事情你们也做得出来！”

    “成为一星缔造师的时候，对你进行考核的导师没有告诉过你，缔造师最重要的是传承吗？”

    听到翟万城的话，翟万天的脸上已经露出了明显的不悦。

    现在面对鹤姬的质问，翟万天冷着脸，手一翻。

    一只巴掌大小的银色小鸟出现在了翟万天手中。

    这银色小鸟出现的瞬间，立刻如同离弦的箭般接连闪烁了三下。

    紧接着，围在鹤姬身前的三只身上笼着烟沙的少女腹间，出现了三个碗口大小的黑洞。

    透过黑洞，林远能看到后面灵气职业者的衣袍。

    没有一滴血从伤口流出来，但这三名化为人形的灵物全部都气息痿顿的倒在了地上，连爬起的能力都没有。

    林远通过莫比乌斯的真实数据，对回到翟万天手上的银色小鸟进行查探。

    一探之下，林远发现自己只能看出这银色的小鸟名叫裂天隼雀。

    至于技能和专属特性则全部是问号，根本无法被探查出来。

    显然裂天隼雀的实力已经窥至不朽。

