    到了外面，那个女秘书依旧一副震惊的样子。

    白行川走了过去，敲了敲桌子，脸上没什么太多的表情。

    “什么该说什么不该说你应该记得，下次再这么不镇定你就可以离开苏氏了。”

    女秘书被吓得脸色有些发白，当下也不敢去想刚刚进去的那个女人是谁了，只是一个劲儿的说自己知道了。

    外面的动静苏晚晚和苏璟都不知道，两人坐在沙发上，正开心的聊着天。

    “大哥，我今天做了好多菜，你多吃一点。”

    “好。”苏璟揉了揉她的脑袋，动作宠溺，“你怎么想起来过来了？”

    苏晚晚不敢说是因为总给景深送饭而从来没给大哥送过饭心虚，她笑了笑，挂上一个甜美的笑容。

    “我这不是没给你送过饭嘛，你之前还飞去苏市探我班呢，我正好昨天杀青了，今天就来探你班，来看看我大哥有多辛苦呀。”

    苏璟看着正在打开饭盒把吃的拿出来的妹妹，心中只有一个想法。

    妹妹长大了。

    从前妹妹虽然也很听话，但从小就被家人捧在掌心里，性格难免有些骄纵，又在国外待了几年，回来以后还有些放飞自我。

    后来又要去娱乐圈像苏凛一样自己打拼，还被人欺负了好几顿。

    他本来以为妹妹是会回家哭诉的，但是却自己忍了下来，可是那暴脾气却是一点儿都没改。

    现在不仅做事有分寸，就连对家人都比从前温情了许多，苏璟看着她，一时间内心有些五味杂陈。

    从前妹妹小的时候，总是闹他，他希望她快点长大，现在真的长大了，又希望能看到曾经那个总是在他学习时去烦他的妹妹。

    苏晚晚摆好一桌子的饭，回头就看见苏璟用一种复杂的眼神看着她，她的心中一顿，脑中有一个不好的想法。

    他不会知道这具身体被换了个芯子了吧？

    “大哥？”她的声音有些小心翼翼，还带着些试探，“你在想什么？”

    听到她的声音，苏璟回过神来，笑了笑，“没什么，就是觉得妹妹长大了，有些欣慰。”

    闻言，苏晚晚又细细的看了他几眼，确定他没有什么其他想法以后，苏晚晚暗暗松了一口气。

    “快吃饭吧，等下凉了。”

    苏璟接过她递过来的饭和筷子，却没吃，反而是拿出手机拍了张照片，发到了三兄弟的群里。

    照片中苏晚晚也出镜了，想到苏凛和苏墨的反应，苏璟的心情就更好了一些。

    把群静音，手机放到一边以后，苏璟才开始吃饭。

    两人边吃饭，苏璟边问苏晚晚一些工作上的事情，主要是一些绯闻什么的，苏晚晚明确说过不让他出手，所以他也只能问一问。

    吃过饭后，苏璟把桌子收拾干净，苏晚晚靠在沙发上休息。

    “等下我送你回去？”

    “不用，等下要和阿深去玩儿。”苏晚晚揉着肚子说着。

    听到景深的名字，苏璟的视线抬了抬。

    “你和他相处的怎么样？”

    “挺好的。”一提到景深，苏晚晚的笑容都更大了一些，“大哥，他对我真的挺好的，你让二哥三哥别对他有那么大的偏见。”

    “他们的想法我没有办法改变。”

    “有。”苏晚晚坐直了严肃的看着他，“只要你吓唬吓唬他们。”

    苏璟：……

    苏晚晚吃完饭，也没打扰苏璟工作，她站起来在办公室自己溜达了一圈以后，就坐在沙发上安静的玩儿手机。

    六点半的时候苏璟有个会要开，他嘱咐白行川好好照顾苏晚晚以后，便去开会。

    等到八点多，景深才从开车从景氏出来。

    到了苏氏的楼下，他给苏晚晚打了个电话。

    “宝宝，我到了，你下来吧。”

    “好，我现在下去。”

    苏晚晚挂断电话以后，拿起自己的包从苏璟的办公室走了出去，白行川此时在外面等着她，看见她出来，顿时走到她面前。

    “苏小姐，您要走了？”

    “嗯，我大哥还在开会吗？”

    白行川点了点头，“苏总还在开会，但是苏总交代您走得时候要我告诉他，麻烦您在这稍等一下苏总。”

    “不用了，让大哥忙吧，我给他发个信息就行。”

    苏晚晚说着，信息已经发了过去。

    苏璟看到这条信息的时候，正在听底下一个部门经理做汇报，看完消息，他伸手示意停止，一个电话播了过去。

    “你现在走吗？”

    “嗯，我在等电梯了，大哥，你忙吧，不用管我，你好好休息，别忙到太晚。”

    “没事，你等我一下，我送你下去。”

    说完，苏璟就拿着手机走出了会议室，留下一众人在会议室里惊讶的面面相觑。

    这还是苏总第一次在开会的时候接电话，也是苏总第一次中断会议没有一个解释。

    他们听说下午的时候来了一个女人走的是总裁专用电梯，听刚刚苏总打电话的架势，好像也是这个女人现在要走。

    妈妈呀，他们竟然无意中知道了这么大一件事，不会被灭口吧？

    会议室里众人互相看着，也不敢拿出手机来，生怕被人抓住小辫子。

    而苏璟在挂断电话以后，苏晚晚就安静的站在原地等他，还给景深发了条信息。

    很快，苏璟就走到了她面前。

    “大哥，我自己走就可以了，阿深已经在下面等我了。”

    “没事，我送送你，正好开会累了活动活动。”

    在后面听着他的话白行川默默的在心里吐槽。

    这还是您第一次说开会累了呢。

    真想录下来，可是他不敢。

    嘤！

    电梯很快就到一楼，虽然已经过了下班时间，但一楼还有来来回回的有很多人，他们在看见苏璟的时候恭敬的说了句总裁好，但内心却是惊讶的犹如万马奔腾而过。

    原来群里说的都是真的！

    真的有女人上了总裁的专属电梯！

    总裁还把她亲自送下来了！

    啊啊啊啊天呐我的暗恋结束了！

    到了门口，苏晚晚就见到了靠在车门处的景深。

    在接到苏晚晚刚刚信息的时候，他就知道苏璟一定会送她下来，所以在早早的就从车里下来。

