    轰！

    萧叶的神威爆发，压盖诸天，引发天地隆隆而鸣，轻易粉碎爆涌而来的滔天气势。

    哒！

    萧叶在踏空而行，落脚有声，他黑袍舞动，一步步朝着紫荆神墟行去，有一种难以形容的气概。

    “的确很强！”

    “难怪能击杀我师门那么多师兄弟！”

    ……

    这一幕，让从紫荆神墟腾空而起的上位道神，都是表情微变。

    这些年，转生大禁天中，关于萧叶的传闻很多，但还比不上亲身见证来的震撼。

    此刻，这些上位道神未曾后退，依旧拦在萧叶面前。

    同时——

    嗖嗖嗖！

    放眼看去，紫荆神墟依旧身影闪烁，有越来越多的上位道神腾空而起，都在冷冷盯着萧叶。

    但萧叶依旧无惧，浑身道神力澎湃九天，战意越发浓烈，无畏迎向这些强者。

    此刻，一股剑拔弩张的气氛席卷了开来，让在萧叶身后的莫刹等人，心头像是笼罩了一层乌云。

    “这么快就要爆发大战了吗？”

    他们面色苍白了起来，几乎要窒息了。

    这些年，萧叶风头太盛了，他们早就猜到，萧叶现身于紫荆神墟，必然会引发轩然大波。

    但没有料到，会来得如此之快！

    且此刻现身的上位道神，来自不同的先天神灵座下，比如翼神弟子、达摩神弟子等等，将要在紫荆神墟展开大决战。

    但随着萧叶的到来，却都在默契现身，一致对敌萧叶，这很不妙！

    要知道，如今紫荆神墟中，可是所汇聚的上位道神阵容，绝对远超昔日的转生海域，萧叶再强，恐怕也是难以应付。

    “想要为难我们古神群族的萧叶，问过我们了吗？”

    就在场中气氛剑拔弩张，大战一触即发的时候，一道低吼声响彻而起。

    只见紫荆神墟深处，有一条紫色的血河冲天而起，朝着这边铺张而来。

    这是古神神河。

    只见其上，一尊眉毛和发丝都一片赤红，眸内有着岁月变迁的推演之象的生灵，快速朝着这边冲来。

    他，正是纯灭阳。

    轰！轰！轰！

    紧随其后，漫天的紫光在绽放，只见百条古神神河齐齐朝着这边冲来，每一条古神神河上，都屹立着一尊上位道神。

    “这么多古神弟子，赶来相护萧叶吗？”

    这一刻，堵住萧叶的各路上位道神，都是大变。

    这些年，也有不少古神弟子，赶到了紫荆神墟，其中强者不少，比如眼前的纯灭阳，便不可小觑。

    “呵呵，既然古神群族的萧叶来了，想要参与大决战，你们又何必阻拦？”

    “让他进入紫荆神墟便是，难道你们就不想报仇吗？”

    此刻，来自翼神群族的上位道神中，突然传出一道声音，震动天地四极，有一种奇异的魔力。

    只见一道可怕的身影出现。

    他宛如一尊先天神灵降临，睥睨世间，其身形样貌如同水波一般在动荡，很是奇妙，唯有一双眸子深邃而可怕，雄视八方。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，眼神微微一凝。

    这尊生灵明显拥有翼神血统，也是这个叠纪所诞生的生灵，但却很是高深莫测，难测深浅。

    但从对方神体内，隐隐传出的波动，让他都是一阵心悸。

    “他的神阶本源汹涌，超越了第一层次的顶峰，实力绝对很强！”萧叶暗道。

    他成就古神群族的无量上位道神，其后在红犼神界中磨练，最终实力跨越到第二层次，这些年更是在转生大禁天中大杀四方。

    但他并没有因此而自满。

    转生大禁天如此浩瀚，在这个叠纪的上位道神中，实力能跨入第二层次，他绝对不是唯一。

    就比如他师门中，四大阁的掌阁弟子，因为身份特殊，有非但待遇，其实力恐怕也能跨入到第二层次。

    而眼前的这尊翼神弟子，也许也是如此。

    随着这尊翼神弟子的话音落下，顿时堵在萧叶面前的各路上位道神，都是神色各异了起来。

    哗啦啦！

    很快，他们都是身形一闪，如同潮水一般消散，竟然退回到紫荆神墟深处。

    “萧叶，你敢来紫荆神墟，的确很有胆量。”

    “我很期待你能参与叠纪大决战！”

    此刻，那尊身形如同水波般动荡的翼神弟子，看了萧叶一眼，轻轻一笑，随后也是消失而去。

    “这是一尊强者！”

    望着对方的背影，萧叶心中暗道。

    “那是翼神群族的灭扈，虽然只是诞生于这个叠纪，但其实力，已经跨入上位道神境的第二层次了。”

    此刻，一道低沉的声音响起，只见纯灭阳已经飞到了萧叶身边。

    “纯灭阳师兄！”

    萧叶凝望对方，颇为的激动。

    叠纪交替冲击第二阶段，实在太可怕了，陨落的上位道神太多，见到对方无恙，他自然开心。

    “红犼大师兄，让你单独带队，不用听从四大阁掌阁弟子的命令，你怎么还敢来紫荆神墟？”

    “难道你不知道，现在各大群族的上位道神，恨不得能把你抽筋扒皮吗？”

    “不提其他，光是刚才那个灭扈，就有和你匹敌的实力，若非我们闻讯赶来，恐怕你已经遭劫了。”

    然而纯灭阳，却是皱眉呵斥道。

    他们并没有以命枢令通知萧叶，也是有原因的。

    “遭劫？”

    萧叶摸了摸鼻子，未置可否。

    纯灭阳所言，他岂能不知，但他依然无惧前来，自然是有足够的底气。

    若是真的动手，方才那叫做灭扈，未必就能在他手中活下来。

    “纯灭阳，既然萧叶来到了紫荆神墟，那就让他参与这场大决战吧。”

    “如今紫荆神墟中的形势，对我们古神弟子而言，可是颇为不妙，很需要实力达到第二层次的上位道神坐镇。”

    ……

    此刻，和纯灭阳一同而来的百位古神弟子，也是接连开口道，神色都是充满忧虑。

    “颇为不妙？”

    萧叶闻言心头一跳。

    难道在这个紫荆神墟中，古神群族再次受到了针对吗？

    “也罢，随我来吧。”

    纯灭阳闻言微微苦笑，带着萧叶和莫刹等人，朝着紫荆神墟内飞去。

    {第二更到！}

