    去卑炫技般的骑射引发了鲜卑人的骚乱，而张辽的雷霆一击则沉重的打击了鲜卑人的士气。

    鲜卑人都知道吕布的勇猛，早就做好了心理的准备，甚至有相应的战术，却没想到吕布还没出战，先挨了张辽当头一棒。

    骑兵作战如高手过招，一招失误，着着挨打。

    鲜卑人的反应慢了一拍，随即陷入了被动局面。

    去卑在前，张辽在后，从鲜卑人的右翼转到左翼，进入了最佳的射击位置，且驰且射，随即出现在鲜卑人的身后。

    骑兵阵势最薄弱的就是身后。

    鲜卑人自以为身后就是扶罗韩率领的大阵，没有必要部署警戒力量，现在却成了全无反抗能力的软肋，暴露在去卑、张辽的面前。

    此时此刻，别说匈奴人装备了甲胄，近距离格斗的能力上升，就算是骑射，他们也有明显的优势。

    匈奴人向来是欺软怕硬，一看战机就在眼前，就像是转到野牛背后，看到了野牛肛门的鬣狗，胆子立刻大了起来，不用张辽吩咐，他们就杀了上去。

    鲜卑人大乱，求援的号角声一阵接着一阵，混乱由后阵迅速扩展到整个阵地。

    吕布立马阵前，将张辽、去卑的攻击路线看得一清二楚，不禁大喜。

    张辽这个战法用得好，将匈奴人的骑射本事发挥得淋漓尽致，打了鲜卑人一个措手不及，并且成功的绕到了鲜卑人的身后。

    就像高手过招，张辽出奇制胜，一出手就闪到对手身后，捏住了对方的要害，抢占了先机。

    鲜卑人翻盘的机会无限渺茫。

    吕布觉得，就算自己身处这种局面，最好的选择也是先脱离接触，减少损失，然后再看有没有反击的机会。

    他当然不会给鲜卑人这样的机会。

    “杀——”吕布举起手中长戟，厉声长啸。

    “杀——”魏续、曹性等人也发现了机会，立刻踢马冲锋。

    张辽抢了头功，他们不能再落后。

    吕布拨转马头，赤兔撒开四蹄，像一头巨兽，冲向鲜卑人乱成一锅粥的阵地。

    十名甲骑率先接战，视鲜卑人散乱的箭矢为无物，横冲直撞。

    鲜卑人奋力迎战，想阻击甲骑的突击，奈何没有密集的阵型，仅凭一两个人的冲击，根本无法对甲骑形成威胁。还没等他们碰到甲骑，就被甲骑手中的长矛刺倒。

    吕布等人杀入阵中，势如破竹，向前挺进。

    鲜卑人遭受前后夹击，鲜卑小帅本来就没什么斗志，一看这种局面，想都不想，转身就逃。

    大旗一动，阵势瞬间崩溃，鲜卑人四散奔逃。

    吕布与张辽相隔数十步，错身而过。

    ——

    扶罗韩脸色铁青。

    他没指望第一阵能胜，毕竟对手是赫赫有名的吕布，但也没想到会败得这么快。

    一个回合，居然就全军崩溃了。

    他想派人接应都来不及。

    看着从大阵两边逃走的溃兵，扶罗韩不知道说什么才好。

    他不相信是双方的实力差距所致——虽然汉军绕到阵后的战术的确很高明——他更相信是负责指挥的小帅不肯力战，一战即溃。

    这样的人恐怕不止一个。

    这还怎么打？

    在扶罗韩犹豫的时候，吕布、张辽已经联手击溃了迎战的鲜卑人，重新列阵。

    双方遥遥相对。

    鲜卑人虽有数十倍的兵力，气势却无比低落，面对正在列阵的汉军，无人敢主动出击。

    吕布踢马上前，横戟挑战。

    若是换了旁人挑战，或许还会有鲜卑人迎战，与吕布来一个阵前单挑，展示一下自己的武艺，提振士气。

    面对吕布，没有一个鲜卑人有这样的勇气。

    气氛变得极其压抑，扶罗韩有一种喘不过气来的感觉。

    面对气焰嚣张的吕布，扶罗韩忍无可忍，孤注一掷，派中军千骑出击。

    谁和你单挑，直接决战。

    “呜——呜——呜——”

    悠长的号角声传遍战声，中军一千精锐骑兵开始加速，冲向横戟阵前的吕布。

    吕布看得清楚，不禁放声大笑。

    首功终究还是我的，马超白辛苦了。

    吕布举起长戟，向前斜指。

    刚刚列阵完毕的魏续等人再次出击。

    与此同时，右翼的高顺部开始变阵，步卒背对大河，大盾在前，弓弩、矛戟在后，严阵以待。

    吕布踢马加速，率领魏续等人再次突阵。

    两军相遇，鼓角齐鸣，喊声杀震耳欲聋。

    这些鲜卑骑兵都是扶罗韩的嫡系，装备好，几乎全员披甲，战士也都是久经沙场的青壮年，战力绝非普通骑士可比。即使面对吕布等人，也有一战之力。

    这本该是最后使用的胜负手，但面对吕布，扶罗韩不得不派这样的精锐出击，以期重振士气。

    双方战在一起，错身而过。

    一部分鲜卑骑士从高顺的阵前经过，看到汉军步卒列阵，便想趁机破阵，策马冲了过去。

    高顺站在阵中，平静地下达命令。

    弓弩手全力射击。

    呼厨泉就站在离高顺不远的地方，看着奔腾而来的鲜卑骑兵，心里不免有些惊慌。如果不是刚刚去卑率部出击，取得了不错的战果，如果不是身前的汉军镇定自若，他未必有迎战的勇气。

    鲜卑骑士冲了过来，却被汉军的长矛大盾挡住去路。

    鲜卑人很快就发现冲阵是一个错误，这些汉军步卒的实力远非他们的数量所能体现。

    汉军兵力不多，但阵势严整，一面面盾牌靠得很紧，战士在盾牌顶住，一柄柄长矛大戟从间隙伸出，宛如荆棘丛林。

    鲜卑人并非直接冲阵，而是中途转向，距离不足，速度也不够，面对这些坚固的阵势，威力大打折扣。战马撞在盾牌上，盾牌剧烈晃动，却没有散开，反倒是被挡住去路的战马成了矛戟的攻击目标，转眼间就被杀死，倒在地前。

    步卒身后是匈奴人组成的弓箭手。

    这些王庭骑士的箭术都不弱，在如此近的距离射击更是信手拈来，十发九中，即使鲜卑人身披铁甲也难幸免。有箭术好的甚至专挑鲜卑人防护不足的面部射击。

    他们射出如蝗的箭雨，对失去了速度的鲜卑人大量杀伤。

    鲜卑人本是临时起意，见攻击不顺，随即后撤，脱离接触，转身与吕布、张辽率领的骑兵缠斗。

    见鲜卑人主动退去，呼厨泉心中大定。

    所谓的鲜卑精锐骑兵不过如此，有何可惧？

    见部下顶住了吕布的攻击，扶罗韩大喜，再次派中军精锐千骑出击，夹击吕布。

