    第一千二百二十六章 诡异的拼购公司   

    “朱迪，闭嘴！”

    波比小心地往左右看了一眼。

    

    “你不要忘了，现在去的拼购公司，可是尼克斯的大本营。”

    

    “虽然尼克斯现在还不是族长，可就目前的情况来看，他迟早都是希尔顿家族的族长。

    你得罪了他，不要以为你是长老。

    就没有后果了。”

    

    被波比这么一提醒，刚刚还有些不服气的朱迪，立刻冷静了下来。

    

    他擦了一下额头的冷汗，尼克斯这家伙一副心胸狭窄的样子，他可不是很敢得罪对方。

    

    而且波比说的也对，他们投靠的多塔已经失败了，现在在得罪尼克斯，那才真是找死的事情。

    

    明白这一点之后，在场的几个长老也陆续的点了点头，不敢再吐槽尼克斯。

    

    他们一起走进了眼前的拼购公司，目光略显复杂。

    

    就是这几所公司，决定了希尔顿家族族长的竞争，也让多塔输的彻头彻尾。

    

    眼前的拼购，正是在m国如日中天的网购网站，听说只花了不到一年的时间，就打败了在m国称霸已久的本土网购平台亚驴逊。

    

    不过当波比他们走进去的时候，却略微有些好奇。

    

    因为拼购公司不是m国最火热的一家公司吗？

    怎么看起来并不是很热闹？

    工作的人也不是很多。

    

    一行人陆续的走了进去，气势汹汹的样子，也让拼购公司的众人陆续的停下了手中的活，好奇的往这边看去。

    

    最终还是公司的前台，看着一群人长驱直入，要往公司董事长办公室走去的样子，忍不住了，上前阻拦道。

    

    “您好，请问你们来我们拼购公司，有什么事情吗？”

    

    听到前台的询问，波比长老有些忍不住了，内心恼火异常。

    

    开什么玩笑，就算现在是尼克斯得势，也没有必要这么羞辱他们吧。

    

    他们再怎么样，也是希尔顿家族长老团的成员，身份尊贵无比，是族长下来地位最高的人。

    

    再怎么样，他们人来了，你希尔顿的公司也得主动迎接吧，而不是连他们是谁都不知道。

    

    所以波比直接有些不快的说道。

    “我是伟大希尔顿家族的成员，也是你们公司董事长家族的长老，你们居然连我都不认识，干什么吃的？”

    

    只是被波比这么训斥一顿，前台居然没有生气，反而看起来有些高兴，迫不及待的说道。

    “您说您认识我们董事长？

    是不是真的。”

    

    闻言，众多长老，更是怒不可遏。

    这典型的就是不相信他们。

    

    “我当然认识你们董事长了，不仅仅认识，他看到我还要叫一声叔叔呢。”

    波比直接了当的说道。

    

    “你们居然敢这个态度对我。

    小心我让他把你们全部开除了。

    快把你们这里职位最高的人叫过来。”

    

    “开除我？”

    前台双眼一亮，“可是您说的啊，您可一定要开除我。

    我现在就跟你们去叫我们公司的总经理。”

    

    看着前台兴高采烈的样子，波比和朱迪等人傻眼了。

    

    这些人脑子是有问题吗？

    还一副巴不得别人开除他们，疯了吧这是？

    

    他们都纳闷了，这真的是传说中那个神奇无比的拼购公司吗？

    怎么看起来一点都不聪明的样子。

    

    “你放心，我波比说出去的话，就是泼出去的水。

    我一定把你从这个公司开除出去。”

    波比毫不犹豫的说道。

    

    作为希尔顿家族的长老，波比也是有自己的脸面的。

    

    就算尼克斯是族长，也不可能一点颜面都不给他这个长老。

    

    而且在波比看来，开除一个小小的前台而已，尼克斯就是再怎么样，除非这个前台跟他有一腿，不然也不可能不答应他的要求啊。

    

    在波比说完之后，在大厅办公的众多拼购公司员工，突然整整齐齐的站了起来。

    “这位先生，您说的是真的吗？

    你有权利把我们都开除了？”

    

    这些人的询问，让波比等人愣住了。

    

    不过在他们这些长老看来，这分明就是在质问、在怀疑他们的能力了。

    

    如果这样都不回应的话，岂不是让他们一点点脸面都没有了？

    

    只是波比看着这反常的这一幕，内心莫名有些不安。

    

    正常情况下，哪个公司的员工都巴不得不被辞退，怎么这些人看起来，听到辞退一事，就激动的不行。

    

    这下子波比还没出生，朱迪几个人，便已经直接站了出来，扬声说道。

    

    “放心吧，别说是他了，就是你们。

    我想要开除，那也是轻而易举的事情。”

    

    “我们可是伟大希尔顿家族的长老，开除你们几个小小的员工，那还用费劲吗？”

    

    “你们信不信我一个电话过去，你们全部都得离职，丢了你们的工作。”

    

    只是朱迪他们没有想到的是，他们这几句话一出口，整个现场，瞬间激动了。

    

    “这位领导，您说的是真的？

    那请你们赶紧开除我吧。”

    

    “对呀，领导们，我平常经常不来上班，立刻把我开除了吧。”

    

    “领导，我前几天3点我就下班了，旷班了整整一个下午。

    你还是先把我开除了吧。”

    

    众人你一言我一语。

    不断的轰炸之下，朱迪的人，突然懵逼了。

    

    这是怎么回事？

    完全违反常理呀，这些人的回应怎么这么奇怪呢？

    

    似乎他们能够开除这些人的事情，也被这些人越传越远。

    

    不多会。

    越来越多的人。

    从四面八方的办公室跑了出来，围着他们，要他们把自己开除了。

    

    这下朱迪等人傻眼了。

    

    尼克斯这个公司，怎么到处透露出一股诡异的感觉。

    

    他们确定这是拼购公司啊，没有走错啊，怎么会这样？

    

    而就在这时，前台也领着一个西装革履的人，激动的朝着他们走来。

    

    “领导，我们总经理罗伯特来了。”

    

    罗伯特来了之后，几声下去，一帮围着波比他们的员工这才勉强安静了下来。

    

    只不过这帮员工在看向波比他们的时候，一个个都跃跃欲试起来，吓得波比他们莫名有些慌张。

    

    今天可是尼克斯的公司检查，他们丝毫没有想到会出现这样的情况，更没有带上保镖，要是这些人一拥而上，他们哪里是对手？

    

    而波比他们，也被罗波特艰难的带到了总经理办公室。

    

    显然到了罗伯特这个层次。

    也多多少少听说过了希尔顿家族。

    对待波比他们也恭敬了几分。

    

    坐下去之后，波比显然余怒未消，直接质问道，“罗伯特先生，这到底是怎么回事？”

    

    

