    深夜的星空，格外的美丽。

    一个男人出现在了小屋外，他推开了门走进了房间当中，正好看见了躺在地上的云千帆。

    此时的云千帆，身体已经冰冷得不行了，只有微弱的心跳还保持有生命迹象。

    “千帆，你没事吧？”

    男人连忙将脸上的面具给扯了下来，正是艾维。

    之前，他和特斯拉两人商议了之后。

    决定是用以假乱真的计划，勾引那些追踪者上当。

    果不其然，那些追踪者为了得到云千帆的消息，甚至都没来得及辨认艾维和特斯拉的气息，就连忙追了上去。

    当他们反应过来的时候，艾维已经来到了小屋。

    艾维查看了一下云千帆此时的状态，这家伙现在应该是处于假死的状态，精神陷入了昏迷当中，暂时无法醒来。

    现在能做的就是在这里等着家伙自己醒过来，否则如果外界一旦刺激到云千帆，他很有可能会成傻子。

    但是云千帆在这里始终不太安全，那些追踪者，可是将方圆数百公里的地都翻了一个遍。

    毕竟，上亿的宇宙币，这可不是一个小数目。

    那些人为了钱，什么事情都能做得出来。

    现在唯一能做的就是，转移云千帆，把他带到一个安全的地方去。

    可是现在整个哈兹克城都处于危险的地方，虽然李家还没有做到，去每个家族中搜查到这种地步，但是，一旦家族中有某些小心眼的人知道了云千帆的存在，肯定会向李家举报。

    到那时候家族与家族之间的战争肯定就会爆发，而以李家的实力，艾维的家族肯定无法抵挡多久。

    “怎么办？！”

    “算了，先给特斯拉打个电话吧。”

    说完，他拿起通讯器给特斯拉打了一个电话。

    此时，特斯拉正在另外一个城池做生意。

    收到了艾维的消息，连忙走进了另外一个房间。

    “怎么样？”

    艾维深吸了一口气，点了点头。

    “他在这，可是这里始终不安全，我想转移他，可想不到好的地方。”

    听到这话，特斯拉也是眉头微皱。

    现在哈兹克城都不安全，云千帆能去的地方估计就只有其他的城池了。

    虽然特斯拉的家族在其他城市也开有分部，但是始终不可靠，除非现在他们能拿出一笔钱，去另外一个城池购买一处住宅。

    “这样吧，我在冰城购买一处住宅，等我离开之后你再把他带过来，我把定位发给你。”

    这算得上是目前来说比较好的办法了，至少云千帆还能够在这个地方安心养伤。

    “这样也好！”

    挂断了通讯器，艾维看着躺在床上，满脸惨白得云千帆，摇了摇头。

    “你在家伙，身体里到底藏着什么样的能量啊？”

    “李家的族长都被你一指头给灭了，放眼咱们整个安泰星，有谁能做到？”

    第二天，特斯拉已经回来了。

    而且，他也把定位发给了艾维，此时艾维正驾驶宇宙飞船，前往冰城特斯拉给他们购买的住宅。

    停放好宇宙飞船，艾维才带着云千帆走进房间之中。

    住宅之中，除了两人之外，就没有其他人了。

    “你就好好在这里休息吧，我先走了！”

    “我要是离开久了，肯定会被人怀疑的。”

    艾维对着床上的云千帆说了一句，转身就要离开。

    但就在他准备关上离开的时候，房间之中传到了一道虚弱的声音。

    “这就走了？”

    艾维当即愣在了原地，推开门一看。

