    宋石暗骂，这家伙刚才躲在淤泥里，他肯定看不到。

    被偷袭洞穿的胸口处鲜血流出，冰冷气息涌来，让宋石感觉身体一阵发软，可是他并未倒下。

    他的生命力已经足够强大，强大到心脏被洞穿也没有立马死去。

    趁着还有点时间，他咬着牙，一把抓住洞穿他心脏的触手，使劲一拉。

    他的力量已经格外强大，天生神力加持之下，相当于二十头牛合力！

    触手当即被拉长，鬼脸露出痛苦之色，迅速变形。

    宋石这才发现触手就是从其脸上冒出来类似于头发的东西，似乎只剩下一根，其他的都断了残留着焦黑之色。

    随着他拉动，鬼脸下面出现一条条黑色的触须，散发黑色气流，就像从地狱中拔出来。

    嘣！

    触手被宋石拉断，鬼脸疼得扭曲，而宋石也因为流血过多死去，倒在鬼脸面前。

    后者张开大嘴，露出锋利牙齿，以残余的触手将宋石身体拉过去，还没有吃下去，宋石陡然睁开眼睛。

    宋石右手冒出火光，恐怖温度让接触手掌的江水沸腾。

    轰一声砸下去，九阳真力毫不犹豫全部释放。

    凄厉惨叫中，鬼脸四分五裂，被一掌拍得粉碎。

    在宋石以为杀掉这家伙时，破碎的鬼脸飞出两个鬼头，左右咬在宋石脖子上。

    咔嚓咔嚓！

    他的脖子顿时鲜血淋漓，两个鬼头依旧疯狂咬着，他的气管和脊柱仅仅坚持刹那就断了！

    “死！”

    宋石双眸杀气大盛，双手冒着火光。

    噗噗！

    他强行把鬼头给捏爆，这才倒下。

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    提示后，过去三秒，宋石翻身而起，神色凝重。

    这东西在死前竟然还能发动致命一击，真是棘手。

    对方可是被谁打伤过啊！

    杀掉触手怪，宋石发现附近的阴冷之气依旧没有散去。

    他大惊失色：“难不成还有什么东西？”

    警惕地左右观察，在触手怪破碎身体上，宋石瞥见一抹黑色。

    他走过去踢了踢，滚出来一颗不规则的黑色圆珠，鸽子蛋大小。

    将之捡起来，冰冷气息传来，带着一股邪门气息。

    在原本触手怪呆着的位置，他发现了一道裂缝，隐隐是玉石形成。

    宋石低身拨开泥土，刚触摸玉石，顿时打了个冷颤，触电般收回手掌。

    “太冷了，感觉身体都要被冻住，这是什么玩意儿？”

    用手把附近淤泥拨开，结果露出的玉石越来越多，上面还有血色的符文，完全看不懂。

    “江底怎么会有这种玉石，还长出了类似藤蔓妖怪的触手怪？”

    宋石看不懂了，手心火光跳动，使用铁砂掌使劲拍在玉石上。

    下一刻，他手麻了，疼得他龇牙咧嘴，玉石一点裂痕都没有。

    宋石愕然，以他如今的力量，鹅卵石都能捏碎，这东西这么硬？

    还没有等他多想，玉石上的符文亮起来，冒出一圈血色光芒。

    这光芒无比冰冷，带着一股毁灭性气息。

    宋石毛骨悚然，躲之不及，瞬间僵硬在原地，接着化作一滩血水。

    “叮，恭喜你被阵法杀死，阵法水平+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    ……

    宋石一脸懵逼地复活，呆呆看着淤泥中的石头。

    有没有搞错！

    一块烂泥中的石头居然是杀阵，就打了一拳，结果把他弄成血水。

    惹不起，惹不起……

    在宋石考虑要不要在这阵法下多死几次，头顶的江水波动，两个人影破开水流出现。

    宋石头皮发麻。

    该不会自己复活的一幕被这两人发现了吧？

    太恐怖了，自己会不会被抓去切片研究！

    死都不怕的宋石，此刻却是吓得浑身颤抖。

    当一个人不怕死时，最怕的就只剩下两个。

    孤独和失去自由！

    孤独还好，一个人也可以玩儿，可是失去自由最恐怖。

    想着自己会被人禁锢，或是埋进土里，或者不断被切片研究，或是惨遭封印……

    宋石怕极了！

    他从来没有如此害怕过。

    “跑，必须得跑！”

    宋石打定主意，如果这次能逃走，以后一定苟着点死！

    在他在江地跑了几丈时，头顶两人却像没有看到他似的，已经停在了半路。

    有一层血色能量薄膜挡住两人，在这薄膜之下，形成了特殊区域，似乎掩盖了他的踪迹。

    “难不成是阵法之力！”

    停下来转头看向玉石，果真上面的符文依旧发光，散发着一圈特殊能量。

    “我现在是在阵法之内，他们是在外面！”

    宋石若有所思，略微安心下来，这才仔细打量两人。

    无尘子他认识，估计是过来看看，旁边这位美女是谁，英姿飒爽，又长得漂亮，比穿了衣服的柳如雪还有气质。

    两人都御剑飞行，而且也没有高低之分，怕是一个级别的。

    “这么年轻的练气后期修士，算是天才了吧。”

    宋石见两人似乎看不到自己一眼，抬手挥了挥，依旧没有反应。

    两人似乎正在议论阵法。

    “师兄，这洞府怕是不太一般，外围阵法就这么厉害了，难不成是金丹真人所留？”

    陈沂灵饶有心趣打量身下的血色阵法结界。

    “应该是，看这阵法气息，肯定也是邪道魔道之人所留，先禀告上面，还是不要贸然靠近。”

    无尘子皱眉，想到什么，“传闻五百年前有个血衣老鬼在这JZ出没，后来被金光真人击杀，难不成这就是他的洞府？”

    “进去看看不就知道了，外围阵法应该不至于多可怕吧。”

    陈沂灵挥手一指，脚下的金色细剑飞出一道剑光，瞬间斩在阵法结界上。

    结界顿时被斩得扭曲，出现一道剑痕，可是其内能量蠕动，很快就把裂痕恢复。

    这时，玉石上的符文大亮，一圈血色光芒释放。

    “我去，我还没想死呢。”

    宋石看到，却是躲不开这血光，被波及以后，又化作一滩血水。

