    第198章 传授妖术

    在星斗大森林的时候因为天梦冰蚕的精神力时刻覆盖在中心区域，而他又不知道帝天那家伙有没有在暗中观察自己，所以他一直都没有选择传授小舞她们法术。

    本来打算将阿柔也带出来传授的，可是谁知道她死活不同意，没办法，了就只能先传授小舞她们了。

    不过法术传授倒是十分简单，可是想要她们掌握...所需要的时间绝对不短。

    虽然将三门法术全部教导完后，天色已经接近傍晚，陈乾坤又检查了一遍发现她们没有记错后，陈乾坤直接将她们搂着躺在了床上。

    “泠泠，你现在只需要掌握狐念之术与变化之术就行，法天象地对于现在的你来说没有任何作用，明白吗？”

    陈乾坤懒洋洋用下巴蹭了蹭叶泠泠那亮银的的银发。

    “嗯，我知道了！”而叶泠泠则是红着脸靠在陈乾坤的胳膊上轻声应了句。

    虽然已经在很努力去适应了，可是该来的害羞还是挡不住。

    可以做到被陈乾坤连同小舞一起搂着躺在一间床上已经打破了她以往的习惯。

    “真.狐念之术！”

    小舞可赖不住性子，虽然被陈乾坤楼在怀里，但她那颗好奇的心直接控制着她使用起了还为完全掌握的狐念之术。

    狐念之术这东西几乎是只要学会，然后有点精神力就可以施展，只是强度嘛，有强有弱。

    以小舞现在的境界状况，最多也就控制得了个一斤重的物品，而且还要分是否可以完美控制。

    小舞双手按着太阳穴，粉红色的大眼睛瞪着她亲手放到自己肚子上的那枚苹果。

    而陈乾坤与叶泠泠也是好奇的看着小舞的动作，他们倒要看看小舞能不能行刚上手就可以使用出来。

    没过多久，那枚苹果可能是因为被小舞瞪久了怕不给面子被吃掉，终于开始微微晃动了起来，然后就这么晃晃悠悠的飘了起了，虽然晃晃荡荡的，可是确实是成功施展了出来。

    嘭！

    只是时间并没有持续多久，小舞在苹果浮空的一瞬间眼睛就眯了起来，嘴角也是微微上扬。

    可能是因为小舞的笑容太过于甜美了，那漂浮的苹果直接落了下来轻轻的砸到了小舞的肚子上。

    “耶！施展成功！”

    可是小舞可管不了那么多，成功施展出狐念之术的她兴奋的不得了，转身抱着陈乾坤就是吧唧一口。

    “乾坤你看我怎么样，才刚学就可以施展出来，我是不是很有天赋？”小舞一脸傲娇的说道，小脸上写满了夸我快夸夸我的表情！

    “不错，不过小舞你要记住，狐念之术虽然只是低阶魂技，可是它的上限却是最高的，练到高处，以狐念之术发挥出精神伤害都是十分简单的。”

    陈乾坤摸了摸小舞的脑袋，对于小舞的天赋他丝毫不怀疑，狐念之术这种容易掌控的法术小舞掌控不了才是怪事呢。

    所以对于小舞的赞叹他是毫不顾及的，毕竟小舞确实十分优秀。

    “当然，泠泠你也要好好修炼这狐念之术，毕竟未来如果你拥有庞大精神力，那么凭借着狐念之术的恐怖，那你将不会缺少攻击手段！”

    陈乾坤揉了揉眼中闪过一抹羡慕的叶泠泠的脑袋。

    狐念之术的存在几乎是所有辅助系魂师的救命良方，因为一但狐念之术抵达高级状态，那攻击手段还不是挥手就来。

    而且辅助系魂师的修炼本来就简单，他们并不需要像其他战魂师那样训练战斗淬炼肉身，所以他们有的是时间去修炼狐念之术。

    “我知道的乾坤，狐念之术我一定会努力修炼的。”

    叶泠泠立马恢复过来眼中冒着小星星，直接分神进入了修炼状态，分心控制！可不止七宝琉璃宗一家所有。

    “对了乾坤，为什么这精神控制法要叫狐念之术呢？兔念之术难道不好听吗？”

    就在这时小舞突然抓住了陈乾坤的腰间软肉道！

    她严重怀疑这魂技绝对跟某狐狸精有关，而且她连对象都想到了。

    翻了一个白眼，陈乾坤无奈的瞟了眼小舞与叶泠泠。

    “这魂技可是我从一位前辈那里学到的而那位前辈是位狐族，有问题吗？没有吧！我总不能拿前辈的魂技来忽悠你们吧？”

    陈乾坤小心翼翼的将小舞的手给拿了开来，虽然以她现在的肉身任小舞这么使唤都没有任何问题的。

    但是那股来自灵魂的颤抖，还是然陈乾坤感觉有些不舒服，而且万一力量不受控制伤到小舞这么办。

    “是吗？”

    小舞有些兔疑的看了看陈乾坤，虽然有些不相信事情这么简单，可是她就是拿不出证据，怎么办？

    从小舞的肚子上将那枚苹果靠着狐念之术控制着到达自己嘴边，轻轻的咬了一口。

    “小舞泠泠你们看，这就是狐念之术的初级作用，你们想象一下，如果我将这苹果换成铁剑什么的，你们试想一下！

    而且这狐念之术的控制力可不止那作用在物体身上，控制人...它也是很强悍的！”

    陈乾坤说着眼中精光一闪，狐念之术再次加大，那枚苹果直接变成苹果汁与苹果渣。

    看着飘在空中的苹果的残渣，小舞与叶泠泠的眼睛瞬间就亮了起来。

    尤其是叶泠泠，对她来是说，狐念之术这种优雅的战斗方式才适合她辅助奶妈的身份好不。

    捏了捏小拳头，叶泠泠对于狐念之术的念想在这一刻达到了惊人的高度！

    “好了小舞，那我们也休息吧，今天累了一天了我得好好睡一觉了！”

    陈乾坤眨了眨眼睛，然后打了个哈欠转头在小舞与叶泠泠的额头亲一下后，直接以狐念之术将房间里所有的灯都熄灭了，在控制着被子将自己盖好，说了句晚安后就眯着眼睛睡了起来。

    “晚安！”

    小舞与叶泠泠笑着同时道了句，然后也是同时停下了内在的所有事情，就这么靠着陈乾坤眯眼睛进入了睡眠状态。

    第二天一早！

    小舞与叶泠泠睫毛微动，几乎同时睁开了眼睛。

    本章完

    (本章完)

