    杨易踏上了祖神山，沿途所有人都是一副视若无睹的样子。

    实际上这是他的神灵分身，完全融入到了空气当中，除非是造物主以上的强者，否则没有人能够察觉得到他的存在。

    他看着虚空中一道道身形从四面八方不断飞来，宛若群仙聚会一般。

    这些人都是各道门的人，受到三大道祖的符诏，要求他们全体修炼者都迁徙到祖神山上，准备回归大千世界。

    对于生存在这里的九十九道门来说，这九渊神域就是一方绝域，能进不能出。

    因此他们才会耗费了数百年用来淬炼祖神山，想要把它炼制成顶级神器，好能够破开空间，返回大千世界。

    当然，他们也是为了能够进入第九层，夺取空的遗褪。

    因为第七层以下，非造物主不能够进入。

    最近一段时间，大千世界大量的雷劫强者到来，这对于各道门来说并非什么秘密，因此在得知要返回大千世界后，所有宗门都毫不犹豫的率领着核心弟子前来了。

    至于非核心弟子，以及更多的奴仆，他们的未来没有人在意。

    一路上山，杨易也打听到了不少的消息。

    比如说有上百名从大千世界而来的雷劫强者登上了祖神山，并似乎和祖神山达成了某种协议，因此祖神山才会下令所有道门都迁徙到祖神山上来。

    不仅如此，这群大千世界而来的强者中竟然还有两尊造物主，其中一尊姓唐，据说是辰星子弟子唐海龙家族的老祖宗。

    令一尊造物主姓高，同样也是出自诸子世家。

    杨易心中颇为意外，没有想到诸子世家的两尊造物主，竟然和祖神山搅和在了一起，而且还是以唐海龙为纽带。

    至于是什么同盟，他不想也知道，肯定是与第九层空的遗褪有关。

    这两尊造物主再加上祖神山，有雷劫强者上百，鬼仙数百，这股力量确实足够强大，但是从大千世界而来的人也不是吃素的。

    就比如说他，或者乾帝和洪玄机等人，那都是造物主以上的强者，他们单对单的肯定不是对手，唯有联合在了一起才能够横扫所有人，独占空的遗褪。

    本来他们是无法联合在，但有唐海龙做纽带，那情况就不一样了。

    九十九道门早就被三大道祖整合在了一起，完全可以看作是一个宗派联盟。

    唐海龙不仅有个造物主级的老祖，又是辰星子这个三大道祖之一的亲传弟子，自然而然的成了双方纽带，并且为了加强这个纽带的作用，双方都有意让唐海龙娶音韵子的女儿天籁仙子为妻，来个亲上加亲。

    “瑶池道、音韵子、天籁仙子。”

    杨易刚刚已经和瑶月婷交流过了，知道音韵子就是八百年前瑶池派的宗主。

    八百年前，音韵子率领门中精英弟子进入九渊神域，跟邪道进行正邪大战，结果却是一去不回，瑶池道也因此元气大伤，不得不更名为瑶池派，从此沦为地方性宗门。

    当年的瑶池道也在这里落地生根，发展为了三大巨型宗门之一，音韵子为三大道祖之一，其他两位分别是星斗道的辰星子和连云宗的连云子，都是六次雷劫巅峰的强者。

    来到了半山腰上，杨易没有再继续上山，而是找了个偏僻幽静的凉亭坐了下来。

    他也没有显出形体，以免被祖神山的人发觉了。

    祖神山就镇压在寒武渊上，想要偷偷进入其中显然是不可能的，因此杨易也只能够等祖神山和造化之舟起了冲突后伺机第一时间进入其中，先一步去第九层。

    至于揭穿乾帝之事，等夺得了长生道果再说。

    铃铃铃！

    虚空中传来一阵美妙的音乐。

    杨易眼神一凝，就看到一道美妙的音符从山上飞来，在他身边落下化为了一个绝色女子。

    这绝色女子约莫十八九岁的样子，她身形修长曼妙，一袭淡黄色仙裙上挂着许多小铃铛，在走动时发出美妙悦耳的声响，如清风私语。

    她的五官无比精致，似若上天精心的杰作。

    钟天地之灵秀，完美无瑕。

    特别是她一双眼睛明亮而纯净，似乎带着对世间一切美好事物的无尽眷恋。

    那怕是见惯了各世界的美女，杨易都不由微微失神，眼中满是惊艳。

    这绝对是他见过最美的女子，没有之一。

    “这是天籁仙子。”

    杨易心中明悟，他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板：

    姓名：天籁仙子。

    年龄：19岁。

    修为：六次雷劫，肉身武圣。

    技能：音乐通神，儒道精通（大成）、书法精通…

    功法：天籁真气、太阴天生神章，太阴炼形法…

    道法：太阴天生球、天女法相、太阴神雷…

    武技：滚石气功武术：九曲连环拳…

    “音乐通神！”

    看着人物面板，杨易心中震惊，这是他见到的第二个通神技能。

    上一个通神技能，还是倩女世界里吴凯之的绘画通神，能够画龙点睛，以假乱真。

    没想到在这里，竟然有幸见到第二个了。

    不过想到对方是天籁仙子，杨易又觉得是在理所当然之中。

    据说音韵子还在怀着天籁仙子的时候，她父亲正气子走边千山万水，采集了世间万种妙音，然后又凝聚了大千世界历代美貌侍女图的神韵，汇聚成了一道灵气用来滋养胎儿。

    因此天籁仙子刚出世就不仅拥有鬼仙修为，还有着大千世界第一美貌和气质，并且更是天生精通乐理，以至于达到了音乐通神的境界。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股磅礴的记忆在脑海中凭空而现，杨易宛若化身成为了天籁仙子，在极短的时间内就经历了她全部的修炼和学习生涯。

    对于天籁仙子的功法，杨易完全不在意。

    他真正在意是通神级别的音乐技能，亿万人中都难得出现一个，拥有无穷妙用。

    “你是何人，为何潜入祖神山？”

    天籁仙子看着杨易，美眸中透着好奇和疑惑之色。

    她的声音似黄鹏，似百灵，又似凤似鹤，好像聚集了世界上所有美妙的音符为一体。

    声音无影无形，可以渗透进人的灵魂深处，带走人所有的杂念。

    杨易感觉自己的灵魂都被洗涤了一遍，心中却是震惊无比。

    他现在处于虚无状态，唯有造物主才可能察觉得到，可这天籁仙子竟然可以完全看到他，这实在是太不可思议了。

