    第一百一十六章

    河屿王国，徒利家族，素来都不一以战斗力文明。这也是他们常年跟史塔克家族结盟的原因。掌握着七国最重要的内河航道，但是没有对应的实力，只能选择一个强大的盟友。

    艾德慕徒利现在已经接任了徒利家族的大全。不久之前徒利公爵重病去世，年轻的艾德慕继承了公爵之位。

    “北境的军团还有十天左右才能够赶到，但是魔山的先锋军已经逼近了红叉河。我们需要作出决定，迎战，还是死守。”

    议事大厅中，他们正在讨论这场战事。毫无疑问，西境的军队动作更快，距离也更近。魔山已经带领一支先锋军，逼近了三岔河流域。这里是七国南北之间的必经之地，只要拿下了三叉戟河流域的控制权。就能够将北境的军队，卡死在这里不得存进。

    双方都知道这一点，所以奈德才会带兵直奔这里。他知道徒利家族无法跟西境对抗。兰尼斯特的军队，一直以来是七国最多，装备最为豪华的。同时大把的黄金让他们能够迅速的征召大量的雇佣兵为自己征战。兵力上，西境比史塔克，跟徒利家族加起来还多。

    “我们得到消息，高庭已经在跟西境接触了，如果兰尼斯特跟提利尔联合，我们面对的可不只是魔山的军队。”

    “没有那么严重，不要忘了多恩。泰温公爵不可能全线进攻的。所有人都知道，只要西境出现防守空虚，多恩人一定会捅他们的屁股的。铁群岛上的铁民，是史塔克家族的封臣，他们的海军随时能够从海上进攻凯岩城。真正难受的是兰尼斯特，跟高庭。他们才是真正的四面受敌。”

    说话的是黑鱼，布林登徒利爵士。这位七国赫赫有名的将领，显然看的非常的全面。几句话就将局势点明了。

    “布林登叔叔，你觉得我们现在应该怎么做？依托城墙防守，还是出兵迎战？”艾德慕知道自己几斤几两，很是虚心的请教这位传奇名将。

    “魔山的军队不足为虑。他们是从君临城沿着国王大道出发的。人数不会超过三千人。这种数量对于奔流城不会造成威胁。我们完全不需要理会他。相反我们应该注意的是泰温公爵的大部队。

    他们最近的路线是沿着河间大道，直奔奔流城。而我们现在有一个机会。我们应该立即派出重兵，沿河间大道往西，抢在泰温公爵之前拿下金牙城。只要拿下金牙城，就等于卡住了河间大道。

    这样，泰温公爵就只能绕路河湾地。这至少会耽搁他们二十天的时间。我们就有了足够的时间等待北境的援兵。而且拿下金牙城，我们随时能够以金牙城为跳板，骚扰凯岩城。进可攻退可守，这会让我们立于不败之地。”

    黑鱼还是有点水平的，至少他的这个战术在理论上是绝对没问题的。甚至可以说是非常高明。

    同一时间，铁群岛。苏源带着一个百人队正在会见葛雷乔伊。

    “不知道史塔克大人，有什么吩咐要我去做。”面对苏源等人，巴隆.葛雷乔伊阴阳怪气的说到。铁民速来凶残桀骜。看看他们的格言，强取胜过耕种，就知道。这个种族基本上可以算是一个多余的。全部拉出去砍了，或许有冤枉的。但是隔一个杀一个，绝对会漏下不少。铁民从未真正臣服过史塔克家族。这也是为什么席恩会在史塔克家族做质子的原因。

    “我们需要一条船，将我们运到西境。”

    “当然，铁群岛的海军随时听候调遣。”话虽这么所，但是北境的军队集结的时候，葛雷乔伊是唯一一个没有参与的家族。这时候再说什么听候调谴，摆明了就是阴奉阳为。

    “不，我们不需要铁群岛海军的帮助。我们只需要一条船，带我们越过仙女群岛，在凯岩城附近将我们放下。剩下的事情，我们会自己处理。”

    苏源这种高端战力，放到战场上正面厮杀，无疑是一件大杀器。但是苏源知道，正面战场上变数太多。上千名弓箭手齐射。投石车，骑兵冲锋。面对这些东西，自己并不是真正无敌的。一不留神翻车了，那可就扯淡了。他的想法很简单，敌后斩首战术。

    苏源带了上百名精锐的战士，准备通过海路，秘密潜入西境。袭击西境的金矿，后勤，甚至是凯岩城。因为苏源知道，凯岩城是有一条密道的。

    这个计划需要铁群岛的帮助。于是才有了苏源等人来铁群岛的这一幕。但是苏源刚刚进入岛上，就感觉到了不对劲。

    他的野兽直觉提醒他，岛上有危险。苏源能够感觉到，铁群岛同样处于战备状态。但是那些士兵身上，并没有看到对史塔克家族旗帜的尊重。

    葛雷乔伊也是个奇葩家族。那个老的掉渣的领主对自己唯一的儿子毫无感情。背叛史塔克，但是君临城落到了波顿家族手中。唯一的儿子被小剥皮虐成了废物。到头来算是什么都没捞着。后面攸伦回归之后，直接把老家伙扔到悬崖下面然后取而代之了。

    在这个时间段，他已经背叛的话，也不是不可能。事实上，苏源之所以一定要通过铁群岛来完成计划，就是为了确定葛雷乔伊的心思。现在看来，这家伙果然心怀不轨。

    “所有人注意，铁群岛的态度有问题。做好他们已经背叛的准备。”

    “不可能，父亲是不会背叛史塔克家族的。”队伍中的席恩显然不能接受苏源的论调。然而队伍中，他说话并没有影响力。

    “席恩，我知道你无法接受这一切。但是你还是要做好准备。因为如果我说的是对的，那么你就应该坐上那个位子了。到时候我们的计划会顺利的多。”

    席恩一下子愣住了。他不愿意承认父亲有可能背叛，是因为苏源。他知道苏源的能耐。如果父亲真的露出背叛的意图。那个恐怖的巫师，绝对会当场杀了父亲的。他不能容许这种事情发生。但是话又说回来，如果父亲死了，自己就将成为铁群岛的领主了。这……

    就在席恩为自己大逆不道的想法感到纠结的时候。一个人影悄无声息的出现在了巴隆葛雷乔伊的房间。

    “好久不见，哥哥。”

