    第290章

    整个办公室内，仿佛被按下静音键，静如死寂！

    所有人都惊呆了！

    萧董？

    三十八亿收购合同？

    请您过目？

    天呐！他真把晟嘉仓库收购了？

    “给若冰看过没有？”

    萧战淡淡问道。

    李阳峰回道：“我给白总发过传真，她看过说没问题。”

    “那我就不看了，给我笔。”

    萧战伸出手。

    李阳峰立马从胸前口袋里取出钢笔，双手献给萧战。

    唰唰唰！！！

    萧战在合同上签下几个名字，又盖了几个手印，然后道：“从现在开始，晟嘉仓库是我的了吧？”

    李阳峰点点头：“是的萧董，仓库是您的了，您已经有权处置仓库的任何事宜，我们天钢存放在这的货，从今日起，将要向您缴纳仓储费。”

    这话一出口，李先洲懵逼了。

    “姐夫，晟嘉仓库，真的卖给他，不再是天钢集团的了？”

    “是的。”

    李阳峰笑着点头：“从今天开始，你不再是天钢集团的员工，而是九州集团的员工了，九州集团的资产，是天钢集团资产的几十倍，福利也好，给九州集团打工也是很不错的，好好跟萧董干，前途不可限量。”

    “什么！”

    在场的人再度惊呆。

    晟嘉仓库是卖给九州集团的？

    萧战签字了，收购了晟嘉仓库。

    那岂不是意味着，萧战是九州集团董事长？

    许清岚更是捂住嘴。

    惊得眼珠都要爆出来了！

    总裁送外卖的老公，是资产万亿的九州集团董事长？

    “对了。”

    李阳峰眉头一皱，问道：“你这脸，被谁打成这样？”

    “呜呜呜...”

    李先洲哭了起来。

    “姐夫，你怎么把晟嘉仓库卖给九州集团了？我的饭碗要丢了啊姐夫，因为我的脸，就是被他打成这样的，你把我坑了啊姐夫！”

    在这么大一个仓库当主管，每年的油水，是工资的几十倍！

    年薪虽然只有十五万。

    但油水却能达到近千万！

    这下仓库老板换成穆如雪的老公，他这饭碗得被砸个粉碎啊！

    “什么！”

    李阳峰惊呆了。

    “你怎么得罪萧董的啊！”

    李先洲已经后悔的说不出话来了。

    萧战起身淡淡道：“他收受好处，不让我老婆把货存放在这，还打我老婆，所以我收购了晟嘉仓库，不仅要砸碎他的饭碗，还要揭他的底，让他坐牢，李董没有意见吧？”

    啪！

    李阳峰一巴掌抽在李先洲脸上。

    “你真是找死，你得罪谁不好，你得罪萧董？你知道他的来头有多大吗？他一句话，就能把我从董事长位置上拉下来你知道不？”

    李先洲胆都吓破了。

    噗通跪在地上。

    “萧董，我错了，我打了你老婆一巴掌，你打了我这么多巴掌，还砸烂了我的饭碗，别再去揭我的老底了行不，我求你了萧董！”

    “你能和我老婆比？就是打死你，也抵消不了你打我老婆的一巴掌！”

    萧战冷声说着，看向李阳峰：“你亲自把他送局里，以受贿之名没收他的全部财产，再判他五年，我会关注后续，你要是没做好这件事，我就动用关系查你老底。”

    丢下这句话，萧战拿着合同大步离去。

    也就在这时，吴慧兰打来电话。

    “女婿，三千万现金已经摆在老娘面前了，你事情搞定没有啊，搞定就过来帮老娘押运现金，这么多现金老娘害怕！”

