    不知算不算天公作美，自他们出发前的那一场大雪后，天便放晴了，一路上，虽然偶有飘雪，但都再未下大过。路上虽然还是泥泞，却比想象当中要好走许多。

    这一日，他们又在一家客栈落脚，此处，离凤京城，照他们如今这不紧不慢的脚程，也不过七八日的路程了。

    裴锦箬还没有歇着，越近凤京城，她心中越是忐忑不安，也不知如今，那城中究竟如何了。

    绿枝端了一盏燕窝来，也不知叶准是如何做到的，这一路上，她的补品便没有断过，虽然知道他是为了她腹中所谓赵家的血脉，但却不得不承他这个情。

    “夫人早些歇着吧！明日还要早起赶路呢。”绿枝服侍着她用罢燕窝，轻声道。

    裴锦箬点了点头，正待盥洗歇下，突然听得屋外有了动静，兵戈之声。

    裴锦箬和绿枝如今有些惊弓之鸟一般，不由得，对望了一眼，面色虽然算得镇定，可目中，皆有惊惶。

    惶惶一会儿后，外边的动静停了，主仆二人还没有动作，门外，却传来了两声轻叩。

    “二少夫人，属下有事要禀报。”是那个赵安的声音。

    裴锦箬悄悄松了一口气，不管方才来的是什么人，显然，都已是被叶准的人，压了下来。

    裴锦箬与绿枝使了个眼色，绿枝立刻上前，将门打了开来。

    谁知，门刚打开，一个人就是被推搡着进了门来，那人被反剪着双手，五花大绑。

    裴锦箬起初的惊愕过后，已是认出了来人，不由自主地便是站起身来，“洛霖？”

    那人虽然是一身暗色的夜行衣，还很是狼狈，但确实是洛霖没错。

    洛霖一贯毫无表情的冰块儿脸此时也没有什么波动，只是额角好似抽了两抽，干巴巴地唤了一声“夫人”。

    裴锦箬则在最初的惊愕过后，抬起眼，狐疑地望向了赵安。

    赵安也是个惯常面无表情的，见得裴锦箬扫过来的视线，也没什么变化，只是淡淡道，“原来他没有说谎，他果真是二少夫人的人。他带着人突袭，属下还以为是敌人，已是兵刃相见，只是好在没有见血，下回，还是莫要这般偷偷摸摸的好，否则误伤了，便不好了。”

    洛霖紧抿着唇没有说话，裴锦箬转瞬间，已是敛起了所有思绪，轻轻一屈身道，“多谢赵护卫刀下留情。”

    赵安自然不敢受她这礼，一个侧身，便避让开了来。“都是误会，不敢当二少夫人的谢。人，属下已是给二少夫人送来了。少主的意思，既然是二少夫人的人，便由着二少夫人自行处置便是。属下便先告辞了。”说着，抱拳施了礼，便是转身出去了。

    裴锦箬笑着送过，待着人走远了，面上的笑容却是随之深敛。

    绿枝已是连忙上前去帮洛霖松绑了。

    洛霖一恢复了自由，便是跪下道，“属下无能，没能救得夫人，还请夫人责罚。”

    “你先起来吧！”裴锦箬叹息一声。

    洛霖起初不肯，直到被绿枝拽着，这才勉强起了身，却是无论如何也不肯坐，就如同一根木头桩子一般杵在一边。

    裴锦箬也知道他的性子，到底没有再强逼，只是问道，“你怎么会在这里？”

    “世子收到了两封家书，是旁人仿冒夫人所写，便料定夫人定是出了事，是以，便派属下悄悄回了凤京城，没有惊动旁人，只与邵四公子一道，查找夫人下落。”

    “属下与邵四公子查了许久，才寻摸到一些蛛丝马迹，找到了这里。前些日子，便在寻找机会想救夫人，恰恰好他们分开行动，又在路上，属下便想着胜算大些，没有想到他们早已部署好了，就等着属下等自投罗网……属下无能。”

    也是难为洛霖了，这般寡言的人，今日却得长篇大论。

    不过看他这副羞愧至极的模样，裴锦箬自然也不忍苛责。

    “你尽力了，我不会怪你，世子更不会。”原来，他那么早便猜到她出了事，还将洛霖派了出来，也难怪洛霖不知叶准也是他搬来的救兵了。

    裴锦箬再看洛霖，见他满面风霜，人更是清瘦了许多，想必这些时日定是吃了不少的苦。

    “眼下，怕是也走不成了，你便暂且安下心来，好生休养，总之，他是不会要我性命的。”只是，却也不会轻易放过她就是了。

    想到这里，裴锦箬心头有些沉重，也是到了洛霖被五花大绑送到她跟前来，让她处置，她才终于确定，她是出了狼窝，又入虎穴。

    叶准也是将她当成了一个筹码，自然不会让她脱离了他的掌控，唯一的不同是，她至少不用时时刻刻担心叶准会对她腹中孩子不利。

    如今，连洛霖也折了进来，也只能走一步看一步了。

    她也想知道，叶准到底想做什么。

    “少主！”赵安从裴锦箬那儿离开后，径自到了另一间客房，正是叶准的住处。

    叶准正靠在床栏上闭目养神，闻声，连眼也没有睁，便是问道，“怎么样了？”

    “二少夫人将人留下了，却什么也没有多说，也没有责问。”

    叶准睁开眼来，眸底掠过丝笑意，“她倒还不算太蠢。”

    说罢这意味不明的一句，他目下一闪，转了话题，“明日，咱们该到潞城了吧？”

    “是。”赵安应道。

    “潞城……潞城的鹿肉最是出名，你明日派人先行一步，去订上一桌上好的席面，说起来，我还从未与我们这位二少夫人好好用过一顿饭呢。”

    赵安目下闪了闪，面上却是应得一丝不苟，“是。”

    这一夜，裴锦箬直辗转反侧到了半夜，才迷迷糊糊地睡着了。

    一夜无话，第二日清早，用过了早膳，却又是启程。

    上马车时，裴锦箬下意识转头往另外一辆马车看了过去。

    却见羊毡子低垂，车把式已经坐在车辕上，车旁更是已有好几个护卫护持在旁，想必，人已是在马车上了。

    今晨，他甚至连早膳也是在房里吃的，未曾见到。

    裴锦箬目光闪动了一下，到底是将心头疑虑都暂且压了下来，弯腰钻进了车内。

    马车踢踢踏踏地跑了起来，今日途中却是没有停下歇息，直连着走了三个时辰的样子，才停了下来。

    此时，天，还未黑。