    林忆在距离秦芷爱大概还有一米远的时候，猛地停下了脚步，然后将手中抓着的小助理，往前狠狠地一推，就怒视着秦芷爱，飞扬跋扈的开了口：“梁豆蔻，这是你的小助理吧？”

    因为她的力道过猛，小助理被推的往前踉跄了好几步，险些撞到了墙壁。

    好在秦芷爱反应快，及时的伸出手拉了小助理的胳膊，她确定小助理没什么事后，才皱着眉心看向了林忆：“你这是做什么？”

    “我做什么？梁豆蔻，这句话应该是我问你吧？或者，你应该问问你的小助理，刚刚她做了点什么？”林忆冷笑着横了一眼站在秦芷爱身旁的小助理。

    小助理似是被吓傻了一般，怔怔的摇了摇头，没说出话来。

    “怎么？现在哑巴了？刚刚在洗手间里，跟人打电话，不是很能说吗？”林忆的眉眼，都染上了一层嘲讽：“没关系，你不说，我帮你说！”

    随着尾音的落定，林忆转头看向了秦芷爱，像是复读机一般，将刚刚自己在洗手间里无意之间撞到秦芷爱小助理跟人打电话时，说的那些话原封不动的说了出来：“梁小姐，你知道你的小助理，刚刚在洗手间里，跟人打电话得意洋洋的八卦些什么吗？”

    “她说，你时常对着她们嘲讽我，说我林忆也不看看自己有没有这个资格和本事，就不自量力想和你争娱乐圈一姐的位子，简直是太不要脸了！！”

    “她还说，你就是看我不爽，就是要打压着我走，甚至，你还扬言要把我挤出娱乐圈……”

    “没有的事！”站在不远处的周婧，看到在场的所有人在听到林忆的话后，神情有变，及时而又适当的开了口。

    没错，小助理的确说了林忆刚刚的那些话，因为那是她授意的。

    她之所以这么做，为的就是激起林忆的愤怒，让她来找秦芷爱算账！

    但是算账归算账，她可没想着要毁掉梁豆蔻的名声，所以周婧在打断了林忆的话后，就踩着高跟鞋，步伐从容的走到了过来。

    站定后，她看都没有看林忆，直接转头，冲着小助理问：“林小姐刚刚说的那些话，是从你嘴里说出来的？”

    小助理和周婧早就串通好了，周婧一问，她的眼底立刻就布满了泪水，像是从刚刚的惊恐中回过神来一般，可怜而又委屈的摇着头说：“周姐，我没说那些话，我去洗手间根本就没带手机，我的手机在梁姐的化妆间里！”

    小助理一边说，一边就将脖子上的耳机摘了下来。

    耳机的尾部，是一个MP3。

    林忆在看到MP3的那一刹那，眼底明显的划过了一抹诧异。

    不可能，她进洗手间的时候，这个小助理明明举着耳机在讲话，怎么耳机的底部是一个MP3？

    想着，林忆就冲上前，一把揪了小助理，冲着她的兜里翻找了起来。

    小助理似是真的很害怕一般，不知所措的转头看向了周婧。

