    5分钟之前的对线期WE就丧失了主动权。

    岩雀的推线速度快的吓人，这个版本的岩雀Q技能的AOE能力还没有被砍掉，所以清线是岩雀的老本行。

    有带着工资装的牛头配合，推线速度又上升了一个档次。

    转眼间，牛头和岩雀的双人组就已到达三级，岩雀的蓝量已经消耗一空，而一大波兵线则是被推到了WE这边的防御塔下。

    相较而言，拿到了霞和布隆的WE战队这边，其实清兵能力也不差，霞利用自己的技能配合被动丢出羽毛，在羽毛到达一定数量后倒钩收回，伤害就足以清理掉兵线了。

    但当兵线进塔后他们却不能这么清兵，霞的伤害有限，在快速丢技能清兵的过程中难免会有小兵被防御塔直接打死。

    这对一个adc位置的职业选手来说是不被允许的。

    大舅子清理着塔下的兵线，看着后退消失的Sac双人组反倒松了口气。

    岩雀的蓝量所剩不多，看上去也就能放一个技能的样子。

    对方不继续压制，这对他而言哪怕前期被推线推的再惨，也算是可以接受的局面。

    “他们下路双人组可能回家了。”

    大舅子用蹩脚的中文交流着。

    其实他还想说更多，比如说岩雀没蓝，牛头可能会去游走的这些细节。

    但他毕竟是个韩国人，在S7赛季，大舅子的中文还没有好到可以正常和人交流的地步。

    这就是有韩援队伍的交流障碍问题。

    “了解。”

    康帝和兮夜应了一声。

    兮夜现在是被打的一头包。

    3级，被压回家了一次。

    这对一个中单选手而言无疑是不合格的。

    但拿卡萨丁打卢锡安……这能怪他吗？

    “我太难了。”

    逼不得已，连红水晶都买不起的兮夜只能买一个少五十块的蓝水晶，然后tp到了兵线上。

    现在兮夜其实还蛮庆幸的。

    庆幸他自己没有膨胀到觉得自己能单杀李牧，选择带的是tp而不是点燃。

    如果他带的是点燃，那这波可就亏炸了。

    tp的光芒徐徐落下。

    就在最后一秒时，中路后方F6处的草丛里走出来了一个牛头。

    牛头就这么光明正大的从二塔和一塔之间走了出来，甚至还抗了一下防御塔。

    “卧槽！”

    兮夜忍不住爆了一句粗口。

    当牛头出现时，他就意识到了不妙。

    这个牛……是想要干啥？

    兮夜看到牛头时已经迟了。

    他已经从tp落在了防御塔上。

    看着向自己走来的牛头，兮夜感觉头皮麻麻的，却还是强迫自己保持镇定。

    就牛头一个人，他凭啥越塔杀自己？

    兮夜还在想，但牛头却不打算给他思考的时间了。

    咻！

    金光闪烁。

    牛头陡然间交出了自己的闪现，一套非常标准的闪现WQ二连将卡萨丁击飞当场。

    而就在牛头闪现的那一瞬间，F6的阴影处，李牧的岩雀也是同步闪现而出，W技能岩突落在了卡萨丁的脚下，uzi操控着卢锡安滑步上前，用自己刚刚够一套技能蓝量迅速打出了一波爆发输出。

    三人集火，卡萨丁连反应的空间都没有，就在控制链的衔接下被秒掉。

    全场哗然。

    兮夜本人则是一脸懵逼。

    啥玩意？

    两个闪现。

    3级越我的塔？

    说好的是兄弟是朋友呢？

    nmsl！

    兮夜是真的想爆粗口了。

    自己选了个卡萨丁。

    Sac立刻给他安排上了卢锡安。

    哦不对，以Sac的尿性，没ban卡萨丁就是故意让他选的，兮夜选了卡萨丁等同于步入了他们的第一步圈套。

    用卢锡安打他是第二步。

    3级过来搞事情越塔是第三步！

    这都给他安排上了啊！

    兮夜越想越感觉到害怕。

    这波tp下来被人家两秒送回城，等同于对线期完全没法玩了啊。

    塔下的兵线吃不到。

    等再回来的时候，卢锡安怕不是都快领先两级了。

    wdnmd！

    两个闪现就为了杀他，还得付出一条牛头的命？

    召唤师峡谷上空，防御塔击杀了牛头的音效响起，听到这音效，兮夜顿时感觉自己的头顶好像有着几只乌鸦飞过。

    塔杀……

    如果牛头是走过去WQ的话，兮夜怎么也能放出个Q技能来蹭一下伤害。

    结果牛头选择的是闪现二连，可谓是直接段送掉了兮夜释放出任何技能的机会。

    现在兮夜很后悔。

    自己怎么就没交闪躲牛头的WQ呢？

    可问题是事后诸葛亮谁都会，当时那种情况下兮夜怎么可能想得到墙体后面还有个LYB的岩雀在蹲着？

    “舒服了呀，自豪哥很开心。”

    uzi笑眯眯的收下人头。

    这第一波回家他身上的经济就能购买一把吸血鬼节杖之后再额外买出一把长剑来了。

    这种装备面对到只有蓝水晶的卡萨丁？

    抱歉，卡萨丁没法玩了。

    就算你到了六级也是一样。

    不R还好，R上去是很有可能被卢锡安一套技能直接带走的。

    “我去下路抓吧，他们下路双人组都没有闪现了。”

    康帝有些汗颜的说道。

    兮夜没吭声。

    但他却感觉事情没这么简单。

    布隆的先手能力并不算强，除非闪现挂被动直接强开，但牛头的顶飞也不是吃素的。

    更何况Sac这边打野香锅难道就不会向下路靠吗？这确定不是Sac的第二个阴谋？

    伊泽瑞尔到现在还没从线上出现过一次，这和香锅的风格严重不符啊。

    半分钟后。

    康帝来到了下路。

    当他走到三角草丛的时候，布隆就选择先手了。

    标准的Q闪接平A，直接给牛头挂上了两层被动。

    然而牛头却毫不慌乱，原地一发Q技能将布隆锤飞，紧接着W撞向上前输出的霞。

    在布隆被Q起的瞬间，岩雀的W技能也到了。

    岩突接E技能接Q，一套爆发全部席卷了出来。

    并且在后方出现了香锅的伊泽瑞尔。

    非常标准也是非常普通的操作，EWQ。

    一套伤害打在了布隆的身上，配合到岩雀的伤害，尚未举起自己防盗门的布隆血量瞬间暴跌至谷底，他再次举起盾牌时已经晚了。

    皇子赶到现场。

    在看到场中的局面后，皇子也只能EQ把牛头挑飞，配合霞的伤害将牛头带走。

    双方打出了一换一。

    但仔细想想……WE这边真的不赚啊！

    