    有人在剧组闹事！

    剧组来了很多小混混模样的人。

    “曹小姐，你们也太不给面子了，我们老板邀请你们去出席活动，你们居然拒绝了。”一个猥琐的光头男子笑呵呵的说。

    小沫她们三人前不久确实收到了邀请，但是她们没有理会对方。对方是个煤矿老板，典型的暴发户嘴角，突然扬言要包东方少女一年商演。

    徐善秀说，“回去告诉你们老板，商业演出的事，他应该去找公司谈。她们只是艺人，做不了主。”

    那光头男子嘿嘿笑笑，“那可不是我能管的事，今天我只负责带她们三人过去。我们老板的酒店今天开业，没有她们可不行。”

    剧组的人顿时露出怒色，这些人实在欺人太甚了。

    曹允儿说，“那我们就只能报警了。”

    那光头男子讥笑，“在你们报警之前，我想你们会后悔的。”

    他身后的小弟跃跃欲试，眼中透露出狠辣之色。

    夏梦丽被吓了一跳。

    小沫却丝毫不惧，“你倒要看看你怎么让我们后悔。”

    光头男子忍不住乐了，这娇滴滴的小姑娘胆子倒是不小，居然敢跟自己叫板，他威胁说，“识相的马上跟我们走，否则我的兄弟们只能动手请你们上车了。”

    小沫笑着说，“那你怎么还不动手？”

    剧组不少人愣住了，小沫这是在激怒光头男子啊。

    果然，光头男子真的被激怒了，冷哼一声，一把抓向小沫。

    小沫一脚，直接把光头男子踢飞出了两米开外。

    众人目瞪口呆。

    曹允儿和夏梦丽尽管听说过小沫会武功，但没想到小沫居然这么生猛，顿时被吓了一大跳。

    光头男子爬不起来了。

    “老大。”

    他的小弟们急忙跑过去。

    光头男子断断续续的说：“别……别动，腰折了。”

    小沫看着他说，“让你们老板换一个中用的人过来吧。”

    那群人急忙把光头男子抬走。

    他们前脚刚走，后脚萧央就来了。

    听完事情的始末，萧央皱起了眉头，“米大山？我怎么没听说过这号人？”

    那邀请小沫他们的煤矿老板就叫米大山。

    许文军也跟着来了，他看着萧央说，“这米大山十多年前就来京城了，一来京城就买下了一个小区，当时可是轰动一时。”

    萧央乐了，这米大山还真是会做生意，他这些房子现在翻了多少倍都不知道。

    许文军说，“他是京城新的十大富豪之一，他现在的妻子就是娱乐圈的人，小着他二十多岁。”

    米大山今年五十出头了。

    萧央冷笑，“所以现在他把注意打到了东方少女头上？”

    许文军正色说，“老板，这人是个流氓，做事从来不按照套路来。”

    夏梦丽有些害怕。

    曹允儿说，“老板，要不我们还是去一趟吧？”

    只是演出而已，又不会掉一层皮，倒也没什么。

    这人既然是京城十大富豪之一，绝对不止是有钱那么简单。

    萧央摇头，“不用，你们这几天安心演戏就行。”

    他的话音刚落，赵学艺便打电话来了。

    “老板，大山集团的人来我们公司，说是要跟我们合作。”

    “大山集团？”

    萧央一怔，“他们老板是不是米大山？”

    赵学艺意外，“你怎么知道？”

    萧央说，“让他们走吧，梦工厂不会跟他们合作。”

    赵学艺说，“我知道了。”

    ……

    大山酒店。

    这是一家新开业的五星级酒店。

    最高层，一个身材微胖的中年人正在跟人下象棋。

    这时一个美女进来说，“老板，梦工厂拒绝了。”

    中年人蹙眉，“你没告诉他我的名字？”

    那美女说，“老板，我们说了，不过他们的老板似乎不买账。”

    就在这时，那个光头男子扶着腰走进来说，“老板，她们不愿意过来。”

    中年人便是大山集团的董事长米大山，他的脸色不禁变得有些不好看，很久没有人敢这么拒绝他了。

    米大山说，“他们的老板叫什么来着？”

    那美女说，“萧央。”

    米大山说，“他有父母吗？”

    那美女说，“有，在东海。”

    米大山蹙眉，“有妻子吗？”

    那美女说，“没有，他还没结婚。”

    米大山说，“去告诉他，三天之内，东方少女必须来我的酒店，如果不来的话，无论他的父母还是朋友，我都会去问候一遍。”

    那美女早就习惯干这种事了，点头离去。

    米大山冷笑，“敬酒不吃吃罚酒！”

    看着光头男子，他接着说，“找几个人，去送点礼物给梦工厂的艺人。”

    光头男子点头，突然说，“老板，东方少女里面有一个女的特别能打。”

    米大山说，“那就先绕开她，最后让龙九去会会她。”

    光头男子点头离去。

    龙九是老板的心腹保镖，他出面的话，那丫头再能打又能如何？

    ……

    梦工厂。

    大山集团那美女又来了。

    赵学艺疑惑，这女的怎么去而复返了？

    那美女笑着说，“我想见你们老板。”

    恰好这个时候萧央回来了。

    那美女看着萧央，“想必您就是萧老板吧？”

    萧央一笑，“没错。”

    那美女皮笑肉不笑的说，“我们老板让我告诉你，三天之内，东方少女必须去大山酒店，如果不去的话，无论你的父母还是朋友，我们都会去问候一遍。”

    萧央脸色一沉。

    这姓米的还真他妈没完没了了。

    老子不去招惹他，他居然还像疯狗一样过来咬人了。

    旁边，赵学艺和纪安然他们听到那美女的话，脸色也变得非常难看。

    这米大山也太嚣张了，他真以为他能只手遮天吗？

    那美女笑着说，“听说萧老板最近在拍摄电视剧？我很抱歉的告诉萧老板，你只能暂停拍摄了，因为东方少女必须去我们的酒店一个月以上。”

    什么叫嚣张？她很好的诠释了嚣张的含义。

    几乎同时，唐雯婕和董婉等人相继打来电话。

    所有梦工厂的女艺人都收到了一封信。

    这一封信上写着她们所有亲人和朋友的名字，并画着红色的“×”。

    那美女笑着说，“我叫做林玲，萧老板如果改变主意，随时可以打电话给我。”

    她丢下了自己的名片，转身便想离去。

