        金库被江浩洗劫一空，变得空空荡荡，只剩一堆铁架子，不复之前的金光闪闪，金库就像一只脱了锦羽的鸡，顿时变得无比丑陋。

    金钱是最好的粉饰。

    不管是什么地方，有钱就会变得金光灿烂，没钱就会变得破败不堪，金库的黄金被江浩收走，这里瞬间就变成了一个破山洞。

    四个安检主管昏迷过去躺在地上。

    金库大门超级厚，江浩隐约能听到一些细碎的声音，他能猜出来，现在金库外面肯定聚集了大量的安保人员和警察，甚至还有异能管理局的超能力者。

    江浩不在乎这些，既然被认定为邪恶分子，那他就准备做一个真正的邪恶分子给这些人看看。

    来到一个被打烂的摄像头前，拿出工具改装一番，很快接通一个通话器，频率与手机相连，这样他就可以与监控室联系了。

    “滋滋滋！”

    联邦金库监控室内，响起一阵电流声，忽然一个声音传出，“应该有人听到吧，我是金库里面的劫匪，让你们负责人和我通话。”

    听到是劫匪联系，监控室里的人立刻紧张起来，赶紧把负责人叫来。

    联邦金库进入劫匪，来了很多大人物，洛杉矶警察局长，FBI分局局长，异能管理局还有洛杉矶分局局长。

    FBI分局局长拿起话筒道：“劫匪先生，我应该如何称呼你，你有什么要求？”

    “你可以称呼我乔恩先生，现在有4名人质在我手里，我有提几个要求，准备一架直升机，我还要一吨黄金放在直升机上，让我离开，等我到了安全地方，我会放了人质。”江浩对着话筒道。

    “你的要求我们需要讨论一下。”局长道。

    “最多给你们半小时时间。”江浩说完，直接切断联系。

    房间内众人快速讨论起来，对于江浩的提议，这些人没有一个人同意，想的只是如何抓住里面那个家伙。

    几人开始分析起来。

    “动手的人是一个叫弗兰克米勒的安全主管，不过我们在米勒的公寓找到了昏迷的米勒，可以确定这个人是伪装者，根据最后的视频录像分析，其他几人的参与的可能性不大，但不完全排除。”

    “进入金库需要几个主管的掌纹、虹膜信息，说明这个乔恩掌握收集这些信息的科技，是一个善于伪装的惯盗。”

    “金库做过非常严密的安保措施，周围是百米厚的花岗岩，墙壁加装了防护异能者的设备，现在这些设备没有触发。”

    “现在我们应该怎么做呢？”有人问道。

    “其实主动权在咱们手里，他被困在金库，又能跑到哪里，金库的氧气只够5个人用一个小时的，那个劫匪应该知道，所以才会提出半小时的要求，我建议，放神经麻痹气体进去。”FBI局长道。

    “我同意。”异能局局长道。

    “我也同意！”警察局长也点头同意。

    “噗~~！”

    江浩坐在金库的铁架上，盘膝打坐消磨时间，忽然从通风口吹进一阵白烟，他立刻明白对方是想要迷晕自己，就这点本事，根本不管用。

    从空间放出钢铁战衣，直接穿在身上，战衣迅速覆盖江浩全身，呼吸变成了内循环系统，有这套战衣在，即便是在无氧环境中都能生存几周时间，这些麻痹气体根本没用。

    时间一点点过去，外界根本不知道里面的情况，一个小时过去，几个局长觉得差不多了，立刻命令打开金库大门，异能局局长派出两个强力异能者，FBI特工配合，他们准备强攻。

    此时银行外面聚集了大批记者，美联储金库是世界上最大的金库，也是号称最安全的地方，80多年来从没有出过任何事情，现在听说遭到抢劫，记者们顿时蜂拥而来。

    主持人找到金库经理，询问现在的情况，经理是一个50多岁的中年胖子，一脸笑意的说道：“这明显是一个笨贼，他冒充我们一个主管进入金库，可他却不知道，金库有严格的管理制度，进入金库后大门会关闭，他进入金库，也拿不走一克黄金，现在还被困在了金库里面出不来，呵呵呵。”

    “警察、FBI、异能管理局的人都在这里，我相信很快就会抓住那个笨贼，他绝对跑不掉......。”

    强攻开始。

    金库刚刚打开一个可以容纳一人进入的通道，钢人就奔了进去，他沉重的身子，钢铁的身躯，脚踩在地上发出沉重的咣咣声。

    钢人发动异能后全身会变成钢铁，力大无穷防御力惊人，枪械和冷兵器根本不能伤他，是天生的坦克肉盾，可他一进来，就看到一个同样是钢铁模样的家伙，这让钢人微微一愣。

    “喝！”

    钢人对着江浩就是狠狠一拳。

    江浩不甘示弱，举拳对着钢人也是一拳，两人怼拳，发出咣当一声钢铁交鸣的声音，就像万吨机床砸在模具上一样，声音清脆。

    嗖的一下，钢人被砸的到飞回去，一下子砸在金库墙壁上，因为力量奇大，钢人把岩石墙壁砸出了一个坑，直接被镶嵌在里面。

    “啊啊~！”

    钢人怒吼一声，从墙壁上抠下来，对着江浩再次冲来，这家伙的防御还真是变态，看到冲过来的钢人，江浩一个下蹲，一把抓住打来的拳头，顺势一个旋转，使出一招死亡十字固。

    “咔嚓！”

    钢人的手臂被江浩硬生生掰断。

    “啊！”

    钢人发出一声惨叫，另一只手用力拍着地面。

    这是认输了？

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘钢铁防护’，请收集员再接再厉。”

    江浩解开十字固起身，旁边忽然射来几条绿色的鞭子，一下缠住江浩战衣的双脚双腿。

    江浩定睛一看，原来是藤蔓。

    前面站着一个身穿绿衣的男子，他身后钻出无数藤条，其他细小藤条正在缠向江浩。

    只是眨眼功夫，无数藤条就把江浩围在中间，而且越收越紧，让他的手脚不能动弹。

    毒藤嘴角露出一个笑容，“这下看你怎么跑！”

    就在这时，钢铁战衣周围忽然射出几道激光线，江浩手臂上的几条藤蔓瞬间被切割，腾出手来，江浩一个挥手，把其他藤蔓纷纷砍断，被砍断的藤蔓迅速枯萎，掉落地上瞬间化为乌有。

    毒藤一惊，立刻再次发动，从身后钻出无数藤条，可是这一次还没到江浩身前，就被射线切割的七零八落。

    滋~~！

    一道射线穿透毒藤的胸膛，毒藤低头看到自己胸口多了一个硬币大小的圆洞，眼睛直了，身子扑通一下倒在地上，他没有死，不过已经受了重伤，没有再战之力。

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘毒藤蔓’，请收集员再接再厉。”

    战胜两个异能者，其实说起来速度非常快，前后不过几秒钟的时间，门外的警察一看两个异能者败了，吓得就想要关门，江浩哪会再让他们困住自己，脚上斥力波喷出，身子嗖的一下射了出去。

    厚重的合金大门合并非常缓慢，江浩眨眼睛飞了出去，金库大厅里聚集着很多警察和FBI，看到江浩飞出来，立刻抬枪就射，对着钢铁战衣疯狂射击。

    “哒哒哒，砰砰砰！”

    大厅里顿时枪声大作。

    子弹打在钢铁战衣上，发出叮叮当当爆豆一样的响声，可是根本伤不到他分毫。

    外面还有几个银行保安是异能者，看到一个钢铁战士冲出来，立刻施展自己的能力，有的丢出火球，有的发出射线，可打在钢铁战衣上根本不起作用。

    江浩转头看向那些家伙，抬起两只手，重机枪对着那些异能者就是一通狂喷，巨大的子弹顿时打倒几个家伙。

    江浩脑海又收获几声叮叮的系统提示音。

    嗖，

    江浩冲进电梯，不过此刻电梯已经被关停，根本无法操作。

    脚下斥力波发动，嗖的一下往上方冲去，顿时把电梯间冲出一个大洞，飞到电梯井里，往上飞了几十米，来到电梯口，一拳把电梯门砸飞，江浩就冲了出去。

    江浩穿着钢铁战衣直接冲出美联储金库大楼，来到了第五大道上，记者们一看飞出来一个穿着战甲的家伙，顿时都好奇的举着相机拍摄，江浩扫了一圈，发现这里的摄像机不下五六十台，他飞在半空，对着人群潇洒的挥舞了一下手臂，然后脚下发力，嗖的一下直冲天际，向着远方飞走了。

    “那是谁啊，请来的英雄吗，他穿的战衣有些类似钢铁侠啊？”有人说道。

    “不是钢铁侠，样子和造型都差别很大。”有人反驳道。

    “那是不是劫匪已经抓住了？”

    这时忽然有人道：“那家伙不是劫匪吧？”

    人们听到这句话都是一愣，对啊，没准那家伙真的是劫匪也说不定呢，要不然他跑什么。

    就在人们疑惑间，美联储金库大楼里冲出无数警察和异能者，有人看到江浩飞走的方向，一个会飞行的异能者直接飞上天，追了过去。

    异能局分局长一脸懊恼骂道，“该死的劫匪，这样都让他跑了。”

    记者们听到这句话，顿时炸了锅，原来刚刚那个穿着钢铁战衣的家伙真的是劫匪，在无数异能者和FBI的围捕下跑了，这可是个了不得的新闻。

    