    “这个上官昊，简直是畜生，居然帮助黄泉魔宗灭帝玄宫！”海明江满脸鄙夷的骂道。

    海明江可是知道，上官昊从小拜帝释为师，一声修为实力全部都是帝释栽培。

    可以说，没有帝释就没有上官昊的今日。

    但帝释的这种恩情，换来的却是上官昊无情的背叛。

    苏莫脸色阴沉如水，早知道会生这种事，他当初就应该不顾一切灭了上官昊。

    不过，苏莫心中疑惑，上官昊为何要和黄泉魔宗同流合污？帝释待对方不薄啊！

    难道上官昊是因为没有了武魂，愤世嫉俗，连帝玄宫都恨上了？

    苏莫想不明白，但无论如何，若是再遇到上官昊，他必然将对方挫骨扬灰。

    “帝释呢？帝释不是回来了吗？”苏莫又向年轻武者问道。

    “帝宫主前两日是回来了，不过遭到了围杀，而后逃走了！“年轻武者说道，当时的大战，帝灵城很多人都看到了。

    “遭到了多少强者的围杀？”苏莫再次问道。

    “三名强者，分别是北堂世家的家主、殷家的家主，还有一名黄泉魔宗的准帝强者！”年轻武者道。

    苏莫闻言点了点头，黄泉魔宗若想杀帝释，也就只有出动准帝强者了。

    北堂世家和殷家的家主，可全部都是准帝强者。

    那名黄泉魔宗的准帝，应该不是黄泉魔宗的宗主，很有可能就是二魔老。

    “那帝释有没有逃掉？”苏莫又问道。

    “这我就不清楚了，反正三大强者都去追杀他了！”年轻武者摇了摇头。

    一番询问，苏莫心中沉重不已，帝释这次怕是凶多吉少！

    虽说帝释也是准帝，实力定然强大，但毕竟遭到三名同阶强者的追杀，能否活命全看他的本事了。

    时间已经过去这么久了，苏莫也没有办法相救，只能希望帝释能逃过这一劫吧！

    “你走吧！”苏莫松开了年轻武者，摆了摆手。

    这名武者向苏莫微微抱拳，随即立刻急离开了。

    “苏宫主，现在就是我们反击的时刻！”这时，海明江来到了苏莫身前，眸光如电。

    “哦？海阁主请讲？”苏莫好奇的问道。

    “北堂世家家主和殷家家主，现在定然不在各自族中，我们若是直接杀过去，定然也能杀他们一个错手不急！”海明江冷冷的说道。

    苏莫闻言略一沉吟，道：“他们已经开始动手，估计也有防备吧！不可能这么容易就灭了他们的老巢！”

    “去看一看就知道了，以我们二人的实力，就算是一般的护宗大阵，也挡不住我们！”海明江道。

    “好，我们去看看！”

    苏莫没有多考虑，若是能灭了这两大家族，他自然愿意出手。

    随即，两人便离开了帝灵城。

    那帝玄宫堆积如山的尸体、和无尽的血液，苏莫本想加以利用，不过最后还是放弃了。

    那些血液，精气都已经流逝殆尽，那堆积如山的尸体都残碎不堪，神丹所剩并不多，而且级别太低。

    “海阁主，我们去哪一家？”苏莫问道，他们两人显然不能分开行动，不然的话，不仅很难有战果，还可能遭遇危险，还是两人一起，更为稳妥。

    他们两人联手的话，就算遇到几名准帝的围攻，也有自保之力。

    “去殷家吧！”

    海明江略作沉吟，道：“殷家相比北堂世家要稍弱一些，而且殷家的老巢建在城池之中，更容易攻击！”

    海明江显然对于北堂世家和殷家比较了解，殷家的老巢是一座城，而北堂世家的老巢，和帝玄宫差不多，也是内涵小世界，攻击难度较大。

    “那就去殷家！”

    苏莫点头，随即两人都不再多言，闷头赶路。

    在两人赶路的时间里，天涯海阁总部被灭的消息、帝玄宫被灭的消息，也已经逐渐的在中洲大地上传开了。

    一时间，天下为之震动，所有闻听此事之人，都感觉到了一股山雨欲来之势。

    苍穹世界要彻底变天了！

    以黄泉魔宗为的四大势力，和以苏莫苍穹神宫为的三大势力，要彻底的开战了！

    只是，黄泉魔宗果然厉害，居然以闪电般的度，灭了帝玄宫和天涯海阁的总部。

    那还剩下一个苍穹神宫，能支撑的住吗？

    诚然，苏莫的崛起度非常快，但目前来说终究是差了一些。

    怕是黄泉魔宗，不会再给苏莫和苍穹神宫崛起下去的机会了！

    所有势力都在关注此事接下来的展，很多人也是感受到了巨大的危机，若是黄泉魔宗一方胜了，怕是就要争霸天下了！

    ……

    殷家在中洲的西南方向，距离帝玄宫着实不近，苏莫两人足足飞行了整整五日，才赶到殷家所在的城池。

    殷家所在城池名为天殷城，规模比之独孤家的独孤城，有过之而无不及。

    高达百丈的城墙，屹立在大地之上，延绵数百里，威武雄壮。

    不过，此刻的天殷城，却是被一个巨大无比的阵法气罩所笼罩，连一只苍蝇都飞不进去。

    这阵法呈土黄.色，从大地之上升起，仿若是一个大碗，将整个天殷城扣在了其下。

    “海阁主，殷家果然早有防备！”

    数千里外，苏莫和海明江伫立在虚空中，凝望着远处的天殷城。

    “这阵法名为土灵阵，吸收大地精华，防御力很强！”海明江面色凝重的说道。

    “我们能否攻破此阵？”苏莫沉声问道，土属性阵法是五行阵法中防御力很强的阵法，他们不精深阵法，只能强攻。

    “苏宫主，你应该有接近准帝的实力了吧？”海明江并未回答苏莫，而是问起了苏莫的实力。

    他早就听闻苏莫实力逆天，武皇境二重之时，就有武皇境九重的实力，现在修为更上一层楼，应该差不多有接近准帝的实力了！

    “嗯！”苏莫点了点头，他对于自己的实力非常清楚。

    接近准帝？

    他现在的实力，完全不会比准帝强者差，现在若是再对上二魔老，他有信心与对方一较高下。

    “那就好！”

    海明江见此嘴角露出一丝笑容，道：“若是天殷城内有准帝强者操控阵法，我们自然无法破开，但现在我们有极大的希望破阵！”

    “强攻？”苏莫问道。

    “强攻！”海明江点头。

    唰！

    海明江话音还未落下，便见到苏莫如一道闪电般的飞了出去，急飞到了天殷城上空。

    “斩！”

    一声厉喝响彻八方，苏莫手握帝皇剑，状若天神，一剑狠狠的劈了下去。

    咻！

    刹那之间，一道长达万丈的恐怖剑气，从天穹之上斩下。

    剑气威势滔天，分开空间，狠狠的斩在了天殷城的防御大阵之上。

    轰！

    一声爆响惊天动地，劲力席卷扫荡八方，大地都被斩击的不断震动，仿佛生了十二级地震一般。

    天殷城的防御大阵，在这一剑之下，亦是剧烈的抖动了起来。

    “这……这么强大！”

    后方的海明江见此，顿时眼眸一瞪，他本以为苏莫只有接近准帝的实力，但现在一看，苏莫的实力甚至比他还要稍强一分。

    (本章完)