    

    可怜人必有可恨之处这一点孟魂深信不疑，特别是看到一些已经瘦成排骨还不忘搔首弄姿，脱了上衣想吸引士兵的女人更是摇头叹气。

    孟魂看这些人只是想看看这些人的精神状况和身体状况，那些女人瘦的跟骷髅差不多，本来应该是亮点的胸前，根本就是两个破布口袋一样耷拉着，让人根本看一眼的兴趣都没有。

    万楠的救赎团又被扩充了，其实按理说现在救赎团的规模已经差不多有一个旅的编制了，但是孟魂不想让这个团扩充的太快，毕竟这些人按理说都该直接被枪毙，现在成了炮灰，能拼死一个丧尸算一个，这些人一般回到基地就会被收缴武器，然后单独关押，有士兵专门看管也不怕他们翻起大浪。

    侦查兵四处散开寻找猴群，可是整个猴群踪影皆无，也不知道跑到哪里去了，蒋澎龙调来了基地里几乎所有的机动力量，拉来了足够御寒的衣裤，食物，燃料，这些幸存者被洗干净身体后拿着发放的衣物排成一排开始接受统计，从这些人里面蒋澎龙又找到一些有真才实学的人。

    孟魂闲的无聊到处溜达的时候才发现本来跟个小尾巴一样跟着他的李可不知道跑到哪里去了，等孟魂找到李可的时候，李可正在逗两只黑猫玩，两只还没有巴掌大的动物幼崽被放在一边瑟瑟发抖。

    “孟魂，你看，这个是什么？”李可看到孟魂来了丢下黑猫跑过来抱着孟魂的胳膊说道。

    “好像是猪啊？这么小的猪崽，你不会端了哪里的猪圈吧？哈哈”孟魂拿起地上正在发抖的动物幼崽调笑着李可说道。

    “才没有，这是大黑小黑叼回来的，我还以为是老鼠幼崽，仔细一看才是猪。”李可嚼着小嘴巴气鼓鼓地说道。

    孟魂放下小猪崽，捏了一下李可的小脸蛋：“既然有猪崽那就肯定有猪啊，让大黑小黑带路，我们去找找，毕竟猪肉可是好东西。”

    两个人带着两只猫开始寻找猪窝，翻过前面一个小山坡，在背风的山坡下孟魂看到了猪窝，里面还有三只小猪幼崽，地面上还有大量血迹和凌乱的脚印和蹄印。

    看到那些脚印，孟魂脸色一变：“我知道为什么猴群不见了，它们和这些猪打起来了！”

    孟魂拿起地上剩余的三只小猪崽带着李可快步离开了猪窝回到车队，刚到车队孟魂看到凌教官和康辉正站在那里，身边是一群在地上哀嚎的人，这些人明显穿着方面比一般的幸存者要好很多，但是这会都是被打的满地打滚。

    孟魂走到这群人身边，把手里的猪崽递给站在一边的李明问道：“怎么回事？”

    凌教官看到孟魂来了，转身给他说起了当时的情况，曹莉本来和康辉一起收拢幸存者，她负责登记建立档案，本来一切顺利，但是这群新人类来了以后就不一样了。

    这群人根本没有什么排队守序的观念，大大咧咧的跑来，挤开那些正在排队的普通幸存者，那些幸存者一看是新人类，哪怕不都认识，也有几个是其他人认识的，在愤怒中被旁边的人拉开，毕竟这些人本来就是上天的垂青者，在原本的势力里面也都是作威作福的存在，在他们看来，哪怕是军队也会把他们供起来，这样就更没有必要跟这些人发生冲突。

    这些人一到地方就开始要吃要喝，看到女兵之后更是怪笑连连，这些女兵都是营养良好，唇红齿白，更别说曹莉，身为装甲部队最高长官的老婆，更是得到了更好的待遇，吃穿就不用说了，在城市内找到的化妆品康辉弄了不少给曹莉，这下曹莉就更让这些在深山里当了快一年野人的家伙直接精虫上脑，开始在言语上调戏曹莉。

    康辉怎么可能看着自己的女人被调戏视而不见，直接出手教训了几个嘴巴里面不干不净的家伙，这下这群人直接炸了锅，开始围攻康辉，本来康辉有所不敌，在凌教官下场后就变成了现在这样子。

    孟魂听完面无表情的点了点头，转过身走向那群正坐在地上的新人类，站在他们面前，孟魂眯起眼睛看着地上的一群人问道：“都有谁刚才找事？是自己出来，还是等我把你们揪出来？”

    李可带着两只黑猫走到曹莉身边安慰着她，然后搬了一张椅子坐在曹莉身边从包里掏出两袋虾条递给曹莉一袋开始边吃东西，边津津有味的看起热闹来。

    这些人看到了把他们打趴下的那个男人对这个人好像都很恭敬的样子，但是怎么看都觉得这个年轻人根本也没啥能力，就嘀嘀咕咕的说道：“哼，不过是仗着人多罢了，要是你一个人，谁打谁还不一定呢。”

    孟魂扭过头看到人群里有一个人个子不高，瘦的跟个猴子一样的家伙，看到孟魂看过来，那个家伙双眼闪烁，尽量的把自己藏在别人身后。

    孟魂嘴角勾起一丝笑容，指了指还在躲闪的瘦子说道：“就是你，我让你一只手，只要你能伤到我，随便你想怎么样都可以，食物，女人，枪支，我还有飞机，你想要吗？伤到我就行。”

    瘦子没有动，看看了周围的士兵：“一看你就是当官的，伤到你，那些士兵还不把我打成筛子？别开玩笑了。”

    孟魂忽然有些失望，欺软怕硬，这种玩意也能成为新人类，简直就是老天瞎了眼了。

    “我跟他的战斗你们谁都不准插手，哪怕他伤到我也一样，否则军法处置。”孟魂扭过头看着瘦子继续说道：“听到了吧？哪怕你伤到我，也不会有人找你麻烦，还有各种物资任你选择，怎么样？敢不敢？”

    瘦子站了起来，拍了拍身上的土，嘴巴一咧说道：“哈哈，我不要那些东西，我要那个坐在那里吃东西女人。”说完指了指正在吃东西的李可淫笑了一下。

    瘦子这一句话说完，孟魂瞳孔一缩，身上散发的冷意让瘦子直接打了个寒颤，孟魂没有说话跟身进步向瘦子的衣领抓去，瘦子嘿嘿一笑向一边跳去，在半空中右手一甩，一把飞镖从袖子里被甩了出来直奔孟魂的面门。        

