    天衍学府的一年级，授学地点，分为两座巨殿。

    玄武殿，授予剑式、刀法，以及各类战技为主。

    灵缈殿，传授的武学，则是法术符文之类的修炼课程。

    由于两座殿宇，坐落于一东一西。

    故而在半路上，秦羽便是与林昊他们分道扬镳。

    “昊哥，昨天的考核测试，我记得你有说过要测试法术天赋。”

    沿途中，雷蒙好奇问道：“你真的是战法双修？”

    林昊淡然一笑，道：“我确实会一点法术，但也只是略懂皮毛而已。”

    闻言，雷蒙目光闪动，敬佩道：“昊哥，你虽然眼有残缺，在同龄人当中，却是我见过最努力的一个。”

    林昊嘴角轻掀，笑而不语。

    旋即他借着四宝的视觉，看了一眼雷蒙背在身后的铁弓，忍不住问道：“我看你每天都背着这把铁弓，不重吗？”

    雷蒙憨厚一笑，点头道：“重，起码有五百多斤。”

    听得此话，林雷微微诧异。

    五百多斤，相当于他现在身上穿的重力宝甲，调节的十倍重力了。

    那等重量，他深有体会。

    “我这里剩有一个储物袋，若你不介意的话，可借你一用。”

    林昊的话，说得比较婉转。

    他知道，雷蒙出自贫困山区，并无什么财富，为保留对方尊严，将‘送’换成了‘借’。

    没成想，雷蒙却是摇头，咧嘴笑道：“不用了，我自己也有一个储物袋。”

    言罢，雷蒙将那套在脖颈处的牛筋绳牵扯而出，却见在尾端，绑着一个红色的储物袋。

    看其材质，似乎并不低档。

    “那就好。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，旋即问道：“那你不把铁弓放进储物袋，莫非是借此重量锻炼身体？”

    “没错。”

    雷蒙点头道：“这把弓，是我们的家传之宝，名叫穿云弓。”

    说话间，雷蒙眼中掠过一丝骄傲，伸手摸了下铁弓，然后继续道：“我们雷家历代祖先，都把此弓背在身上，不仅可锻炼身体强度，还能培养双方的亲和度，达到人弓合一的境界，射击时精准度更强。”

    人弓合一？

    林昊心中微怔。

    人剑合一，他倒是听过，但人弓合一，还真是第一次听到有人这么说。

    如此看来，雷蒙的家族，应该都是习武之人，并且全是擅于用弓的弓箭手。

    心头转念间，林昊操控四宝的目光，仔细打量着林雷背部的铁弓。

    这把弓，大面积都是用黑色布条包裹，无法看清真正面貌。

    但铁弓两端尾部露出来的部分金属，却是隐约间能看到一些符文的痕迹。

    显然，这把穿云弓，定然是品阶不低的兵器。

    “以后有时间，再给我秀两下看看。”

    林昊饶有兴趣的说道。

    旁边，雷蒙却是脸色略显愕然，眼神颇为古怪的看了下林昊那双灰白瞳孔。

    那等神情，仿佛是在说，我秀两下，你能看得到吗？

    不过，雷蒙还是憨笑着道：“行，没问题。”

    玄武殿占地极广，能够容纳上万人。

    而此次新生，仅有三千名左右，在里边修习，活动空间绰绰有余。

    “挺大的啊。”

    望着眼前的雄伟巨殿，林昊不禁发出一声感慨。

    玄武殿的外观，看起来有些古老，却透着一种磅礴大气的味道。

    这里，便是他今后修习武道的起点！

    虽然有着系统的辅助，他如同走捷径一般，已经踏入武道门槛。

    但在武学理论上，他依然是一张白纸。

    说好听点，就是菜鸟中的战斗鸡。

    “昊哥，那边贴有墙纸，好像是新生分配的班级。”

    这时，雷蒙指着不远处的殿外墙壁，提醒道。

    鹦鹉四宝的眼珠一转。

    林昊发现那里，正聚集了不少人影。

    那些人，全都是一年级新生。

    他们围在殿门前的左侧墙壁，一个个抬着头，目光扫射，寻找各自的姓名。

    “昊哥，你在这里稍等一下，我去找找我们俩个的名字。”

    雷蒙知道林昊眼睛的情况，说完便是快步走去。

    虽然四宝可以为林昊指路，传递任何信息。

    但他绝对不相信，一只鹦鹉还能识字。

    对此，林昊倒也没有拒绝雷蒙的好意，免得到人堆里挤来挤去。

    雷蒙魁梧的身材，宛若一头猛兽，强悍威猛。

    随着他挤进人群，周边的新生们，一下子骚动了起来，如同波浪一般全都被挤退而开。

    “混账，别乱挤……”

    “是谁啊，不知道排队吗！”

    一时间，那些脾性暴躁的新生，忍不住开骂。

    然而，当他们注意到挤进人流源头的雷蒙时，那高猛强壮的身材，却是一下子被震慑住，纷纷闭上了嘴。

    见此一幕，林昊嘴角掀起一丝笑意。

    雷蒙那种体格，以后从天衍学府毕业，若是加入军队，必然会成为一名猛将。

    想到这，林昊突然心头微怔。

    那自己呢？

    四年后毕业，又将何去何从？

    林昊脸上的笑容，缓缓收敛，不由得沉思起来。

    赵林两家，是他一直以来的心结。

    就算以后毕业，也不能回去了。

    否则的话，只会影响到他的武道之心。

    “对了，冥阁组织。”

    心头转念间，林昊脑中灵光一闪。

    冥阁虽是杀手组织，但其背后，却是大炎王朝的帝君，权势极大。

    故而，以目前形势来看，冥阁倒是他今后发展的路向，踏上一条刺客之道。

    有了目标，林昊原本迷茫的心情，也是在此刻豁然开朗。

    殊不知，也正因为他今天的决定，让得日后的苍穹大陆，诞生了一位‘刺神’。

    “昊哥，找到了。”

    这时，雷蒙快步跑了回来，遗憾道：“可惜我们不同班，你在八号室，我在二十一号室。”

    “好的，多谢。”

    林昊淡笑点头，暗记下了这个号室。

    而后，林昊他们二人，随着人流，走进了殿门。

    殿内的格局，分为五层。

    每一层，都有着十数间教室，规模极大。

    八号在玄武殿第一层，所以林昊倒是省去了爬楼梯的麻烦。

    “昊哥，左侧那边，就是你的教室，我先带你过去。”

    雷蒙担心林昊找不到，欲要带路。

    “不用，你先去忙。”

    林昊伸手阻拦，微笑道：“我的鹦鹉，可以识字。”

    “啥，它真的识字？！”

    听得此话，雷蒙双眼蓦地瞪大了几分，颇感惊奇。

    “童叟无欺。”

    林昊淡然一笑，旋即命令道：“四宝，找出八号室。”

    “是，主人。”

    四宝拍动翅膀，立即飞向殿堂左边的走廊。

    不一会，雷蒙便是诧异的见到，四宝停落在八号室的门牌号上面。

    “真是神鸟啊。”

    雷蒙目光闪动，忍不住赞叹一声。

    对于四宝的认识，他已经有着重新的改观。

    想不到这只鹦鹉，既能导盲，还可识字。

    简直是难以置信！

    旋即，雷蒙与林昊告别之后，走上了二层楼梯。

    林昊则是朝着八号室走去。

    然而，当走到门口处的时候，一道女声忽然响起。

    “快看外面，好漂亮的鹦鹉，快把它捉下来。”

    紧接着，一个男声也是响起：“乐意效劳。”

    声音落下的霎那，一道剑气蓦地掠出，直射那门牌上的四宝。

    察觉到危险，四宝的反应倒也是迅速，身形陡然一转，避过了剑气。

    旋即它飞落而下，站在了林昊的肩膀上。

    “那只鹦鹉跑了，快追。”

    而这时，八号室门口处，冲出了一位青年。

    他的个子很矮，手里拿着一把长剑，目光四处扫射，旋即便是落在了林昊身上，发现到四宝的存在。

    紧随其后，一道倩影，也是急匆匆的跑了出来。

    这是一个妙龄少女。

    她那乌黑的长发，用一条红织带扎起马尾，双眸犹似一泓清水，容颜俏丽，给人一种清纯活泼的感觉。

    望着冲出来的二人，林昊眉头微皱。

    他又怎会看不出，这两个家伙是想抓四宝。

    不过，以四宝B阶王级的战力，五级战士以下的武者，根本无法奈何得了它。

    “咦？”

    马尾少女轻咦一声，望着那站在林昊肩膀上的鹦鹉，微微诧异。

    原来这只鹦鹉，已经有主人。

    旋即她这才打量起林昊，当看到她那双灰白瞳孔，似是想到了什么，不由得问道：“你就是那个拥有终极天赋的林昊？”

    “嗯。”

    林昊淡漠点头。

    看来昨日的天赋测试，已经让得他在天衍学府出了名。

    而这双瞎眼，恐怕就是辨认身份的唯一特征。

    对此，林昊心中颇感无奈。

    但转念一想，却觉得作为瞎子，可以说是一种极佳的掩蔽效果。

    好比如对方在你面前打一些坏主意，以为什么看不见。

    殊不知，这一切，都掌控在了他的共享视觉之中。

    “昨天我看过他的测试，修为只是三级战士而已。”

    矮个青年的话有着一丝不屑，嗤笑道：“终极修炼天赋，也不过如此，府主大人竟然还把他给当成了宝，奖励那么多丹药。”

    “三级战士？”

    马尾少女美眸中闪过一丝惊异，好奇的打量着林昊。

    显然，昨天的考核测试，她并未到现场。

    这种情形，除非是内定招收考核的新生，才有特殊待遇。

    “你的修为，真的只是三级战士？”

    马尾美女显然并不相信矮个青年的话，美眸轻眨，盯着林昊忍不住询问道。

    对于这种毫无营养的问题，林昊懒得开口，直接侧身绕过，走向八号室。

    “你……”

    马尾美女柳眉微蹙，娇哼了一声。

    而看到自己的女神竟然被无视，矮个青年明显不悦。

    他双眼微眯，手中长剑悄无声息的斜抵至地面，欲要绊倒林昊出口气。

    “活该。”

    马尾少女撇了撇嘴，却浑然没有半点阻止的意思。

    然而这一切，都被四宝尽收眼里。

    林昊脸色一寒，调动体内灵力，凝聚于右脚，直接是狠狠踏在了那长剑之上。

    “啪！”

    霎时，清脆的声音响起，长剑瞬间断成了两截。

    林昊头也不回，径直走进了室内。

    矮个青年一愣，旋即看着断掉的长剑，顿时恼差成怒的骂道：“死瞎子，你竟敢踩断我的剑，找死！”

    言罢，他手中断剑，直接朝着林昊的背部扔了过去。

    断剑虽并不尖利，但若是被那刃口割到，依然能受到伤害。

    林昊脚下步伐施展开来，轻易地便是将其避开。

    断剑落空，赫然抛向了前方室内的一排桌椅。

    此时那里，正有一个黑发男子趴着打盹，似是浑然不觉有异物袭来。

    见状，室内的新生们都是惊叫了起来，欲要出声提醒，可是已经来不及。

    因为这时，断剑已经临近黑发男子的头部。

    然而下一霎，诡异的一幕发生了……

    却见男子的前面，突然凝现出一个黑色能量漩涡，直接将那把断剑吞噬而入。

    紧接着，断剑蓦地倒射而出，从林昊的身侧掠过，朝着原来的轨迹射向矮个青年。

    “什么？！”

    突如其来的变故，矮个青年吓了一跳。

    当反应过来时，他顿觉手臂一痛。

    只见那飞来的断剑，赫然插在了他的胳膊上，鲜血直流。

    “啊，我的手！”

    矮个青年顿时痛得惨叫起来。

    那等情形，倒是有种自食苦果。

    “黑暗系武学？”

    “难道刚才的招式是……乾坤逆转！”

    见此一幕，在座的新生们都是一脸惊讶。

    几乎所有人的目光，都投射在那个黑发青年的身上。

    然而这家伙，始终趴在桌上，陶醉的享受着懒觉，难以看清样貌。

    “乾坤逆转？”

    听着周围的议论声，林昊对于这种诡异的黑暗系武学，倒是颇感新奇。

    他现在除了系统抽奖到的‘九符剑诀’功法之外，其他类别，完全是一窍不通。

    “吵死了，还让不让人睡觉啊。”

    这个时候，黑发男子懒腰伸起，张嘴打了个哈欠，然后骂骂咧咧的嘀咕道。

    随着他抬头，众人也是终于看清他的样子。

    那是一张清秀的脸庞，五官略显稚嫩，显然年纪并不大。

    看其模样，最多只是一个十五六岁的少年。

    见状，林昊倒是不以为意，随便选了个空位，坐在了黑发少年的旁边。

    “你们俩个，弄伤我的朋友，等下导师过来，一定让他严惩你们！”

    然而这时，马尾美女一脸娇蛮的走了过来，指着黑发少年和林昊，生气的斥责道。

