    林远对着红刺问道。

    “红刺你好端端的在这，要自己的身体做什么？”

    红刺听到林远的问话立刻怯生生的说道。

    “就是林远你手里的那枚源种。”

    听到红刺的话，林远立刻将未萌发的源种拿了出来。

    红刺在见到源种后，林远透过和红刺相连的血脉感受到了红刺血脉深处对于源种的迫不及待。

    就好像红刺本身是不完整的，而这枚未萌发的源种本来就是红刺身体的一部分。

    此时的红刺正用光滑的藤蔓缠住未萌发的源种，将源种放置在了纳祭之口顶端的孢子腔内。

    就在这时异变突生，红刺整个植株都剧烈的震动起来。

    紧接着林远感受到一股磅礴的植物能量从红刺的孢子腔内喷出。

    这股磅礴的植物能量很快就充盈在了纳祭之口内外。

    红刺在这股磅礴的植物能量下还没来得及留下任何生物信息，就陷入了沉睡。

    见到红刺身上发生的突然变化和红刺毫无预兆的沉睡林远并没有慌乱。

    红刺现在明显就是一种良性蜕变的状态。

    林远细细揣摩着红刺所说的“红刺的身体”半晌，也没揣摩出个所以然来。

    最后林远使用起了莫比乌斯的技能真实数据对着沉睡中的红刺进行了查看。

    在真实数据下红刺确确实实正处于蜕变状态。

    只是现在红刺的沉睡并不是由于红刺在吸收着源种内的能量进行蜕变。

    而是由于红刺蜕变所需要的特种能量不完全，让红刺不得已僵持在了沉睡的状态。

    若是不将蜕变所需要的特种能量补充完全，林远想让红刺清醒就只有让红刺放弃蜕变的机会。

    不过对于红刺蜕变的机会，林远是万万不会轻易放弃的。

    然而眼前这种红刺陷入沉睡的情况必须趁早解决。

    因为天地灵物酿血葡萄藤少不了红刺生产出的纳祭之眼。

    天地灵物酿血葡萄藤长出了那么多未成熟的酿血葡萄，并且每一根结着酿血葡萄的主藤上都还额外生长着两根辅藤。

    一旦断了纳祭之眼内血肉能量的供应，天地灵物酿血葡萄藤很快就会由于无法供给自身所需的营养而选择将绝大多数的主藤，全部的辅藤以及还未成熟的酿血葡萄枯萎。

    以减少植株对血肉能量的消耗。

    到那时林远就白忙活了，也会拖延血浴之母晋升神话三境的时间。

    对于这种情况林远可是万万不愿看到的。

    林远转动脑筋加上大胆猜测，突然眼睛一亮。

    红刺是因为吞噬了未萌发的源种才会发生蜕变，显然红刺的蜕变和源种有关。

    那么也就是说红刺所需要的特种能量很可能就是源种的能量。

    只是目前世上出现的源种只有三枚，一枚源种被林远强化成了红刺，一枚源种被红刺放置在了孢子腔内。

    剩下的最后一枚源种也已经被一名普通人强化成了藤蔓植物。

    在那名普通人死后，藤蔓植物也由于契约的原因身死。

    但是源种进化成的藤蔓植物却被那名死去的普通人家属捐给了灵物观察员公会。

    现在已经在灵物观察员公会被当成标本，留在了灵物观察公会的库房里。

    林远此时唯一能做的就是将那株由源种生长成的藤蔓植物从灵物观察员公会中为红刺取过来。

    喂给红刺后看能否让红刺蜕变，不然的话林远也就没有什么其他的办法了。

    当即林远就离开了锁灵空间，动身前往王都的灵物观察员公会。

    只是灵物观察员公会可不是一般的地方，更何况还是王都的灵物观察员公会。

    事关红刺的蜕变以及血浴之母的进阶，林远对源种生长成的藤蔓势在必得。

    想要轻松便捷的取到这在灵物观察员公会被当成标本的植株，林远必须要动用之前自己一直没有使用过的东西了。

    林远手一抖，一个素锦锦盒出现在了林远手中。

    只见这素锦锦盒表面是一层月的丝绸，月色丝绸间隐隐涤荡出几缕月色光辉。

    林远打开锦盒，拿出锦盒内一枚刻画着月亮图腾的二星缔造师徽章。

    将胸口上原本戴着的制式二星缔造师徽章取了下来，并将手中带有月亮图腾的二星缔造师徽章别在了自己的胸口上。

    王都灵物观察员公会是不允许停留飞行灵物的，因此到了王都灵物观察员公会对面林远直接跳下预约的飞行灵物准备朝着公会内部走去。

    此时林远就见到一名耄耋老者正操着大嗓门在灵物观察员公会的门口大声喊着。

    “灵物观察员！一到三星考核资料！比星网上能够买到的资料更全！”

    “一份五千联邦币！今天只卖十份，先到先得！”

    耄耋老者在门口大声喊了半天，可是四周进出灵物观察员公会的人却很少有人会把目光放在这耄耋老者身上。

    偶尔有人将目光放在这耄耋老者身上也是一副颇为气愤的表情，好像这耄耋老者做了什么十恶不赦的坏事一样。

    林远看着这些人气愤的目光不禁觉得这里要不是王都灵物观察员公会的门口，怕是这些人绝对会打这老者一顿。

    老者看到林远立刻打算迎上去推销一下自己手中的灵物观察员资料。

    可是随即老者的眼睛就注意到了林远胸口二星缔造师徽章上那并不起眼的月亮图腾。

    老者神情一震，立马把正色起来气质陡然一变。

    老者当即开口轻呵道。

    “千面幻蛾，解除千面状态。”

    听到这声音走到老者近处正准备进入灵物观察员公会的林远被吓了一大跳。

    此时这老者的声音已经不再是之前那苍老的破锣嗓子，而是温柔沉稳的女声。

    紧接着，一只黑色身上有着千种镜面色花纹的飞蛾从老者体内飞出。

    老者身体如同镜花水月的泡影变幻了起来。

    最后变成了一名年约四十的朴素青色长裙女子。

    林远目瞪口呆的看着面前的大变活人。

    林远不知道，也不敢问一名老者是怎么好端端变成一个中年妇女的。

    这在光天化日之下也太吓人了一点吧！

