    看到这种局面，斯科特也站到了船板上。看着面前的小绿，眯着双眼道：“冠军大人，你之前不是说四天王就藏身于镇子，随时听你调度吗？”

    “呃~”顿时小绿的神情显得十分尴尬。怎么这个家伙还记得这茬，当初为了唬他随便吹的牛逼现在又被翻出来。而且四天王大多自由惯了，不是事关联盟的大事都是不听人调度的。“哼~这么纠结过去的事，只会显得你气量小。村长大人。”

    “·····”得知小绿曾经吹这种牛逼，小智不禁汗颜。不过在自己昏迷这段时间，还真是发生了不少呢。

    “村长先生，拿走我的钥匙究竟是要做什么？”小智厉声问道。毕竟这可不是什么开玩笑的事情。

    斯科特仰着头，思索了片刻，用沧桑的嗓音缓缓地说到：“我从古老预言中，看到了未来。人类释放混沌，引起自然的愤怒。而最后的控制者会出现拯救世间。小智，我是不知道你是不是那个控制者，但我知道，腐朽罪恶的联盟将会在这场浩劫中倒塌。那就是我想要做的事。”

    说罢，斯科特村长拿出个和芙卢拉的类似的笛子，吹奏了起来。明明是相似的乐器，但村长吹出的声音听上去总感觉那么悲壮，雄浑。小智回想起在六之岛，竹韵就是用笛声驱使大针蜂们朝小智发动攻击。估计村长的笛声也是同样的功能。

    这时，小智察觉到了水面的异常，似乎有着什么在海中游动。随即提醒还站在水箭龟背上的小绿：“小绿，小心水下！”

    “电灯怪，放电！”

    村长一声令下，数不清的金色电击从海里射出，毫无预兆地打在水箭龟和喷火龙身上。

    “什、什么！”小绿虽然有预料到攻击会来自海里，但如此密集的电系攻击却是他没有想到的。

    水箭龟用尽力气，将小绿丢到空中，免受电击。小绿也是手速惊人的收回了水箭龟，召唤出比雕飞在空中。

    喷火龙则是对下方使出火焰放射，虽然攻击不到海里的敌人，但也能利用反作用力飞到高处。

    小智和小绿不约而同地拿出图鉴，查看攻击自己的宝可梦是什么。

    “电灯怪？”

    “电灯怪？”

    村长站在船板上，仰头看着两人，说：“这些电灯怪，一共有132只，是我培育、训练了十几年的成果，它们才是我守护七之岛的最大力量。就凭两个小鬼，就像拦住我吗？”

    随着村长的诉说，海面闪现出斑斑点点的金色亮光，随着电灯怪的游动，这些亮光规律的游动着，从小智和小绿的视角看去，异常壮观。

    小智召唤出皮卡丘，想要寻求它的帮助。毕竟这种场面估计也只有它能顶住了。可召唤出的皮卡丘却摇了摇头对他说：“皮卡，皮卡皮，皮卡丘！”

    “什么？它们有蓄电特性，你对付不了？可是······”可是你不上，谁能打赢它们。小智憋回了这句话，转而说道，“那你能帮我吸收它们的攻击吧，这样我打起来或许有一丝希望。”

    皮卡丘依旧摇了摇头，说：“皮卡~皮卡丘！”

    听到皮卡丘的解释，小智一拍额头，恍然道：“也对啊，你不是避雷针特性，根本没法替我挡住那么多攻击！我只能自己想办法了吗？”收回皮卡丘，小智望着下面大量的灯光，苦苦地思考着破局之法。

    而在这个时候，小绿发动了攻击。“比雕，俯冲下去！”小绿一声令下，驾驭着比雕直冲向下。

    “释放电击！”村长看着俯冲下来的小绿下令道。

    海中的电灯怪合力发射出威力巨大的电力攻击。光论威力，隐隐地压过了皮卡丘的十万伏特。

    “电击兽，用保护挡下来！”小绿丢出宝贝球，召唤出曾在冠军之战出场过的电击兽。电击兽双手伸出，在身前制造出一个翠绿色的防护罩。下落中的它，被强力电击正面轰中。

    巨大的电击流几乎吞灭了电击兽。即便是电系的它也难以抵挡数量众多的电灯怪的攻击。但小绿只需要这个空隙就行了。他从骑着比雕，从闪电中冲了出来。

    “水箭龟，就是现在！高压水炮！”小绿一把扔出宝贝球，水箭龟直接跳出宝贝球，双肩的炮管对准斯科特脚下的船只猛地发射水炮。小绿的目标才不是海里多不胜数的电灯怪，而是斯科特的出行工具。没了这个，斯科特就逃不出岛了。

    但斯科特也像是早就看穿了小绿的目标，抬手随意一挥，说：“一齐使出水枪！”

    海中的电灯怪们喷射出的水枪，从四面八方一齐射向水箭龟喷射出的水炮。虽然一只电灯怪的水枪力量有限，但一百多只电灯怪的攻击汇聚成巨大的冲天水柱，直接冲飞了水箭龟。

    “危险！”小智骑着喷火龙，冲上去救下了比雕和小绿。水箭龟虽然被水柱顶上了天，但不至于直接失去战斗力。

    看到自己被小智救了，小绿一脸比收服宝可梦失败还难受的表情。“多事，管好自己就行了！”

    习惯小绿嘴硬的小智，只是笑笑，说到：“这下轮到我攻击了！喷火龙，我们上！”“吼！”

    喷火龙开始急速飞行，不断对着船只远距离喷射出火焰攻击。但这些攻击大多被从水里喷射出的水枪挡了下来。

    小智扭头看去，喵喵它们还在和圈圈熊缠斗。那只圈圈熊即便离开了训练家的指令，也还能以一敌三，看来等级十分的高。小智掏出宝贝球，直接把三只宝可梦收了回来。

    “喷火龙带我冲下去！”小智刚说完，喷火龙一个猛子冲了下去。而迎接小智的，无疑就是水枪的集数攻击。

    “喷火龙，把我丢出去！”

    “丢出去？”小绿开始疑惑这家伙的战斗指令了，什么叫丢出去，把训练家扔出去是要做什么？

    只见喷火龙用力一掷，把小智朝一边扔去，强行改变了下坠中小智的下坠方向。

    而就在水柱击中喷火龙的瞬间，小智用宝贝球收回了喷火龙。

    “这······”这也太乱来了。小绿不禁感叹。真的稍微失误一点，就是万劫不复啊。不过，也确实有小智的风格。

