
　　看着病床上的女人，小约翰想要去抱，但却又怕弄疼妈妈。

　　“小约翰。”女人仿佛不知道疼痛一般，用最后的力气，颤抖的将那皮肤脱落，血肉模糊的手臂举起来，轻柔的抚摸着小约翰的脑袋。

　　那母亲的血肉，染红了小约翰的脸蛋。

　　“以后妈妈不在了，一个人要坚强，要……”她说着，口中流出血沫。

　　小约翰摆出的坚强模样瞬间瓦解，哭泣着喊道：“不，我不要妈妈不在，爸爸已经走了，我不要妈妈不在这里……”

　　“我答应过爸爸，我要保护你……”

　　“妈妈，我现在，好像变得很厉害了，你不要走，我能保护你……”

　　那女人已经通红的双眼中带着无限的不舍，看着小约翰。

　　忽然，她已经几乎瓦解的身体竟是有了不可思议的力量。

　　仿佛感觉不到疼痛一般，那血肉模糊的手直接将小约翰拉到自己的身旁，一边用通红的双眼狠狠盯着站在门口的自由国首座，一边用尽最后的力气道：“小约翰，快走……那不是地震，而是……”M.23sk.com

　　她隐约猜到了什么！

　　当她触碰到二号矿洞那炙热的泥土，闻到那腥臭的气味的时候，就明白，那绝不是地震！

　　而是……

　　她努力要说出最后几个字。

　　但，就在一刹那。

　　自由国首座眼中闪过一丝阴冷，插在裤兜里的手按了某个按钮。

　　只刹那。

　　“砰！”

　　那女人血肉模糊的身躯，竟是从内而外炸裂开来！

　　“哗啦啦！”

　　本就开始瓦解的身躯，直接化作一堆血肉，如猩红的雨点朝着四面八方迸发开来！

　　洁白的手术室，瞬间满是血肉！

　　小约翰呆呆的站在原地，全身上下一片猩红，稚嫩的脸上满是破碎的血肉。

　　他呆呆地看着面前那一片血红，声音颤抖道：“妈妈……”

　　他的妈妈，就在他的眼前，那么化作血肉！

　　在他眼前，血肉四溅！

　　“妈妈……你……你别离开……”小约翰呆呆地摸着脸上那腥臭的血肉，“我，我还没保护你……”

　　男人的承诺，还未开始。

　　却目睹了母亲在自己眼前化作一堆血肉。

　　满身都是血的小约翰撕心裂肺的喊道：“妈妈！”

　　恐怖的气息再次迸发开来，那狂暴的气息震得整个手术室都摇晃起来！

　　但之后却没有了动静，小约翰呆呆地站在那里，崩溃的哭了起来。

　　就在今天，父母同时死去。

　　对于一个心思单纯的孩子来说，这是无与伦比的灾难。

　　尤其是。

　　那母亲，就在他眼前，化作血肉。

　　这是任何人都无法接受的，何况是心思纯粹的十二三岁的孩子！

　　一股寒冷从小约翰心底蔓延到全身，如坠冰窟一般的寒冷，仿佛整个世界都被黑暗包裹。

　　“即将二阶！”首座身后的中年男人压抑着笑道：“他在突破！他的情绪波动……不，已经二阶了！”

　　“首座大人，高明啊！”

　　“难怪哪怕牺牲几个战士，也要将这些已经被辐射的人带回来……”

　　但自由国首座脸上却没有半点喜色，胖胖的脸蛋有些不满道：“二阶……还不够。”

　　“据说，大夏那些诸神，可是有几个五阶的。”

　　随即，自由国首座竟是走入那已经是一片鲜红、腥臭至极的手术室。

　　他脸上的阴冷化作慈祥和悲哀，走到小约翰身后，胖胖的手掌抚摸着小约翰的肩膀。

　　“孩子。”自由国首座叹了口气，随即将小约翰搂在怀里，也不嫌腥臭肮脏，用胖手擦干净他脸上的血污和泪水。

　　小约翰抬起头，泪眼模糊的看着那胖胖的、和蔼的首座。

　　这一刻，看着那同样悲痛的首座叔叔，如坠冰窟的他感受到一种温暖。

　　一种，还有人如父母一般关心自己的温暖。

　　那胖胖的身影，如此高大，如此温暖，仿佛散发着光芒。

　　“他们已经走了。”自由国首座道：“不要太难过，我会和你的爸爸妈妈一样，爱着你，关心你，保护你。”

　　“如果可以，你可以把我当成父亲对待。我也会把你当成自己的孩子，以后，你住在我家。”

　　小约翰没有说话，只是抱着自由国首座的肚子哭泣。

　　“对了，有件事，你母亲没说完。”自由国首座摩挲着小约翰的脑袋。

　　小约翰猛地抬起头来，声音颤抖道：“我母亲说那不是地震……”

　　“那的确不是地震。”自由国首座叹了口气，“本来这些事，不想让你知道，这是大人之间的事情。”

　　小约翰撕心裂肺的喊道：“叔叔，你告诉我吧！我妈妈想要告诉我什么！”

　　他想要知道，妈妈到底要告诉他什么！

　　“这个……”自由国首座面露为难，看着满脸泪水的小约翰，似乎在纠结什么。

　　但最终，还是叹了口气。

　　“算了，本来不该告诉你的，但……你应该有资格知道。”自由国首座叹了口气，语气悲愤道：“那是……核武！”

　　“核武……”小约翰一时间呆住了。

　　因为年纪小，他不知道核武到底指的是什么，但他知道，那是一种十分强大的武器！

　　可，武器为什么会落在自由国的土地上，落在爸爸工作的土地上……

　　爸爸妈妈，不是死于地震，而是死于核武！

　　一时间，小约翰稚嫩的双眼无比迷茫。

　　他不懂，为什么会有核武攻击自己的父母。

　　“核武……”

　　小约翰低低重复道：“核武……”

　　忽然，小约翰抬起头来，两眼通红道：“叔叔，你为什么要攻击我们！”

　　这一刻，一身是血的小约翰双眼中燃烧愤怒的护眼，那恐怖的气息如同雄狮，他脚下的钢板地面轰然碎裂！

　　他身后，一个男人的身影竟是隐隐显化！

　　自由国首座心中猛地一惊，双腿几乎不受控制得哆嗦起来。

　　这是面对神明的恐惧！

　　但他连忙道：“那不是自由国的核武！”

　　“那不是自由国的核武……那……”小约翰拳头愈发紧握，“那是谁的核武！”

　　无论是谁。

　　都是杀掉他父母的仇人！

　　“那是来自大夏的核武！”自由国首座悲愤的握紧拳头。

　　小约翰愣了一下，带着泪水的眼眸有些茫然：“可是，爸爸妈妈说，大夏很友好，甚至有些懦弱的……”

　　“友好？”自由国首座悲愤的笑了起来，“大夏，可是一直把我们当成对手的！他们的友好，不过是伪善！大夏人都包藏祸心！”

　　“这些本不该你知道。”

　　“曾经我自由国，完全没把他们当成对手，也从未打压过他们。他们也知道打不过我们，所以一直默默忍耐着，但对我们的敌意从未放下！”

　　“大夏如今的实力，极强！仗着有一批大夏诸神，彻底展露獠牙，把我们踩在脚底！”

　　“他们对我们发动核武！”

　　“我却只能保密，因为，一旦说出去，可能会给自由国的国民带来恐慌……我不能……我是首座，我要为国民着想啊！！”

　　自由国首座流下眼泪。

　　小约翰呆呆地看着这个因为自己爸爸妈妈的死亡，因为自由国的伤痛而流泪的胖叔叔，内心感到一丝温暖。

　　但更多的是……如火焰一般的愤怒和仇恨！

　　但随即，他握紧拳头，发出愤怒的嘶吼。

　　“大夏！！！”

　　“轰！”

　　房间外，中年人兴奋道：“三阶，三阶了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三六二章 大夏！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 