    “杀了我，你们也逃不掉。”

    飞起的真仙头颅冷冰冰的说道，真到了将要身死的那一刻，这个生灵反而没有了慌乱之意。

    他知道，越是表现出恐惧，对方越是不会忌惮，平静、冷酷就是最好的应对方式，至于结果，只能听天由命了。

    “逃不逃的掉，就不用你担心了。”

    炽苍的话语，像是一瓢冰水泼在了真仙的心头之上，他知道，没有可能幸免了，换作是他自己，也不可能放过敌手。

    既为死敌，就要赶尽杀绝，以绝后患。

    这时，虚空发出咔嚓之声，几根若神金浇筑而成的柳条洞穿层层虚空，释放出无与伦比的秘力，一下子插入真仙的眉心，精准的穿透盘坐在其中的真仙元神。

    此刻的真仙元神，早已没有了往日那般神圣璀璨，被炽苍刚才的那一击拍烂了大半身躯，不时有灿烂的神性精华从伤口中流淌出来。

    现在，真仙元神又被柳神用枝条洞穿，更是雪上加霜。

    他知道柳神要做什么，所以，想进行最后的抵抗。

    残破的仙光小人身躯颤栗，流光溢彩，一枚枚仙道符号迸发出来，激烈对抗柳条之上的溢出的绿光。

    可惜，他早就不复往昔，是一尊残仙。

    能在仙王躯之力凝聚而成的大手之下逃过一劫，已经很不容易了，他付出了巨大的代价，而今只是强弩之末。

    “不！”

    真仙低吼，心有不甘。

    可是，他无力抵挡强势的柳神，最后一丝防线也被攻破。

    下一刻，幕后真仙眼神中的光彩消失不见，渐渐黯淡了下去。

    一代强势真仙，就此陨命，死在了两个人道领域生灵的手中。

    不过，他的生命体征还没有彻底消亡，柳神杀死的只是他的意识，元神还在。

    之所以这样做，是因为柳神想要攥取幕后真仙的记忆。

    这个生灵盘踞在这条路上，绝不是一天两天，历史上，原始之门在纪元之初就活跃在九天十地中了。

    他的脑海中，定然藏着诸多隐秘。

    柳神不语，静静的立在那里，仔细搜寻真仙元神中的记忆，试图找到有用的信息。

    炽苍没有打扰，站在柳神身旁，等待祂的搜寻结果。

    忽然，下方传来异样的波动，竟是那幕后真仙的残躯，靠着一种本能，在虚空中爬行。

    这个场景诡异至极，一具满是血洞以及狰狞伤口，没有头颅，血肉模糊的躯体，在虚空中缓慢移动，还不时滴落下鲜红刺目的血。

    一滴就能毁灭一片星河，让星辰崩灭，令沧海成尘。

    再怎么说，这也是仙道生灵的真血，有这样的恐怖威能并不算奇怪。

    炽苍冷漠的俯视这具无头仙尸，伸出手掌，释放出一道璀璨的雷光，轰在仙尸身上，将其彻底覆灭，成为齑粉。

    至于剩余的头颅，等柳神汲取完其中的记忆之后，也会是同样的结局。

    需知，这是一个距离准仙王只有一步之遥的真仙后期生灵，不能大意，过不定就藏着什么后手，死灰复燃。

    小塔和六道轮回盘出来了，它们浑身散发出世界之力与混沌光，气息忽暗忽明。

    方才的战斗它们没有参与，因为器的等级太低，还这有恢复到仙器的程度。

    所以，两尊混沌法器直接开始了重铸之路，它们要找回那些遗失的力量，下一次遇见大敌，它们可不想再作壁上观，虽然它们是器，但是，思想和生灵没什么两样，有自己的骄傲。

    “这尊真仙不简单，在真仙之中应该都算佼佼者吧。”小塔惊叹。

    按理来说，炽苍和柳神凭借自身目前的道果是无法和这种生灵对抗的，但谁叫他们两个都是涅槃重生的老怪物呢，身怀底牌，能化险为夷。

    “嗯，他身处真仙后期，若不是被我的仙王躯之力重创，后果不堪设想。”炽苍点头，面色很是沉重。

    仙王躯的激发条件很苛刻，不能总是依赖它，一切都要靠能够随心所欲掌控的力量才行。

    随后，一人二器谈论起重铸之事。

    “世界山不愧是炼制混沌至宝的最佳材料之一，对我们的作用实在是太大了，当我们炼化它，将之送入自身之时，仿佛是在重演开天辟地的过程，所有过往的损伤都在持续修复，要不了多久，我们就可以重铸完成，重回巅峰。

    不过，这重回巅峰，只是相对于我的六层塔身而言，另外三层如果没有找到，就不算真正的巅峰。”小塔说道，它洁白如玉的塔身之上，闪烁着朦胧的光泽，混沌气弥漫，溢出强大无匹的气息。

    六道轮回盘亦，它只有三角，就算炼化了世界山，完成重铸，也只能发挥出三角轮回盘的巅峰状态，想要真正重现往日辉煌，还是要继续寻找另外的残躯才行。

    炽苍点头，向它们承诺，会为其找来其他身躯的。

    “唉，也不知道当年的我遭遇了什么，九层塔身，崩碎到只剩廖廖三层，我花费了无尽岁月，才找到一层。

    到了太古时代，我和那些上界巨头争夺我的另外两层塔身，被打落八域，隐匿在百断山。

    后来，石昊出现，带我走出秘境，这才重见天日。”小塔发出感慨，它虽失去了绝大部分的记忆，但也知道，自己全盛时期，起码是仙王器这一级别的混沌至宝，不比六道轮回盘弱。

    如此强大的威能，仍被击的解体，当年之事绝对涉及到仙王之间的大战，在未来，定然还有一段未了的因果在等待着它。

    六道轮回盘则没有这种疑问，它知晓自己的主人六道轮回仙王是死在异域不朽之王的车轮战之下，而它，早在异域大举入侵之前，就已经破碎了。

    原因便是六道轮回仙王欲要建造一个人世轮回，用六道轮回盘做为载体，进行尝试，最后触碰了某种禁忌，导致轮回盘崩碎。

    它的复原之路，注定会很坎坷，因为人世轮回太过沉重，关系甚大，全盛时期的它都承载不了，因此而破碎，等寻齐六角，要进行融合之时，还需解决六道轮回仙王没来得及解决的遗留问题。

    说话间，柳神那边有了动静，炽苍和两尊法器连忙走了过去。

    “怎么样了？”炽苍轻声问道。

    柳神叹息着摇了摇头。

    “终究是真仙后期的生灵，虽然最后攻破了他的防线，将其意志灭杀，但还是晚了一些，他脑海中剩余的记忆全都是零零碎碎的，在泯灭前的一刻，他毁灭了很多重要的部分。

    不过，那些零星的记忆也能给我们提供很多有用的信息。”

    炽苍点了点头，这在他的预料之中，想要完全控制一个真仙后期的生灵，除非是仙王，或者是十凶这一级数的人物。

    以他们目前的状态，还做不到这一点。

    “首先，他的渔网不止这一道原始之门，还有很多处，也就是说，他的鱼塘不止是九天十地。

    在另外的古界，他也设下了陷阱，诱惑古界中的生灵踏入，而后进行收割。

    形式多种多样，有九天十地这样的原始之门，也有混沌古洞，通天之梯等等，加起来不下十处。”

    小塔和六道轮回盘听的心中悸动，一个真仙后期，竟然有这么大的危害，在十几个古界中钓鱼。

    这样算起来的话，无尽岁月过去，也不知有多少天骄生灵在不明不白中身死道消。

    柳神接着说道：“这样的行为，在这条路上，已经是一种常态。

    他们号称垂钓者，钓天骄，钓气运，钓万古诸天。”

    “真是让人悚然，有资格垂钓的生灵，至少都是真仙吧，长此以往，沿途的这些古界岂不是永无出头之日？”小塔疑惑的问道。

    柳神摇了摇头。

    “万事都没有绝对，也有过垂钓者沾染大因果，被找上门灭杀的情况。

    至于垂钓者钓起的鱼儿，用途五花八门，有的是用来血祭，有的是吞噬，有的是拿来给自己的宗门补充新鲜血液。

    我们击杀的这一尊，全都用来祭炼那难缠的血雾了。”

    对于那血雾，炽苍深有体会，就连克制这一类秘术的禁忌雷霆都无法突破出去，都被压制，足可见它的可怕。

    “柳神，他所说的大因果，你找到相关的信息了吗？”炽苍突然这般问道。

    不是他畏惧，而是根据他的判断，这尊真仙背后可能真的有什么强势人物，早一点知道，早做准备。

    柳神点了点头。

    “有，那是一个名为均古的古老生灵，在百万年前进阶成为准仙王，当时，原始之门的主人机缘巧合之下帮了大忙，由此结下因果。

    均古在这条路的深处，极为接近界海，他和原始之门的主人之间应该有着某种协议，很可能已经知道我们的存在了，将来免不了会有一战。”

    “某种协议……”炽苍闻言，陷入了沉思。

    “现在无需担心，就算他回头杀来，也要一段时间。”柳神说道。

    “好吧，看来我们得提前做些准备。”炽苍眸光深邃，想到了很多。

    一尊准仙王，可比真仙后期强太多了，盘踞在临近界海之地，恐怕是想着登临仙王之后，进入界海追寻更高的境界。

    也不知他和这个幕后真仙之间的因果有多大，是否会为了幕后真仙之死专程杀回来。

    炽苍摇了摇头，没有再想这些，当务之急，是尽快将今世法的境界提上来，然后寻找处在末法之中的古界，尝试在红尘中为仙。

    其他的暂时不考虑。

    这时，柳神移动柳条，将那真仙头颅送到炽苍面前。

    炽苍心领神会，明白柳神的意思，他释放强大的神识，侵入真仙元神的识海，一寸一寸的搜寻着其中的记忆碎片，瞬间了悟了许多事。

    良久之后，他才收回神识，而后，手掌中涌动骇人的雷光，笼罩真仙头颅，连同其元神，一起化成虚无。

    “接下来，我们去将那些渔网摘除，然后再前进。”炽苍出声。

    如果不摘除的话，未来还会有更多的天骄陨命在仙阵之下。

    这个幕后真仙，在每一个渔网中都布置了仙道法阵，足可以屠仙，至尊及以下的生灵来多少死多少，对那些古界的危害太大，既然他们已经灭杀了这个垂钓者，摘掉那些布置，也不过是顺手的事。

    柳神自然没有意见。

    需知，仙道法阵的构建不是那么简单的事，不仅需要强大的仙道符文，还需要海量仙珍神料，将法阵收走，也不算一无所获。

    小塔和六道轮回盘，一个去了柳神那里，一个来到了炽苍手中，接下来的一段时光，它们需要借助两人的庇佑，专心致志炼化世界山，重铸身躯，不理会外界之事。

    等到功成圆满出世之时，它们便是仙道法器。

    随后，炽苍和柳神并肩而行，前往死去的垂钓者记忆中的那些古界。

    第一站，他们来到一座混沌古洞前，这口大洞之中，神圣异象不绝，各种精粹若隐若现，弥漫着混沌气，深邃且神秘。

    它连接着一片残破古界，洞中的精粹会吸引其中的生灵探宝，只要走入古洞，就会被吸慑到仙阵之内，被法阵攻击，身死道消。

    炽苍毫不犹豫，把布置在古洞外的法阵收走，以秘法封印，若是抛出，令其自爆，能重创真仙，也算一件杀器，就和炽苍在雷电深渊下得到的雷池一样。

    他在界海内用掉了一些，还有很多没有用，留存了下来，不到万不得已的情况，炽苍不会消耗这些雷池。

    它们的珍贵，难以想象。

    接下来，二人又来到一片漂浮着无数碎石的星域中。

    这里隐藏着另外一座仙道杀阵，它通向一个古界，在另一边，有一座高耸的天梯，上面仙雾缭绕，云蒸霞蔚，一片神圣，还有一股浩大的仙道气息弥漫在虚空之中。

    天梯之上，一座宏伟的宫阙若隐若现，偶尔会传出阵阵仙音。

    在这片古界中，有着太多关于这座天梯的传说。

    传言，它通向天庭，上面矗立着凌霄宝殿以及无数座仙宫，古往今来，登上天梯的生灵，全都入了天庭，成了真正的仙。

    但这都是谎言，事实是，登上天梯之后，直接走进了幽冥地狱，瞬间被仙阵毁灭，成为血雾的一份子。

