    

    “别冲动。”闫森扭过头，警告地看了眼鲁原安，“现在正是用得上人的时候，你不要在这个时候再闹出什么乱子来。”

    听到这话，鲁原安也扭头看向闫森，他忽然露出一个阴邪的笑容，问道：“你和她上过床了吗？怎么样？这贱人的滋味儿不错吧？”

    鲁原安这句话明显是冒犯到了闫森，他收回看向鲁原安的目光，冷冷说道：“看不好自己的女人，是你自己的问题，别想着要往我身上泼脏水。”

    说到这里，闫森顿了顿，又继续说道：“其他人怕你，是因为打不过你，但你应该知道，咱们两个要当真打起来，你还真不是我对手。”

    虽然心中不忿，但鲁原安也知道闫森说得是实情，便也没有再继续挑衅下去。

    “你愿意教训她也罢，和她分开也罢，总之只要不闹出人命，就都随你。”

    闫森和鲁原安是最早跟在男人身边的，两个人之间虽然感情算不上太好，可这种时候，闫森也绝做不到冷眼旁观。

    “我心里有数。”鲁原安阴沉着脸丢下一句话，随即便转身朝着自己的居所走去了。

    在鲁原安离开后，闫森停在原地看了一会儿，才最终摇摇头叹了口气回去了自己的居所。

    当闫森踏进自己院子的时候，就看到有一个人正坐在自己的院子里等着自己。

    “你来这里做什么？”闫森皱了皱眉头问了一句。

    唐元坐在一块石头上，歪着头笑嘻嘻看向了闫森，“闫大哥，那个女人刚刚又来我房里了，还说我年纪小没尝过女人的滋味儿，所以才不知其中乐趣。”

    闫森皱了皱眉头，随即一声不吭地走进了自己房中。

    见状，唐元晃了晃双腿，随即便跳下来落在地上也跟着闫森走进了房中。

    等到唐元也走了进来，闫森上下打量一眼面前模样清秀的少年，刚刚松开的眉头很快又再次皱起来，“你最好离她远一些，这个女人不简单，你小心被被她给戳穿身份了。”

    唐元“嘻嘻”笑了一声，扯了扯自己平坦胸口处的衣服，随即便勾起嘴角，几步走到坐下来的闫森身边，自然而然地便在坐在了闫森结实异常的大腿上。

    “他”一条胳膊搂出闫森的脖子，将头靠过去在闫森耳边轻轻吹了一口气，“闫大哥实在担心我吗？”

    闫森的皱起地眉头紧得好似能夹死一只苍蝇，却还是伸出一只手搂住了唐元的腰。

    “闫大哥，扮男人好辛苦啊，人家的胸口每天都被勒得好疼啊。”

    原本声音还算清冽的唐元，再一开口，声音竟变得娇柔了起来，“他”含娇带嗔的轻捶了一下闫森的肩头，拉起闫森的另一只手放在了自己的胸口。

    “闫大哥快摸摸，我都要快被勒得喘不上来气了。”

    此时，唐元的声音已经彻底变成了一个女人，她将束着自己一头青丝的发冠取下，整个人的线条也变得柔软了下来。

    “没得不要和元媚枝学这些下贱的勾当。”闫森反握住唐元的手，语气不善地说道。

    唐元脸上笑容不减，却故作娇弱地说道：“我是真的很疼，不如闫大哥帮我把那些布条扯开，给我瞧瞧？”

    闫森深深叹了口气，随即眼神一暗，从唐元手中夺回了主导权，登时便抱着唐元站起身来朝着内室走去。

    “这可是你自找的。”闫森面无表情地说道。

    靠在闫森的肩头，唐元主动扯下自己缠在胸口的布条，领口重一双酥软呼之欲出，“闫大哥早知人家心意，又何苦说这些伤人的话？”

    “首领一直觉得女人只会坏事，你平日里切记要小心，千万不能被旁人发现你是个女人。”

    虽然已经情动，可闫森说话却还是冷冰冰。

    唐元亲昵地搂住闫森的脖子，柔顺的说道：“我都知道，平时我也会非常小心的。”

    而在闫森与唐元在房中翻云覆雨之时，鲁原安却是已经气急败坏地抽了元媚枝一个耳光，力道之大，直接将元媚枝的半张脸都打肿了。

    “你这个贱人！”鲁原安怒火攻心指着元媚枝，“我真是没想到，你居然勾引了那么多人！说！你还背着我做了什么事！”

    元媚枝浑身颤抖地捂着脸看向鲁原安，“你、你是从哪里听来的胡话，我除了你什么时候还勾引过其他人！”

    鲁原安却是冷笑一声，说道：“首领刚刚说你先前还曾宽衣解带躺到了他的床上，怎么？你是打量着我跟你上过几次床，就能容忍你做出这些事情来？”

    没想到自己做过的事情会被拆穿，看着鲁原安阴狠的目光，元媚枝终于后知后觉地惧怕了起来，她哆哆嗦嗦爬到鲁原安脚边，抓着他的袍角说道：“原安！原谅我！我、我今后再不会做任何对不起你的事情了！”

    眼见元媚枝哭得梨花带雨，鲁原安却全然不为所动，他狠狠捏住元媚枝地下巴，俯身过去一字一句说道：“以后再让我发现，我一定杀了你。”

    元媚枝知道鲁原安是真的动了怒，狠狠打了个冷颤。

    “不会、不会！我绝不会了！”元媚枝连哭带喊地求饶道。

    一脚将抓着自己衣袍的元媚枝踢翻，鲁原安站起身来，鄙夷的俯视着倒在地上的元媚枝，“现在，滚回你自己的地方，我今天不想再看见你。”

    闻言，元媚枝大大松了口气，随即便连滚带爬地出了鲁原安的房间，一路跌跌撞撞往自己的居所跑去了。

    而怒气未消的鲁原安，则是生生捏碎了一只茶杯。

    “贱人！”

    夜幕初上，闫森与唐元刚刚云雨初歇，两人脸色潮红地看了对方一眼，唐元亲密的依偎在闫森怀中，说道：“闫大哥，你就是我最重要的人，以后如果我们有机会离开这里的话，我们可以找一个村庄，做一对平凡的夫妻，你愿意吗？”

    闫森搂着唐元如白玉般的肩头，他深深看了眼唐元，说道：“如果我们能活着离开的。”

    一旦唐元的身份被人拆穿，又或者他们二人的事情被人发现，只怕他们都会死在男人的手上，想要活着离开，就只有……

    想到这里，闫森疲乏的闭上双眼，心中却已经有了主意。

    唐元抬起头看向闫森的侧脸，这个男人表面上虽然好像对自己毫不在意，可这么多年以来，这个男人应该也早已经对自己动了心。

    想到此处，唐元心中甚是甜蜜，果然这块冰疙瘩也终是有被自己捂化了的那一天啊。

    “好了，你该回去了。”

    就在唐元幸福的靠在闫森肩头，畅想他们将来平静安宁生活的时候，闫森却已经睁开双眼坐起身来，冷声说了这么一句。

    唐元知道闫森这样做是因为担心他们的事情东窗事发，便也没有多说什么。

