    橙华森林远远没有看起来那么简单，能够被冠以森林两个字的，都不是什么小地方，这个森林给赵方的感觉就像是前世的山脉一样，而联盟的探索程度到了什么地方赵方也不知道，他唯一知道的是联盟目前开发出来的安全区也只有那条主干路，其他地方是没有道路可以走的。

    想要深入橙华森林，就得钻进树林里，然后向前方前进，但是里面会有什么谁也不知道，之前赵方就看见不少的宝可梦，有一些的实力很强，有一些则是报团取暖，赵方一个人想要视若无睹的进去，恐怕得买上不少的驱虫喷雾，而且驱虫喷雾面对一些实力强大的宝可梦也是没效果的。

    赵方看了一眼自己腰上的精灵球，多龙梅西亚应该是可以去的，但是赵方不放心，万一里面就刚好有可以伤害到多龙梅西亚的野生宝可梦呢？

    “耿鬼！”赵方努力的大喊了一声，他记得耿鬼的精神波动很强，上次还在洋馆操控解除了那只大王燕的催眠状态，难说他吼个几嗓子，耿鬼就出来了。

    “吼什么呢，臭小子，我又不是听不见。”一个不耐烦的声音突然传进了赵方的脑海里，赵方心里一喜，竟然还真的联系到耿鬼了。

    赵方连忙把自己找到一块非常相似的宝石的事情和耿鬼说了一下，而耿鬼沉思了一会后，又捕捉了一只大王燕，让它带着赵方向洋馆飞了过去。

    “耿鬼大人，您不出来吗？”赵方有一些不解，以耿鬼的实力，估计比大王燕快多了。

    “我不能出来，我出来了这些小家伙就会钻出去，然后在橙华森林里为非作歹。”耿鬼的语气里带着一些无奈，它感觉自己就像是一个幼儿园的园长，操碎了心。

    赵方若有所思，接着他就看见了远处的洋馆，而耿鬼已经站在洋馆的门口了，看来耿鬼也非常的急切，如果不是因为身后的洋馆里有一大堆的捣蛋鬼，它早就冲过来了。

    “宝石呢？”一下大王燕，耿鬼就匆忙的问了一句。

    赵方也直接从怀里掏出了那枚贴身放好的宝石，拿给耿鬼看了一眼，耿鬼的手没动，但是宝石就已经握在了它的手里，这让赵方有一些惊讶，耿鬼的实力还真是强悍啊。

    就在赵方打算四处看看的时候，他突然就感觉到一股不祥的气息从前面传来，紧接着从身体到灵魂，赵方都如同坠入了冰窟一般，一种被顶级猎食者盯上的感觉传遍了赵方的全身。

    “竟然敢！竟然敢这么做！”耿鬼怒气冲天的咆哮着，冲天的幽灵能量从它身上爆发出来，那强悍的气势让一旁正准备跑路的大王燕直接趴在了地上，浑身都在颤抖。

    不知道过了多久，耿鬼终于平静了一些，它浑身的气势收敛了起来，它把宝石塞进了自己的身体里。

    “抱歉，这枚宝石的确是我要找的那枚宝石，只不过上面的幽灵系能量已经全部被抽空了，我如果估计没错的话，应该是有人拿着我的宝石去做了什么，然后导致我的宝石直接碎裂了。”耿鬼看起来平静了许多，不过赵方心头那种恐慌的感觉还在。

    “耿鬼大人..您的实力可真是惊人啊...”赵方深深的呼吸着，他感觉压力太大了。

    “抱歉，虽然你只找到了一半，不过也是一半，你想要什么？不管是金银财宝，还是非常有潜力的宝可梦，都可以，我这里有一只鬼斯，潜力非常的棒，绝对可以成长为天王级的宝可梦。”耿鬼把气势收敛了起来，然后和善的问了一句。

    赵方咬了咬牙，然后就把多龙梅西亚放了出来，多龙梅西亚有一些茫然，不过看见耿鬼后立马就缩到了赵方的身后，耿鬼身上的气势太可怕了。

    “耿鬼大人，我想问一下，你能教导一些多龙梅西亚关于幽灵的诀窍吗？”赵方早就想好了他需要的报酬，他不需要别的东西，他只想让自己的宝可梦强大起来。

    耿鬼饶有兴致的看了赵方一眼，本来它都以为赵方会选择鬼斯了，毕竟那只鬼斯可是它都很看好的小家伙，但是没想到赵方竟然拿出来了多龙梅西亚，这只独特的小家伙耿鬼自然是记得的。

    “让我教导倒是没什么问题，不过你确定就要这个？我教导的鬼斯可是把我身上的本事学了个七八成哦。”耿鬼看着赵方，语气里带着一丝蛊惑的意味。

    赵方坚决的点了点头，耿鬼见状更加满意了，它笑着伸出了手，多龙梅西亚身上多了一层黑雾，多龙惊慌的挣扎着，但是挣扎不开。

    “多龙，你要好好学习，我会在这里等着你的。”赵方也很不舍，他不知道耿鬼要教多久。

    “别搞得跟生离死别一样，要不了你多大功夫，这小家伙资质不错，只是身子太过孱弱了一些，进化后应该会好很多。”耿鬼满意的看着自己面前的多龙梅西亚，这个小家伙做它的弟子倒也勉强够格。

    赵方叹了口气，然后就和耿鬼说了一下多龙梅西亚堪称苛刻的进化条件，耿鬼听到后也有一些惊奇，虽然它的实力很强大，但是伽勒尔地区它没去过，自然不知道多龙梅西亚是这么进化的。

    “你这么一说的话，我倒是有点新的想法，你觉得我是什么？”耿鬼怪笑着问了一句。

    “您的话...应该是很强大的耿鬼吧？”赵方不太确定，这只耿鬼体型太大了，实力也很惊人。

    “我就是这片森林的王，除了那位时拉比，其他宝可梦都打不过我。”耿鬼豪气的说着，它也的确有这个实力，而赵方则突然觉得这个感觉很耳熟，似乎是...

    “霸主宝可梦？”赵方想起来了，阿罗拉地区的霸主宝可梦，实力非常的强大，甚至还有着名为霸主的气场，算得上是阿罗拉地区的特色了。

    “霸主？这个名字不错，我觉得你的这只小多龙，既然进化条件是和其他同伴一起玩耍，而你现在做不到话，不如就把它锻炼的像我一样，用实力去征服其他的同伴！”耿鬼挠了挠头，然后一脸的喜意，随后给出了一个方案。

