    第861章 硬刚封家   

    封清明服用过洗髓丹和淬体丹，实力早就超过了一般的先天中期武者，即便是对上先天巅峰武者，也有全身而退的实力！   

    但是今天不同，他必须得保留实力，去跟那些家族子弟争夺比武的头名！   

    说时迟那时快，就在那封家男子快要拍在封清明身上的一刹那，坐在钟家阵营当中的陈阳，突然动了！   

    “嗖！”

    

    “啪！”

    

    陈阳的身躯化作一道流光，没有任何人看清楚他是如何出手的，那封家男子就倒飞而回，唯一跟之前不同的，便是脸上那鲜红的手掌印和他肿起来的半边脑袋！   

    “我不管你们是那个家族，更不管你们靠近他的目的是什么，谁想动他，就先问问我同不同意！”

    

    陈阳站在封清明前面，扫视一圈，分别从各大家族家主的脸上扫过，尤其是看到白烈阳和封万里的时候，眼底的警告之意不言而喻！   

    “哼，不过是一个仗着钟家加持，就以为自己了不得的毛头小子而已，就凭你，也想在各大家族面前，保住他！？”

    

    白烈阳瞟了一眼陈阳出来的方向，那里正是钟家所在之地，要是不出意外，这小子跟封清明一样，都是钟家养的面首，想凭着钟家的加持，在今天的聚会上露一把脸！   

    陈阳看了白烈阳一眼，“没错，就凭我，只要我想保住他，你们谁也别想伤他分毫！”

    

    “哈哈哈...”   

    陈阳的话音刚落，周围的观众席上就传来了一阵哄堂大笑！   

    “真是大言不惭，也不看看自己是在跟谁说话！”

    

    “先天中期的小崽子而已，不过是凭着钟家的加持，偷袭之下才伤了封家的人，也不知道是哪来的自信！”

    

    “敢这样跟白家主和封家主说话，估计今天也没办法活着离开了！”

    

    周围众人看着陈阳，就跟看待一个死人无二！   

    “小子，这是我们封家的家事，我劝你还是别在这捣乱，看在你少不更事的份上，我可以不介意你打伤我封家人之事，跪下磕头，离去吧！”

    

    封万里希望赶紧让陈阳滚蛋，早点解决了封清明的事情，也以免夜长梦多，一开口就将这件事归为了封家的家事，这句话可并不是说给陈阳听的！   

    然而，事情往往不会依照他们所预想的那样发展，他们眼中“靠着钟家加持”的毛头小子，并没有立马感恩戴德的离开，而是满脸冷笑，看着封万里就跟看待傻子一样！   

    “难怪封敖会以家主之位离开封家，一开始我还以为他是不负责任，现在我才知道，他也可能是因为你们家的人脑袋都缺根弦，他不屑跟你们为伍！”

    

    陈阳这句话可就歹毒了，整个封家无一幸免，全都被他骂成了“缺根弦”！   

    封万里听着陈阳的话，顿时面色一冷！   

    整个蜀都无人不知无人不晓，要不是封敖携带封家不传之秘离开，这蜀都第一的位子，如何能轮得到白家来坐！？

    

    当着矮子不说短话，陈阳这番话，完全是在打他们封家的脸啊！   

    “封宇！将他拿下，生死不论！”

    

    封万里面色阴沉，眉宇之间杀气迸现，显然是已经对陈阳动了杀心！   

    一句话落，一个四十来岁的男子从封家人群中走出来，身上的气息比之前陈阳扇飞的那人强了不是一星半点！   

    “先天巅峰满灵气吗！？”

    

    陈阳戏谑的在心底嗤笑了一声！   

    刚被自己打飞了一个先天巅峰，现在又派了一个只差临门一脚就踏入假丹境的先天巅峰过来，这意思，已然完全确认自己就是靠着钟家加持，才有刚才那实力的了！？

    

    陈阳嘴角勾动了一下，满是不屑的看着封家之人，“我劝你们还是派个能拿得出手的人来收拾我吧，先天巅峰不够看啊...”   

    “小子，狂妄！”

    

    那被称为封宇的男子一声冷喝，好歹他也是即将跨入假丹境的强者，怎么能被一个甘心作为钟家面首的废物如此羞辱！？

    

    “给我死来！”

    

    封宇暴喝一声，右手化掌为爪，朝着陈阳的脖子就抓了过去！   

    封万里的命令是将其拿下，不得已的话也可以要了他的命，所以封宇选择了捏喉骨，这样一来，一旦捏中，自己就能随时掌控对方的生死了！   

    “完了，这小子算是彻底废了！”

    

    “哼，封宇的鹰爪式，在整个蜀都都能排的上号，这小子，还没开始就已经结束了！”

    

    “活J8该！谁让他挑衅封家呢...”   

    周围围观的人心底满是恶趣，恨不得就看着陈阳当场血溅八方！   

    “阳哥！”

    

    “陈阳！”

    

    封清明低声喊了一句，与此同时在钟家地盘中，钟露也不由得焦急的呼喊了起来！   

    虽然他们都知道陈阳厉害，但毕竟没见过陈阳正式出手，被一个先天巅峰境界之中的顶尖高手抓向喉骨，这可是一件无比危险的事，毕竟人体再强，喉骨断了也不可能活得下来！   

    而陈阳此刻，依旧是一脸淡然，根本就没拿对方当回事，只是微笑着示意封清明和钟露不要慌张！   

    “放心吧，就凭他还伤不了我！”

    

    陈阳一句话，让冲过来的封宇一阵气恼，眼看就要被自己捏住喉咙了，竟然还敢这么大言不惭！   

    “那你就试试，我到底能不能伤你！”

    

    封宇五根手指两两合并，再加上一根大拇指，远远看去，就跟一只真正的鹰爪没有任何差别！   

    没有任何人会怀疑封宇这一爪的威力！   

    “这小子，死定了！”

    

    “封家可不是善茬，下辈子装逼的时候，记得挑挑对象吧！”

    

    “刚才磕个头离开多好，非得把命丢了...”   

    围观众人几乎已经听见了喉骨被捏碎的声音！   

    然而，他们等了半天，陈阳那边居然没有传来任何动静！   

    “这，这怎么可能！？”

    

    刚才还在说着陈阳必死之类话的人，此刻全部瞪大了双眼，不敢置信的看着场地中央！   

    只见陈阳一脸平静的站在原地，任由封宇捏住他的脖子，好似没事人一样！   

    “难，难道是封宇没有用力！？”

    

    带着惊疑的目光，众人又看向了封宇，只见此刻的封宇，脸上狰狞扭曲，手臂上青筋暴露，极度用力之下还发出了阵阵轻颤，显然已经将吃奶的劲儿都用上了！   

    陈阳连动都没动，这封宇居然奈何不了他！？

    

    

