    第249章欢喜冤家

    看着跟前可爱且精致的人儿，东方澜瞬间觉得手中的炸丸子不香了。

    “你叫什么名字？”东方澜问道。

    “不告诉你，坏人。”

    “你告诉我，我就把它还给你。”东方澜看着手中的小团子说道。

    “你说真的？”

    “真的。”东方澜就如同一只大灰狼一样，一步又一步的诱骗小朋友。

    花悠悠歪着小脑袋，在思考他话里的真实性。

    最后，看着可怜的炸丸子，还是撇着嘴说道：“我叫花悠悠。”

    “悠悠，真可爱的名字。”东方澜夸赞道。

    花悠悠可不想理会他，“可以把炸丸子还给我了么？”

    “炸丸子，它叫炸丸子？谁给它取的这么搞笑的名字。”东方澜使劲的揉着炸丸子。

    花悠悠又气着了，“炸丸子不搞笑，明明很可爱，你放开它，没看到它不舒服么？”

    东方澜可不管，继续的蹂躏，当然，为了防止炸丸子跑走，自己可是用了大力气禁锢它。

    这手感实在是太好了，也不知道她们怎么养的，好好的一只狼崽子，竟然被养成肉肉的狗崽子了。

    又萌有蠢的。

    突然，东方澜脸上的笑容一僵，“疼疼疼！啊！放开！快放开！”

    因为他的手指，被炸丸子咬住了。

    看着疼的面目狰狞的东方澜，南宫渝有些的幸灾乐祸。

    听到东方澜鬼叫的安倾颜，也跑了出来，看到跟前的一幕也是哈哈大笑起来。

    真的是活该啊！

    就该咬死他，自己早就看他不爽了！

    “笑什么笑，快帮我拉开它。”东方澜气的咬牙切齿的。

    “活该，炸丸子，咬他！”花悠悠还命令道。

    炸丸子咬的更狠了。

    当然，可不是因为花悠悠的命令，而是它自己的想法。

    可恶的人类，竟然敢玩弄它，看它不好好惩罚他！

    “嘿，你个小丫头，啊，疼疼疼，快放开我，不然我打你了。”东方澜瞥了一眼花悠悠，就被疼痛拉回视线，对着炸丸子威胁道。

    然而炸丸子还是不松口。

    可恶的人类，它好不容易咬到了，怎么能放开！

    “你可想好了，到时候白色的皮毛上面，都是红色的鲜血。”东方澜握着拳头继续威胁。

    花悠悠心下一紧，连忙喊道：“炸丸子，回来。”

    然而，炸丸子不松口，继续恶狠狠的咬着他。

    可恶的人类，竟然敢威胁它。

    东方澜是真的吃痛，抡起拳头就要砸下去。

    在花悠悠的惊呼下，炸丸子在最后一刻逃窜。

    它一下子扑到花悠悠怀里，还撅着屁股对着东方澜，一副你打不到我，我成功报仇了的模样。

    东方澜只觉得这狼崽子成精了吧。

    他看着自己冒血的手指，哭唧唧的看向南宫渝，“你都不帮我，我都流血了。”

    南宫渝一脸你活该的模样。

    东方澜更加的心塞了。

    “嗷呜。”

    废物，这点伤，也好意思给别人看，一点都不男人。

    “......”

    “南宫渝，为什么我从这狼崽子眼中看到了鄙夷？”东方澜感觉，这狼崽子是不是有些太人性化了？

    南宫渝自然也注意到了这点，不由的看向厨房，这个小丫头可真的不一般，就连养的狼崽子都这么的不一样啊！

    一群人还想继续玩闹，突然都齐刷刷的看向厨房。

    “好香啊！”

    这味道是从厨房传出来的。

    安倾颜激动的就往厨房跑，结果，直接被花酒酒给赶出来了。

    她只得搬来椅子，坐在厨房门口，不断闻着这香味，流着口水。

    这让花酒酒有些的哭笑不得。

    不得不给安倾颜端来一盆炸肉丸。

    安倾颜迫不及待的放进口中，结果被烫的一会呼一下气，怎么也舍不得将口中的美食吐掉。

    好香啊，好好吃啊！

    东方澜见安倾颜吃的这么香，也不管自己受伤的手指，跑了过来。

    “喂，给我一点呗。”

    “不要。”安倾颜抱着盆子转了一个方向。

    “小气鬼，给我吃一颗又没什么。”东方澜看她这样子，就知道这炸肉丸肯定好吃。

    当然，他更多的心理是，既然安倾颜这么的宝贝，那他就必须要抢过来。

    从小到大，他可不都和她这么来的么？

    那手，就要伸过来。

    安倾颜似乎猜到东方澜要做什么，连忙将盆里剩下的两颗肉丸子扔进嘴巴里。

    结果就是，被烫的一直在哈气。

    那样子显得有一些的滑稽，让东方澜忍不住的大笑起来，果然这个女人，还是一如既往的可爱啊。

    这气的安倾颜拿美眸瞪他，好不容易吞下去东西后，才说道：“我要让酒酒把你赶出去！”

    过分，实在是过分！

    “别啊，好歹我们还是未婚夫妻，你咋能这么不待见我，那以后的每一天可怎么办呢。”东方澜痞笑道。

    安倾颜的脸顿时就冷了下来，喝道：“闭嘴，谁跟你是未婚夫妻，你再敢乱说，我就把你的嘴缝上！”

    东方澜拍了拍自己的胸脯，“好凶啊，人家好害怕啊。”

    安倾颜死瞪着他，似乎真的要和他拼命一样，并且，那眼中，还有些许的委屈。

    凭什么自己要和这个花花公子有这狗屁的婚姻，这对她一点都不公平！

    东方澜看着她那倔强的眼神，心下微微一动，但是，却并没有被他放在心上，

    冷哼道：“切，说的好像我多想娶你一样，也不看看自己哪里像个女人，粗俗的可以，我喜欢的可是那种江南女子，温柔可人。”

    “你才粗俗，你全家都粗俗！”安倾颜气恼的说道。

    瞧瞧，一言不合就骂人，骂人也就算了，竟然还要带上他家人。

    “既然如此，把信物换回来，从此以后，我们没有任何的瓜葛。”安倾颜趁机说道。

    “你以为我不想，信物又不在我身上，不然我早就和你解除关系，谁稀罕你啊。”东方澜被如此不屑，哪里咽的下这口气，当即也回怼道。

    一看两个人要吵的更加厉害，花酒酒举着铲子从厨房里面出来，“再吵，都别吃饭了，麻溜的滚出去。”

    两个人这才歇了下来，但是，他们都互相哼了一声，然后各坐在一边。

    花酒酒看着这真欢喜冤家的两人，啧啧了两声，果然是有点故事的啊。

    (本章完)

