    “沸血境四个，其中三个还是沸血境圆满，淬骨境有十几个，余下武者更是超过五十人！”

    “帮主，挡不住，哪怕我们在总舵布下了超过五百好手，也挡不住这些人！”

    “帮主，怎么办？”

    后方一座塔楼上，一群人看着总舵四周都有状况发生，一队队落月卫从四周杀了进来，把清河帮的部署全都打乱，现在清河帮总舵已经乱作一团。

    哪怕他们之前就做好了谋划和准备，可是当来敌真的杀进来后，他们手下的人却一片慌乱。

    毕竟他们只是一个帮派，手下的人也都是混江湖的。

    计划是很好，等敌人进来后包饺子围攻，还有弓箭、火油等等东西准备。

    但计划再好，也得要有人能准确无误执行才行。

    现在，都已经乱透了。

    还围杀个屁。

    清河帮帮主是个两鬓微白的老人，已经六十多岁，看着自己准备良久，却一触即败的手下帮众，他深吸口气，非常失望。

    这就是帮派的劣根性，根本就没法和城主府的守军，以及豪族雷家的私军相比。

    “走吧，我们离开白马城。”

    秦擒虎声音低沉道。

    虽然放弃了清河帮的根基让他很心痛，但只要自己还活着，身边这群清河帮的核心骨干还活着，那么他就有东山再起的底蕴。

    而今天灭门之仇，他秦擒虎记住了。

    就在他们要走的时候，他们忽然间看到了总舵正面战场上，有两棵小树拔根而起，像是活了过来一样，一根根树枝化剑袭杀而出。

    顷刻间时间，前面那群帮众好手就被杀了十几二十人。

    秦擒虎：“？？？”

    其他所有人：“？？？”

    这，这什么玩意！

    他们眼花了？不然怎么看到两棵树从土里自个儿出来，还用树枝杀了那么多人！

    刘海忠、霍钧等人也冲上去，杀了一些人。

    只是当他们看到清河帮的人身后，两棵树突然长脚了似的出现，还用树枝杀人的时候，他们头皮都麻了。

    关侗乌和殷玉兰两人，也是脸色大变，身上冒起鸡皮疙瘩的同时，就要上前去护住映月郡主。

    树妖？

    相比起以前不能练武的映月郡主，他们两人却知道一些寻常武者不知道的隐秘。

    然而下一刻。

    他们就发现自家郡主身上散发出来的淡淡青绿色光芒，而且随着映月郡主双手结印，她身上的气息，也是让关侗乌等人脸色一变，感受到了极致的威胁。

    咻咻咻！

    映月郡主施展灵藤术，操纵两株‘灵植’不断以树枝袭杀清河帮之人。

    “愣着做什么？动手。”

    修仙者？

    关侗乌和殷玉兰心脏都快要惊吓得跳了出来，郡主殿下什么时候成了神秘的修仙者。

    不过现在明显不是想这些问题的时候。

    在映月郡主施展法术，以及关侗乌等武者的冲杀下，前面的清河帮之人很快就被杀溃，留下了上百具尸首，鲜血染红了地面。

    “快走！”

    而秦擒虎等人，此刻已经吓得面色发白，以前所未有的速度往密道的所在逃去。

    脑子里，都是那两棵树蹦出来杀人的画面。

    诡异！

    吓人！

    还没接触过那些层面的秦擒虎等人，现在只想赶紧离开这个鬼地方。

    只是。

    当他们绕道来到靠近河边的一座小院的时候，他们停了下来。

    因为在前面有着一道身影阻挡了去路。

    秦擒虎瞳孔一缩，刚要开口说话：“你......”

    嗡！

    黑夜中，一道寒光骤然杀出，秦擒虎气笑，因为这一刀的速度不是一般的慢，区区一个淬骨境，也敢深入这里来拦截他们。

    “找死！”秦擒虎低喝一声。

    也不等身后的一群淬骨境手下动手，他一手成虎爪，朝着那柄斩来的刀抓去。

    以沸血境的实力，抓住一把淬骨境武者斩来的长刀，然后再将其夺来反杀，一点问题都没有。

    只是这次不一样。

    在他一爪即将抓在长刀上的时候，那柄刀的速度骤然间加快，速度快了何止十倍。

    噗嗤！

    秦擒虎的脑袋直接被斩飞了出去，眼睛瞪大滚圆。

    满是疑惑不解和震惊。

    陈武解决了秦擒虎，又一刀一刀把秦擒虎身边十数人斩杀，哪怕这群人都是淬骨境武者，也没人能挡住他一刀。

    “完事。”陈武抓起秦擒虎的脑袋，径直返回清河帮总舵前面去。

    有了秦擒虎的脑袋，那么清河帮剩下那些人就不用再下杀手。

    只需要将其劝降就可以。

    一刻钟后。

    整个清河帮总舵都安静了下来，有大约四百人跪降，也就是说，短短时间内，清河帮就被陈武他们杀了近三百人。

    而之前安排去清剿清河帮外面各个据点的武馆，也很快就来到了总舵汇合。

    陈武他们没有停留，继续朝着下一个红缨帮去。

    直到深夜丑时，白马城的惨叫声才彻底平息，包括清河帮、红缨帮在内，还有四个家族、一家商会，以及五个疑似雷家的暗子据点被拔除。

    这一夜，白马城血流成河。

    ......

    落月王府。

    映月郡主房间内，早已屏退左右的映月郡主双臂紧紧抱着身上的男人，享受着两人独处的时刻。

    良久，当映月郡主稍稍缓过来后，她又一声惊叫，再次温习新的法术。

    直到不堪疲惫昏昏沉沉睡去。

    陈武则是看向了武道生成器，今天晚上他们解决了不少势力，收获之大超乎他预料。

    【气运值：216点。】

    不算之前得到的气运，今天晚上这气运就涨了足足一百点。

    看着这个数目，陈武暗自思索：“这些气运值，不能乱用了，自己得要培养真正有用的手下才行。”

    不论是李云鹰还是刘海忠等人，都不是好的培养人选。

    这样的势力在白马城内还行，但是出了白马城就会知道他们与大势力的差距有多大，因为他们的出身先天就限制了自己。

    不论是见识还是眼界，亦或是能力。

    现在陈武想要弄一个类似于锦衣卫，或者杀手情报方面的势力。

    只是他还没见到类似的人才出现。

    思去想来，陈武觉得目前最适合自己培养的人，只有映月郡主手下的那一队落月卫。

    令行禁止、有忠诚、有能力，还全都是年龄二三十岁的武者。

    这样一群手下如果把他们全都培养成沸血境，甚至是先天境——

    那落月郡，应该都可以掌控了吧？

