    嗡！

    　　陈玄漫步走出，其每走一步，身上的气息便是在不断的攀升，随着那股气息在不断的增强，感受到这里的众人便是更加心惊，因为他们都感觉到陈玄身上的气息就宛如一个无底的深渊一般，可以一直不断的提升上去，直到陈玄最后一步停留下来，其身上那股气息，已经能够与兰斯这位神灵抗衡了！

    　　一瞬间，疯狂的声音响彻在四周的海域上，每一人的脸上都充满着一股难以置信之色。

    　　“怎么可能？这狂徒身上的气息怎么会强大到如此地步？单凭这股气息已经与兰斯神灵无异了！”

    　　“难道这狂徒的实力真的已经强大到了这等地步？真的可以抗衡兰斯神灵？”

    　　“恐怕我们所有人都小看了他，在刚才与兰斯神灵的对抗中，兰斯神灵已经受伤了，这说明他的实力绝对有资格与兰斯神灵一战！”

    　　“不对，作为太阳神宫的神灵，传闻一旦进入神灵之境，可以召唤出古老的太阳神赐福，刚才兰斯神灵一定还没有出尽全力。”

    　　“说的不错，即便这狂徒已经拥有了对抗神灵的资格，但是以他这个凡人之躯想要战胜神灵绝无可能！”

    　　“神女，你觉得这小子能战胜兰是神灵吗？”墨阴帝此刻已经不敢妄下结论了，他一脸心惊的看向婆罗般若问道。

    　　婆罗般若摇了摇头，说道；“我不知道，不过即便他今日真的败在了神灵手下也足以在这个时代留下惊艳的一笔了，毕竟，就目前而言，他是这颗星球上唯一一个让神灵受伤的人！”

    　　“如此实力，此人居然已经走到了我的前面！”黑暗神子眼神中的嫉妒之色一闪而逝，当初在天/朝国时，他知道以自己的实力绝对可以战胜陈玄，但是在当时那种情况下他根本不敢招惹陈玄这个疯子，只能选择退出天/朝国。

    　　但是现在，黑暗神子才发现，陈玄的实力已经超越了他，而且不是一星半点。

    　　至少，他黑暗神子暂时还没有让神灵受伤的实力！

    　　“记住，没有进入仙人之境之前绝对不可以招惹他，一切等尊上出关再说，他的实力目前只有古仙人才能对抗！”轩辕烈对身边的轩辕藏锋一脸慎重的说道。

    　　轩辕藏锋缓缓点头，以陈玄这等恐怖的实力，他目前也没有胆量去招惹，除非是他能彻底掌控神虎！

    　　“嘿嘿，以少主这等年纪，这等实力，我天王殿未来可期！”陈不惑畅快一笑，从陈玄的身上，这些天王殿的强者在此刻仿佛都已经看到了一副关于天王殿未来的波澜壮阔的雄浑画面！

    　　而且对于陈玄的实力，他们心中已经再无半点担忧，因为对陈玄很了解的他们都知道，陈玄暂时还没有拿出全部本事，所以，今日这公海之上，注定要死一个神！

    　　“希望这小子还能创造一场奇迹，一场让全球百国都为之疯狂的奇迹！”紫禁阁内部，帝王紧握着拳头，一脸紧张的盯着卫星系统传来的实时画面。

    　　海面上空，兰斯那疯狂、狰狞的脸上透着无穷的凶戾气息，作为已经进入神灵之境的至高存在，此次东行，他原本以为可以轻而易举的踩下一切，让这颗星球上的人都知道太阳神宫不容任何人侵犯，是未来这个世界的神祇。

    　　哪知，这才刚刚出手，竟然就当着全球百国势力强者的面儿在一个少年的手中折了面子。

    　　“伟大的太阳神，请赐予我最伟大的神力……”兰斯的口中吟诵着古老的类似咒语一般的语言，其神色虔诚，犹如最忠实的信徒在召唤自己心中的信仰！

    　　见此，陈玄一脸冷笑的说道；“老杂毛，老子要宰你，你祈求这片苍天都没用，你不是神灵吗？现在就让老子看看你这位神灵在我这个凡人面前还能支撑多久？”

    　　话音刚落，在这片海域全球百国势力强者紧张的注视下，陈玄主动出手了，其手捏古老印法，一股股玄妙莫测的力量在这片海域上空席卷开来。

    　　下一刻，只见陈玄一步跨出，其单手横压而下，施展出了四字真言术！

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　一瞬间，四个古老的字体在天空中浮现了出来，朝着兰斯神灵的头顶震杀而下，每一个古老的字体上面都透着一股镇/压天地，横压诸神的伟岸气息！

    　　“神，给老子下地狱吧！”伴随着这恐怖的声音传递海域，那四个恐怖的古老字体宛如誓要将兰斯神灵镇/压的粉身碎骨。

    　　“神灵大人！”太阳神宫的强者眼神骇然，难道连他太阳神宫的神灵都无法对抗这东方的少年？

    　　“兰斯神灵不会是真要死在这小子的手中吧？”远方全球百国势力的强者面露惊容之色。

    　　不过就在这时，所有人的满脸惊骇的见到，一道光，从高高悬挂的烈日中迸发出来，这就如同一颗流星，划过天空，遽然出现在这片海域上面，将那四个古老的字体一瞬间穿透。

    　　这一道光太过可怕，陈玄的四字真言术在其面前完全是不堪一击！

    　　噗！

    　　四个古老的字体被穿透，陈玄的口中猛然吐出一口鲜血。

    　　“该死的凡人，这才是本神真正的手段，现在你的审判之日到了！”兰斯神灵身躯伟岸，他背靠着太阳，仿佛整个太阳都在朝他输送源源不断的无穷神力。

    　　“兰斯神灵反击了，这才是神灵真正的手段，那个狂徒在他面前竟然不堪一击！”

    　　“哈哈哈哈，我就说嘛，这个狂徒以凡人之躯怎可弑神？接下来该是兰斯神灵主宰他的命运了！”

    　　见到陈玄受伤，全球百国势力的强者都惊喜不已，他们仿佛已经能够看到陈玄被神灵抹杀的场面了！

    　　“这家伙终于被压住了！”墨阴帝松了口气，如果今日让陈玄弑神成功，这颗星球上还不知道会席卷起多大的狂潮！

    　　“真被压住了吗？”婆罗般若皱着黛眉。

    　　“少主……”天王殿的诸强者齐齐跨出一步。

    　　“莫慌！”陈不惑挥了挥手。

    　　天穹之下，陈玄抹了把嘴角的血迹，他朝着兰斯神灵看过去，其咧嘴一笑；“老杂毛，终于来了点像样的手段。”

    　　“凡人，死！”兰斯神灵没有多言，其再度恢复了那副高高在上，漠视苍生的虚伪面容，那一道光再度朝陈玄杀去！

    　　“哼，老杂毛，那你也试试老子这手段！”陈玄一步跨出，直面那一道光杀向自己，其一个念头之下，龙神领域眨眼间笼罩住了方圆五里内的天空，把兰斯神灵都笼罩其中。

    　　这一刻，兰斯神灵忽然感觉到自己的神力正在遭到一股压制，让他的神力不断流失，杀向陈玄的那一道光都威力大减！

    　　“老杂毛，现在，老子宣判你；死罪难逃！”陈玄一拳轰杀而出，蕴含/着水之力的拳头一瞬间便是将那一道光轰击的爆碎开来。

    　　不过这一拳去势不减，依旧杀向了神情有些惊慌的兰斯神灵。

    　　“凡人，你使用了什么妖法？”兰斯神灵心头狂震，因为他体内的力量此刻只能调动七成左右。

    　　咚！

    　　兰斯神灵的身体被陈玄一拳轰飞出去，一口口金色的鲜血止不住的从他口中狂吐出来。

    　　见到这一幕的人眼神瞬间麻木了！

    　　那个凡人到底在做什么？兰斯神灵不是已经压住他了吗？

    　　“神灵大人！”太阳神宫的强者更是惊慌到了极点，为什么会这样？

    　　嗡！

    　　陈玄再次出手，恐怖的拳头就如同这世间最凶悍的武器，澎/湃的土之力要将兰斯神灵一拳打爆！

    　　感受到陈玄这一拳的可怕，兰斯神灵再也忍不住心中的恐惧了，虽然他号称神灵，但终究也是个人！

    　　而现在，他这个神灵在一个凡人面前，恐惧到了极点！

    　　“该死的，奥古斯，你们还在等什么？别忘了你们与本神灵的约定！”兰斯神灵急忙开口，求救的声音传遍这片海域，因为这次前往东方的计划可不仅仅只有他一人！

    　　“兰斯，我已经告诫过你别小看那个东方古国的人，可惜你不听！”刹那间，伴随着一声叹息，陈玄只感觉一柄重锤敲击在这片天空，他的龙神领域瞬间被摧毁了！

    　　下一刻，两道伟岸的身影犹如瞬移一般出现在兰斯身后，他们，同样是神灵！

