    陆天龙在和劳伦斯说鬼脸罗刹的事儿，声音压得很低，只能两个人听到。

    所以在外人看来，两个人现在的动作很亲密，脑袋都快碰到一起了。

    包括苏凌月在内的所有女人，包括劳拉和克伦威尔，都没觉得有什么不妥。

    苏凌月等人不必说，她们对陆天龙太清楚不过，对于他和美女这点亲密的小动作已经完全免疫，早就见怪不怪。

    尤其听陆天龙介绍说劳伦斯还是魅族的人，她们便更不在意了。

    看看陆天龙和魅族上任族长美素以及现任族长莱米的关系，不也是差不多的亲密？

    克伦威尔和劳拉是因为这几天的事，知道陆天龙和劳伦斯之间的关系，所以更不以为意。

    她们都能接受，唯一不能接受的就是比伯了。

    说实话，这家伙一过来的时候，注意力基本上全在劳拉，克伦威尔以及陆天龙的身上。

    劳拉不用说了，是他这次过来主要想要针对的对象。

    正如之前陆天龙等人猜测，他这次过来就是意图不轨，想要趁着柴尔罗斯家族的动荡，为邦杜家族谋一些好处。

    所以刚才不管是说话还是态度，都挺针对劳拉的。

    就是想要全方位的了解一下这个劳拉，为后面的行动做准备。

    克伦威尔不用多说，比伯虽然是邦杜家族的人，也把利益当成第二生命，但好歹也需要个女人不是？

    他早就把注意打在了克伦威尔的身上。

    甚至还多次暗示，只要克伦威尔从了他，他可以帮助克伦威尔摆脱现在这种在弗兰家族郁郁不得志的状态，可惜被拒绝。

    至于陆天龙，比伯一开始就带着戒心。

    对于柴尔罗斯家族这次的动荡，他也是做了不少的了解。

    知道这个叫做陆天龙的男人，在这件事里面起到了很关键的作用。

    但是具体如何，因为这件事最少都得柴尔罗斯家族族老以上的人参与，所以到现在他还没得到什么有线索的价值。

    但一个华夏人，能够成为柴尔罗斯家族的座上宾，这就证明陆天龙不简单。

    所以一开始的时候，比伯的注意力全都放在这三个人的身上。

    现在情况摸的差不多，觉得对劳拉和陆天龙的调查告一段落，这家伙的目光就开始在苏凌月和李玲珑等女孩的身上扫。

    这一看不要紧，顿时觉得两只眼都有些不够用了。

    尼玛，在座十几个女孩儿，不说全都是倾国倾城，但绝对都是女人之中的极品。

    那叫一个漂亮！

    尤其是苏凌月，劳伦斯，李玲珑和肖瑶等几个人，不管是脸蛋还是身材，绝对顶呱呱。

    像是慕容婉儿和苏小蛮等人，也是各有各的特色，不管是可爱的，刁蛮的，还是清纯的，反正都是难得的极品。

    窈窕淑女，君子好逑。

    比伯也不例外，看着这么多的漂亮女孩儿，围在一张桌子上叽叽喳喳的聊着，争芳斗艳，他这性格的人，小心脏都不受控制的狂跳了好几下。

    尤其是，他身后还站着一个丑女。

    这一对比，更显得坐着的这些女孩儿国色天香了。

    “咳咳，陆天龙先生，这些女孩儿都好漂亮，你可真有福气。”

    比伯没有直接跟苏凌月等人找话题聊天，他现在的身份地位，也让他不好直接去找女孩搭讪。

    所以他准备从侧面入手。

    先跟陆天龙说话，通过这种方式对这些女孩儿进行赞美，让她们关注到自己。

    “呵呵，必须的，要是不漂亮，还真没资格跟哥一起坐在这。”

    陆天龙停止和劳伦斯的交谈，扭头道。

    可这话一说完，他马上感觉到比伯身后的那个鬼脸罗刹女狠狠瞪了他一眼，顿时觉得自己说的这句话有些歧义。

    好像就是在嘲讽那鬼脸罗刹女太丑一样。

    好吧，不是好像，那鬼脸罗刹女是真丑。

    “奥，我就是知道苏总是你的上司，那你和其他那些女孩儿的关系是？”

    比伯试探着问道，想从侧面打听一下这些女孩儿的身份。

    如果可以的话，他不介意挑选一两个和陆天龙没什么关系的女孩，深入的交往一下。

    “我和她们的关系？”

    陆天龙饶有兴趣的看了比伯一眼，一下就看穿了他的小心思。

    比伯很有心机，商场争斗经验也足，但是在女人方面，不是陆天龙吹牛，当他祖宗都有资格。

    “怎么跟你说呢，其实在座的这些女孩儿，都有一个共同的名字。”

    “那就是……龙哥的女人！”

    陆天龙煞有介事道。

    “龙哥的女人？谁是龙哥？”

    在女人和感情方面，比伯果然有些白痴，一下竟然没有反应过来。

    直到陆天龙一脸骄傲的伸手拍了拍他自己的胸脯，这家伙才恍然大悟，一下瞪大眼睛。

    “怎么可能，这些女孩儿，都是你的女人？”

    “你们华夏不是一夫一妻制，什么时候变的这么开放了……”

    比伯一脸不相信，觉得陆天龙是在开玩笑。

    “觉得我是在吹牛？哈，行呀，在座的各位，谁要是觉得我说的不对，出门左转不送！”

    陆天龙大咧咧一挥手。

    整个包厢里面顿时媚眼横飞，一个个娇嗔的瞪着陆天龙。

    好嘛，谁要是说你说的不对，还就得直接离开？还能不能要点脸了，都不给人反驳的机会了。

    她们的举动在比伯的眼里，可就变成一男多女的调情了。

    心中顿时涌起一股说不清道不明的感觉。

    想想看，人家陆天龙左拥右抱十几个角色美女，可他呢，就身后跟着一个丑到没朋友的女人……

    这滋味别提多难受。

    “嘿，我告诉你，我陆天龙对于女人可非常挑剔。”

    “你看她们，一个个是不是长得特别漂亮身材特好？”

    “听好了，光是这样的话，她们还入不了我的法眼呢，连给我暖床的资格都没有。”

    陆天龙故作神秘的对着比伯眨巴了一下眼睛。

    “啊？这还不够吗？”

    比伯彻底被陆天龙给忽悠懵圈了，本能瞪大眼睛。

    “把吗字去掉，是必须不够！”

    “除了漂亮，还得多才多艺才行。”

    陆天龙很骄傲的一挺腰板。

    “我陆天龙的女人，必须上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓……”

    “……”

    比伯直接崩溃，这一套一套听的他脑袋都有些发晕。

    “不信？嘿，看到我身边这位没有。”

    陆天龙看着比伯的表情，随手一指身边的劳伦斯。

    “脸蛋，身材，是不是特别完美？告诉你，她最大的特长便是跳舞。”

    “不是跟你吹，她跳起舞来，勾魂动魄，能让人神魂颠倒。”

    旁边劳伦斯很配合的做出娇嗔模样，用两只大眼睛瞪了一眼陆天龙，真是风情万种。

    旁边比伯都有些看呆了。

    心里不由自主浮现出劳伦斯翩翩起舞的模样。

    “难得今天高兴，要不然就让这位小姐跳支舞助兴一下？也好让我饱饱眼福。”

    他小心翼翼试探道。

    全场这么多女人，说实话，比伯现在最中意的，还真就是坐在陆天龙身边的劳伦斯。

    这一颦一笑都好像能勾走男人的魂儿，让他深陷其中。

    甚至在心中做好了打算，若这女人真像是陆天龙说的那么优秀，接下来想尽一切办法，不管付出什么代价，都要把她拿下。

    这可比冷冰冰的克伦威尔要有趣的多。

    “这个，不太好吧。”

    陆天龙脸上露出为难的表情。

    “倒不是我不愿意让她跳，只是……她要是真跳起来，会出事的！”

    陆天龙特意加重了最后几个字的语气。

    会出事的！

    “会出事？呵呵，陆先生你可真会开玩笑，就是跳个舞，能出什么事。”

    “我看你是舍不得吧？”

    比伯现在的好奇心已经被彻底的勾引起来。

    脑海之中也是抑制不住出现劳伦斯翩翩起舞的模样，再加上被她眼神扫了几眼，春心荡漾。

    于是便采用激将法，非要一睹为快。

    “比伯，你要这么说我就不太高兴了。”

    “我陆天龙可不是这么小气的人，你要是跟我认识时间长了，肯定不会这么说。”

    陆天龙很一本正经的进行解释。

    “行，我也已经看出来，陆先生是大气的人，那就让这位小姐辛苦一下，跳一下给我开开眼吧？”

    比伯眼神都已经有些发亮了。

    “这……好吧！”

    “我要是一味拒绝，倒显得没什么意思了。”

    陆天龙先是犹豫了一下，然后做出一副慷慨的模样，使劲儿的点点头。

    “不过丑话先说在前面，她跳舞魅力真的特别大，要是待会儿你出了丑，可不能怪我。”

    “哈哈，放心吧，我要是出丑，怎么会怪你，再说，我就是看她跳个舞，能出什么丑。”

    比伯没怎么把陆天龙的话放在心上，心里就是觉得陆天龙是在故弄玄虚。

    “行吧，既然这样，那就恭敬不如从命。”

    “劳伦斯，你就在这包厢里面，给咱们的朋友比伯跳上一支舞，如何？”

    话说到这个份上，陆天龙也觉得差不多了，扭头笑呵呵的看向劳伦斯道。

