    第1913章 小南天星盛会   

    他们说话的语调，听上去带着一种十分古怪的味道，就好像是几十年不说一种语言，某一天突然想起来，又开始说了！   

    

    生硬、干涩、别扭！   

    

    要多难受，有多难受！   

    

    众人半跪在地，问候之后，金色花朵之中，一片寂静，并没有传出任何的回复，也没有任何的动静。

    

    

    “仙使？”

    

    

    金色花朵内，楚天盘膝而坐，听到外面之人对自己的称呼后，顿时一怔，面露思忖之色。

    

    

    “仙使”这种称呼，非常罕见，也绝对不是随随便便可以叫的！   

    

    此刻的他，真的不知道，自己到底来到了一个什么样的世界。

    

    

    外面的那些人，又是一群什么样的人！   

    

    思忖之下，他稍稍犹豫，并没有急着出声。

    

    

    半跪在地的众人，看到这一幕后，顿时微微皱眉，转过头来，互相之间，窃窃私语，明显是有些搞不清楚怎么回事。

    

    

    半跪在最前方的是一名中年男子，四五十岁，身穿华服，国字脸庞，面容肃然，虽然气息内敛，但依旧隐隐散发出一股初成圣者的不俗波动！   

    

    其他半跪在地的武者，普遍都是半圣和尊者修为。

    

    

    见金色花朵之中，始终没有任何动静传出，现场有人准备动用神念，尝试探查，结果却是被为首的中年男子，瞬间抬手阻止！   

    

    “时隔数万年，仙使大人，再度降临，我周家上下，蓬荜生辉，周家家主周明涛，问候仙使大人，还请仙使大人现身一见！”

    

    

    紧接着，中年男子躬身一礼，半是激动，半是敬畏地说道。

    

    

    说完之后，他小心抬头，向着前方的金色花朵望去。

    

    

    结果发现一道模糊身影，缓缓地从花朵之中，迈步走出，最终化作了一名十八九岁的白袍少年，相貌英俊，发丝披肩。

    

    

    “这……”   

    

    看到白袍少年后，半跪在地的许多周家武者，明显都是微微一怔，面露吃惊之色。

    

    

    他们从来都没有见过什么仙使，因为“仙使”这个称呼，一般只存在于周家收藏的上古典籍之中。

    

    

    至少已有数万年，仙使未曾降临！   

    

    他们原本以为仙使应该是威严深重的绝世高手，七老八十，头发花白，没想到却是一名看上去年纪轻轻的白袍少年！   

    

    “咳咳，周明涛携周家上下，见过……”   

    

    最前方的中年男子，此刻也是有些吃惊于楚天的年轻，微微躬身，开口问候。

    

    

    结果他还没有来得及说完，便是被楚天抬手打断：“全都起身吧，不必行礼了！我初来乍到，对一切还不是非常熟悉，可否提供一些重要信息？”

    

    

    虽然他的话语是在求人，但听上去却是带着一种不容置疑的威严语气。

    

    

    “好好好！”

    

    

    中年男子闻言，急忙连连点头，手掌一翻，取出一枚玉简，恭敬送到楚天手中。

    

    

    收到玉简后，楚天毫不犹豫，立刻将玉简贴在额头，查看起来。

    

    

    半个时辰后，周家地下的一座宽敞密室内。

    

    

    “我叫楚天，见过诸位！”

    

    

    楚天端坐主位，冲着在场的众多周家高层，抱了抱拳。

    

    

    出乎意料！   

    

    他此刻说话的语言，完全变成了另外一种陌生的语言，听上去带着一种怪怪的味道，就如同之前周家众人说真武大陆语言一般。

    

    

    他之所以这么快就大致掌握了一门陌生语言，主要是先前周家家主周明涛，送给他的那枚玉简的功劳！   

    

    那枚玉简之中，不仅记载了一些重要信息，而且还记载了本土的语言！   

    

    他是一位实力堪比圣王的圣尊，头脑运转之快，学习能力之强，远超常人，所以短短时间，就基本掌握了本土语言，剩下的就是彻底熟练了！   

    

    按照玉简记载！   

    

    他抵达的这颗行星，名叫小南天星！   

    

    而小南天星所在的这片星域，名叫南天星域。

    

    

    小南天星曾经是整个南天星域排名都非常靠前的行星，只是后来逐渐衰落。

    

    

    小南天星上，修行路线基本和真武大陆一致，几乎不存在什么科技文明！   

    

    最重要的是！   

    

    小南天星上的很多重要功法，传说是在数万年前，一位从天而降的神秘仙使，亲自传授，也使得小南天星在整个南天星域，曾经盛极一时！   

    

    当年那位仙使降落的地点，正是在周家领地内的。

    

    

    而当时周家的先祖，乃是那位仙使的追随者！   

    

    “见过楚天仙使！”

    

    

    听到楚天的自我介绍后，在场的周家高层，急忙恭恭敬敬，抱拳行礼。

    

    

    楚天摆了摆手，示意众人免礼，同时转头看向家主周明涛，淡淡道：“周家主，你送我的那枚玉简，很多信息都是模棱两可，记载不明，尤其是有关于沧澜星……”   

    

    楚天还没有说完，周明涛立刻面露紧张，头冒冷汗。

    

    

    “沧澜星乃是目前整个南天星域的霸主，许多信息都是严格保密，我们勉强也只能知道一个大概！”

    

    

    下一息，周明涛擦了擦额头上冒出的冷汗，小心翼翼，替自己解释道。

    

    

    虽然他是一位初成圣者，修为冠绝整个周家，但面对楚天这位来历神秘的仙使，他实在是挺不起腰杆！   

    

    因为不管他使用任何的秘术，始终都是看不透楚天的真实修为，给人感觉，似乎楚天就是一个普普通通的凡人！   

    

    这足以说明，楚天的实力，绝对超过了他！   

    

    楚天听后，暗暗点头，面露一丝凝重。

    

    

    他已经料到了沧澜星实力会很强，但怎么也没想到，沧澜星竟是整个南天星域的霸主！   

    

    “我要怎么才能去往沧澜星？”

    

    

    一息后，楚天提出了自己最为关心的一个话题。

    

    

    他对沧澜星的科技文明，很是向往，迫切想要赶到沧澜星，开开眼界，顺便看看，能否借助沧澜星的科技文明，辅助自己突破到王者层次！   

    

    他是一个实用主义者！   

    

    不管什么办法，只要能够帮助自己实现突破，而且不会留下什么后遗症，那么他都愿意去尝试一番！   

    

    周明涛沉默几息后，给出了两种方式！   

    

    一种就是自身修为，足够强大，自己离开小南天星，横跨星空，去往沧澜星！   

    

    另外一种就是参加小南天星盛会，夺得相对靠前的名次，就会收到沧澜星的邀请，随后被接到沧澜星！   

    

    “小南天星盛会？”

    

    

    楚天听后，微微一怔，瞬间来了兴趣。

    

    

