    “不好！地震又来了！”

    所有人齐刷刷面色大变，转身准备逃窜。

    这一次的震感极为的强烈，加上挖出来的矿道实在是太深，而且四通八达已经是破坏掉了五魔山的一些地质结构。

    轰！后面一片烟尘滚滚，一块大石头滚落在地，将出口处硬生生堵住。

    在里面的一群人全都是脸色难看到了极点。

    后面的矿道在所有人以肉眼可见的速度开始坍塌着，速度极快到来。

    那些潜藏在山岩之中的海量魔性也在一点点彻底被激发而出。

    五魔山最中心，姜空右手在以一个极高极高频率开始颤抖着。

    他的五指贴合在岩壁上，能够通过震荡反馈的力量清晰的辨别出来整个大山的山体构造。

    八千九百九十七次。

    八千九百九十八次。

    八千九百九十九次！九千次！经历漫长时间对于震荡之力的修炼，姜空终于将每一呼吸的震荡频率给提升到了九千次的地步！这距离他万次震荡只差一点的距离了！还未等他高兴。

    咔嚓咔嚓！一道道声响响起，姜空顿时一惊。

    自远处一道巨大的裂口宛如巨兽的爪牙朝着他蔓延而来，速度极快。

    山体居然裂开了！他愣住了，之前在判断山体强度上限应该在承受万次每呼吸的震荡之力频率。

    而现在九千次已经做到了震开岩壁！“不对！”

    姜空闭目一只手贴合在一侧的岩壁上开始细细感知，终于是感知到了异样。

    在他前面四里地左右的地方被开辟出了许多大大小小的矿道！这些矿道建成在半个月内，不是他上一次神识捕捉到的样子。

    蚁穴形状的矿道成为了动摇这片山体的罪魁祸首。

    很快姜空感知到了有人的气息，他轻咦一声，双目金光一绽。

    这些日子随着一些封印的解除，他已经是能够简单的动用一些力量了，其中洞天瞳正是其中之一。

    洞天瞳窥见在那最大的一条矿道之中一群人此时被围困在那里动弹不得。

    后面的大片岩壁塌下，大有一股要将他们给埋葬的样子。

    “不好！”

    姜空没想到会引起如此大的连环效应。

    他不希望有人因为他的过失死在他的手中，欠人性命的事情，姜空最为不喜。

    一只手贴合在岩壁上，他精确的掌控震荡之力。

    岩壁之中，一团震荡之力就像是化为了一道无形的游龙穿梭而去。

    矿道内，一群中阶武帝全都是面露绝望之色。

    一旦被埋在这里，那些魔气积攒散发出来的魔性都足以将他们的神魂给焚烧成虚无。

    就在他们认命的时候，奇迹出现了。

    所有靠近他们的黑色岩体居然直接在他们面前崩碎开来，化为漫天的齑粉扬散二开。

    除此之外，四周的地界开辟出了一个偌大的空间，这个空间就像是化为了地震带之中最为安全的孤岛，隔绝了一切的冲击。

    就连魔气与魔性都震碎成虚无。

    “这是……”老者有点惊讶的看着周围这个绝对安全的领域。

    “有高手在庇护我们！”

    洪天保大喜。

    地震足足持续了好久才结束。

    所有进来的矿道全部坍塌，数不清的魔气与魔性在疯狂溢散出来。

    “终于赶上了。”

    姜空轻吐一口气，有些心有余悸。

    他看了看四周已经松动的岩层，自语道：“既然都这样了，那就现在出去吧！”

    一巴掌贴合在边上的岩层上，开始高频率的震荡。

    整个山体都在嗡嗡的作响，一道道裂痕开始遍布姜空身侧，伴随着一阵轰鸣声，四周困住姜空的岩层炸成了齑粉。

    他从中走出，沉沉吐了一口气。

    一年的束缚之下，一身的衣衫已经是褴褛不堪。

    现在灵戒无法打开之下，姜空像是一个乞丐般从通道之中走出来。

    他穿梭过蜿蜒的裂口，一路抵达了一众人所在之地。

    “谁！”

    姜空出现的时候，他们大惊，全都是警备了起来。

    见到姜空一身破烂的样子，这群人也是张大了嘴巴，有点疑惑。

    怎么在这五魔山之中还藏着一个人？

    五魔山的魔气如此渗人，里面居然还有人存在，莫非是一尊被镇压在此的魔头？

    一时间，整个团队全都是紧张起来。

    姜空打量了他们一眼，开口道：“这是哪？”

    “你是谁！你怎么会在这里？”

    有胆大者直言道。

    洪天保眼珠子一转，突然想到了什么，开口询问：“刚刚是阁下救了我们吗？”

    “随手而为罢了。”

    姜空毫不在意，而是细细感知着这群人身上的气息。

    这群人与灵虚大陆的人似乎有一些不同，他们身上有着那种不同的天地之力感觉。

    规则不同的地方，呈现出来的天地之力也是不尽相同。

    这让姜空隐隐猜测自己已经是进入了离恨天之中。

    随手而为！一群人顿时有点惊讶，皆是面面相觑，互相对视着。

    随手就震碎了大片的岩体，还是隔着那么远的距离！要清楚这个五魔山就算是他们一群中阶武帝亲自开采都是困难万分啊！眼前之人虽说感受不到其体内力量流转的气息，可是绝对是一尊大高手啊！“太好了……”老者看着姜空，此时心里萌生出一个念头，眼珠子转动了几下不知道他的内心在打着什么样的算盘。

    片刻，他恭敬的走上前去，对着姜空一拱手：“在下是这第三十一域金马佣兵团的团长洪纪，在这里替金马佣兵团谢过少侠的救命之恩。

    现在少侠所处的乃是离恨天三十一域里。”

    “果然。”

    姜空现在有些兴奋，很想出去感知一下外面的天地规则。

    见到他像是第一次进入离恨天的样子，加之姜空从五魔山中间走出来。

    一众人突然想到五魔山乃是一年多以前从天砸下来的。

    瞬间，他们全都更加怪异的看着姜空了。

    难不成姜空也是那时候一起下来的。

    老者也是有点狐疑的试探性开口，手指指了指头顶上的天空。

    “少侠，难不成是那里下来的？”

    

