    陈柒柒这边想着保密，殊不知上头已经为她打算好了，只不过人员没到位，还需要一些时间。

    做了一笔交易，陈柒柒今天开心，午觉也不睡了，拉着司晨和玉栖墨俩人去了A771星球。

    等他们跨进去，看到他们开发出来的几小块菜地的东西都成熟了，玉栖墨见状就离开A771星球，返回去拿了一些小纸箱和封密袋回来。

    “把这些都拔了吧，我送去化验一下。”玉栖墨把箱子和封密袋地给他们。

    陈柒柒和司晨俩人看了彼此一眼，拿过玉栖墨递过来的封密袋开始拔菜的拔菜，摘草莓的摘草莓。

    陈柒柒看着又大又红的草莓，因为他们人工授粉不太好的缘故，草莓长得有点丑！

    但是它又大又红，陈柒柒闻着满鼻子的草莓香，砸吧了一下嘴。

    玉栖墨就在她旁边，见她馋得咽口水，顿时就说：“不许偷吃，这东西没检测过，你吃了要是变成哥斯拉可不怪我没提醒你啊！”

    陈柒柒：“……”

    菜地不大，几人很快就弄完了，玉栖墨风风火火的抱着东西出门去了。

    看着他跑远的身影，陈柒柒拍拍手里的土：“……也不必这么急吧！”

    “他就是这样呀，早点检测出来他早点放心。”司晨无奈的摊手。

    转眼他又问道：“哎，对了，你在星网店铺上架东西了没。”

    陈柒柒再次：“……”

    昨天晚上她光充斥在自己不能使用空间传送的沮丧中，早上起来又和章丘他们谈了一笔生意，这不一得意，啥都忘了！

    司晨见状，就知道陈柒柒这家伙又忘记了呗！

    回过神来后，陈柒柒干咳了一声，然后赶紧带着司晨离开A771星球，去了客栈厨房。

    打开冰箱，水果还剩下一些苹果和葡萄，陈柒柒就把它们拿出来拍了照，上传到店里。

    就上了两种水果，然后她跟司晨说：“咱们老是这样也不好，要种一些果树到A771去。”

    “先等栖墨那边检测报告出来后再说，还有买了果苗后谁种？”司晨问道。

    陈柒柒看了他一眼，心里翻了个白眼，她觉得司晨这觉悟性真的不高呀！

    “不是你们难道还是我不成？你们好意思让我一个人干活？”

    “没有，肯定不会让你一个人干，但是这么大的一个星球，但是光凭我们三个人，一辈子都不可能在A771上种满树！”

    司晨想到到A771也就比地球小上一点点左右，心里就郁闷死了。

    陈柒柒一听他这话，就知道他又要抱怨了，于是就说：“星舰还要不要了？宇宙飞船或者宇宙飞车呢……”

    司晨闻言，抬手阻止她说：“别说了，我好好干活就是了。”

    “这还差不多！放心这是暂时的，等我赚了钱，肯定会买机器人解放我们的，现在没钱就暂时先自己干着吧！”

    陈柒柒拍了拍他的肩膀，然后心里叹气，她心累。

    其实她自己也嫌弃司晨和玉栖墨俩人干活慢溜溜的，还屁事多，唧唧歪歪的。

    他和玉栖墨俩人肯定还不如机器人干活好呢！

    陈柒柒在心里鄙视了俩人一把，带着东西去检测的玉栖墨突然打了个喷嚏，司晨也一样。

    司晨揉揉鼻子，看了看已经走开的陈柒柒背影想着，这死女人肯定在心里偷偷的骂我！

    陈柒柒的店铺是新店铺，没什么流量，星际人口基数比地球多着呢，种族也多的是，各种种族的人口加起来就是百亿起步。

    光是在星网开店的星际人就有好几十亿，所以她这个新开的店铺流量自然是少得可怜。

    不过她也不气绥，这种事要慢慢来嘛！

