    “大言不惭的家伙，想要对付师父，先过了我这一关！”

    毕竟身体都是由机械组成的改造人，与受到了攻击后，只能瘫在地上的无证骑士不同。

    虽然受到了阿修罗独角仙的攻击，身上不少的零件都已经损毁，但是杰诺斯的战斗状态依然高涨：

    “就让你看看，我全部的实力——焚烧炮！”

    杰诺斯双手再次前伸，一道粗壮炙热的炎柱直接对着阿修罗独角仙狂袭而去。

    然而，看到这一幕，阿修罗独角仙只是冷笑了一声，在深吸了口气后，直接从嘴里喷出一道狂风，非但阻止了炎柱的冲势，还顺道将炎柱重新吹向了杰诺斯！

    待到火焰散去，杰诺斯浑身的机械都被烧的通红，就连头发都烧了个精光！

    “唔，看起来杰诺斯这家伙很抗烧啊……”

    琦玉摸了摸下巴，随后对着田越开口：

    “话说，现在这里，可不只有我一个光头了！”

    “琦玉，你对于头发的执念就这么大吗？”

    田越伸手把杰诺斯隔空抓了回来：

    “我们现在是在面对强敌，你多少也要有点儿紧张感好吧！”

    “还说我呢……”

    琦玉对田越的说法表示不屑：

    “你也没好到哪里，虽然你的动作很快，但是我刚才可是看见了，你又偷偷对着杰诺斯照了照片！”

    “我这是为了以后杰诺斯失去了变强之心后，激励他所做的准备！”

    田越掩饰了一句，随即看向了杰诺斯：

    “你还好吧？”

    “我还能够战斗……”

    “行了，不要硬撑着了！”

    看着还想要继续挣扎的杰诺斯，田越安慰道：

    “有我在这里，还用不到你拼命逞能的时候，你看看无证骑士，他就是一副咸鱼的样子，不也过的很快乐吗？”

    无证骑士：“?(▼ヘ▼#)”

    与浑身机械的杰诺斯不同，身体强度远不如杰诺斯那么抗造的无证骑士知道反驳下去也只是会被田越继续嘲讽，索性就不开口了！

    “真是很温馨的师徒情谊啊……”

    阿修罗独角仙露出了残忍的笑容：

    “看在这副温馨的场面上，我会让你们一起去地狱的！”

    “嗡！”

    话音落下，阿修罗独角仙顿时消失在了原地，再次出现时，已经是到了田越等人的头顶之上，他的手掌微微张开，下一秒就要捏碎田越的脑袋！

    “该死！”

    已经冲到了田越身后的阿修罗独角仙刚要痛下杀手，位于田越身边的琦玉突然转过了身来。

    此时的琦玉，虽然还是顶着一张要死不活的脸，瞪着一双死鱼眼，但是其浑身上下却是散发着恐怖的气息。

    一股无可匹敌、恐怖异常的气息正在源源不断的散发出来！

    虽然一般人感受不到这种变化，但是在阿修罗独角仙的探查里，此时的琦玉，虽然满身的破绽，但是却有着轻而易举就能杀掉自己的力量。

    源自于龙级怪人的直觉，正在对着阿修罗独角仙疯狂的示警，这是一尊极其恐怖的敌人！

    如此的压迫当即让阿修罗独角仙后退了一大段距离，身上当即冒出了大量的冷汗！

    “喂，琦玉，我都说了不用你出手的！”

    看着阿修罗独角仙的样子，田越略有失落的开口：

    “我本来还期望有一场酣畅淋漓的热血战斗——帅气的魔法师干掉了邪恶丑陋的强大昆虫敌人。

    不过眼下，这种热血的期待好像落空了呢！”

    “啊，抱歉……”

    琦玉挠了挠头：

    “一看见敌人我就有些忍不住，我都忘记了你要亲自对付他的！”

    不提田越和琦玉两人，在心底恐惧的不断轰炸下，阿修罗独角仙忍不住发出了大吼：

    “你这个混蛋，你究竟是如何得到这份恐怖的力量的！”

    “诶？这句话好熟悉啊……”

    琦玉眨了眨眼睛：

    “不少怪人都问过我这种话呢！”

    “琦玉先生，如果可能的话……”

    在地上趴窝的杰诺斯对着琦玉询问道：

    “我也想要知道您是如何变强的，请放心，我会送上一大笔咨询费的！”

    “啊，咨询费这个倒是不用，既然你们这么想知道的话，我就告诉你们好了……”

    琦玉说到了变强的方法，原本的死鱼眼顿时变得冷峻了下来：

    “听好了，最重要的就是，如此高强度的训练，你能不能坚持下来！

    听清楚了吗？杰诺斯，是坚持，无论多么辛苦也要坚持下去，我坚持了3年才变得这么强的！

    俯卧撑100个，仰卧起坐100个，蹲起100个然后再跑10公里，每天如此！

    当然，一日三餐都要吃，早晨吃香蕉也可以，要练到极致，夏天和冬天都不能开空调，以此来锻炼你的精神。

    一开始难受的想死，会不自觉的想要休息一天。

    但为了成为强大的英雄，无论多磨痛苦，就算是吐血，我每天依然在坚持。

    双腿肿的动不了，依然会做蹲起，双臂发出嘎吱嘎吱的怪声，依然会做俯卧撑！

    一年半之后，我发觉了自己的变化——我秃了，也变强了！

    我疯狂的锻炼自己，练到头发都掉光了，这是变强的唯一方法！

    什么新人类，什么进化，在我看来不过是玩闹罢了，你们是绝对无法达到我这种境界的！”

    “啊这……”

    “这么锻炼就能变强？”

    “我感觉好扯啊……”

    听到了琦玉的话，在场的所有人都陷入了深深的怀疑状态，而其中最为期待的杰诺斯更是一脸震惊的开口！

    “琦玉先生，请您不要开玩笑了！

    您说的就是普通的肌肉训练，而且对于一些身体强壮的人来说，强度根本就不大，这很普通好吗！”

    “是啊，琦玉，我可是见过你出手的，你那种强大……”

    雪子扶着田越的肩膀，皱了皱眉：

    “很明显不是靠着锻炼身体就能够达到的！”

    “就算你们这样说……”

    琦玉很是无辜的开口：

    “我也真的没做过别的啊！”

    “算了吧，大家不要难为琦玉了，我能感觉到，琦玉说的是真的……”

    田越同情的看了一眼琦玉：

    “非但如此，我还在琦玉的话语里，感觉到了一股子淡淡的心酸！

