    香波地群岛四十六区，吸引了所有人的目光，却除去海军以外谁也不敢此时到达这里。

    他们都明白接下来四十六区会发生什么。

    “大人，好像犯人还呆在那里，没有离开。”

    数以百计的海军，层层包围这条街道，海军们手持火枪，对准街道平静站在那里，全身隐藏在黑衣中的两人，眼中占据的恐惧，敢杀天龙人，事后还不离开的人物。

    怎么可能是普通人啊。

    “哦？胆子真大啊？”一位少将站在前方街道，身后是数十位海军。

    后方也有大量海军，两侧屋顶之上也布满了海军，层层包围。

    “哦？真巧啊？”隐藏在斗篷之下，无夜目光望着那位少将，居然没有死在大海之中，不等少将大声质问，传出冷然的话语：“不是找你们啊？你们不动则我不动，谁动谁死，都静静等大将到来吧？”

    “嘶！”

    海[文学馆 www.wxguan.info]军们倒吸一口凉气。

    居然专门是等待大将到来。

    这需要多大的胆子或者多强大的实力才能有这样的勇气啊？

    在海军眼中，此时这两位隐藏在黑衣中的神秘人，在他们脑海中，已经幻想成四皇其中某一位。

    少将眉头微皱，刚才的声音似乎有些熟悉，但一时半会想不起。

    “你们是谁，为何要杀死天龙人大人，有什么目的？”少将严厉的质问道：‘先乖乖跟我们回去，还能降低罪名，不然你们只有死路一条。“

    “你很吵！”无夜猛的抬起头，目光透过斗篷垂下的黑丝，锋利的目光刺入少将的眼中。

    脚下无风而起。

    风声吹动着衣裳猎猎作响。

    气浪呼啸而来。

    “少将，吃一只长一智，为何你还如此天真？告诉我？”狂暴的气势从无夜体内呼啸而出，霸王色霸气全开。

    周围海军们，面色凝固。

    眼中带着恐惧与惊骇。

    然后一排排栽倒在地，屋顶上的海军顺着屋顶，滚落在地上，全部震晕。

    而前方几位军官以及少将，目光呆滞无神的望着无夜。

    “你、你是……！”惊恐的少将指着无夜。

    “我说过，都静静等待，听懂了嘛？”凭空出现在少将身后的无夜，在他身边轻声说道，同时放在他脖子上的长刀，轻轻一划，一道血线呈现。

    不等后方几位军官醒转过来，随手几刀。

    消失不见，无夜再次回到最初的地方。

    而那几位站在那里的少将还有军官们。

    全身迸射出大量的鲜血，无神的眼中最后透露出恐惧，全部栽倒在地，刚才数以百计的包围，现在死与昏。

    清净的只剩下无夜与泰格两人。

    “无夜，你霸王色霸气已经能自主运转了嘛？”泰格侧身微惊叹的看着无夜。不得不惊讶他的实力。

    不由想起八月前。

    无夜刚来鱼人岛的时候，与自己战斗，自己还能占据一些上风，可昨日出发的时候，再一次战斗，他却震惊的发现，战斗已经慢慢被对方掌握了主动。

    身为强者，鱼人岛第一强者的他，整夜都在为无夜实力增长速度而惊讶。

    无夜双手叠加放在刀柄之上，杵着长刀，如雕像顺着街道，望着远处海平面之上。

    “怎么回事？那么多海军去了，怎么没有动静啊？连枪声都没有啊？”

    “谁知道啊，也许对方已经离开了，海军没有找到吧？”

    其余岛屿上的百姓或者海贼们，纷纷猜测着。

    心中却有些兴奋，甚至扬眉吐气，天龙人在香波地群岛百姓眼中，比海贼更加可恶恶劣，而且还只能敢怒不敢言，现在有人敢灭杀天龙人。

    他们在为那神秘人物的勇气钦佩之时，也为他之后的宿命感到惋惜。

    天龙人如果那么好杀的话，那些在香波地群岛作威作福的天龙人，早已经被灭杀了。

    可谁都不敢承受灭杀天龙人带来的结果。

    闭目养神。

    无夜气息都全部消失，真如雕像一般。

    许久，

    猛的挣开双眼，眼眸中射出金光闪耀而出，盯着前方那如乌云压势而来的大部队。

    数以百计的海军，持枪跟随着一位大将，从靠岸的军舰之上下来，向四十六区疯狂的涌动而来。

    “居然是赤犬大将。”

    “如果杀天龙人的神秘人还没走的话，那他绝无机会了。”百姓们惊讶，而海贼们看到赤犬，全部乖乖的隐藏在暗中，谁都不敢露面。

    “啪！”

    赤犬脚步停下来，站在街头的地方，目光扫视着数百米街道处的无夜，还有他身边躺下的众多海军，浑身恐怖的气息在暴动：“是你们杀的？”

    他身后数以百计本部的精英海军，手中火枪对准远处街道无夜一击泰格。

    “是！”无夜点了点头，平静的看着赤犬：“没想到是你会来，本还以为是青雉。但你与青雉谁来都一样。都可以帮我完成一场小实验。你不会拒绝吧？”

    “报上名来！”赤犬眉头有煞气凝聚，太狂妄了。

    他身后的海军枪支全部上膛。

    “无夜！”无夜虎躯微微一震，斗篷破散，露出无夜那还年轻帅气的面孔，而泰格没有显露自己的容貌。

    “原来是你。”赤犬咧嘴大笑着：“很好，原来是你，越狱者无夜，很好！一年之中，不断侵犯正义，今日我只有把你的命留在这里了。”

    “越狱者无夜？我更喜欢你叫我无帝海贼团船长。”

    “是嘛？成立了海贼船嘛？可惜了，你的船员没有船长了。”赤犬紧握着拳头，拳头开始冒泡，冒着灼热的岩浆，右手岩浆化，冒着黑烟，他周围的海军急忙向远处退去，不敢靠近赤犬。

    ..

