    “无事！”

    “只不过修炼出了点岔子，去吧！”

    古明风轻云淡地将自己之前的异样掩盖过去，而钟永寿有些迟疑，但是还是扭过头去，走出城主府。

    虽然其脸上没有露出什么复杂的神色，可是内心却因为城主大人的异变而沉重不少。

    犹如一座大山降临。

    难道外界传言是真的......

    城主寿命真的已经不多了吗？

    大人一人背负整个江海城，镇压荒野，拳镇妖魔，如果倒下，那么整个江海城也将轰然倒塌。

    到那时，荒野之中无数的妖魔将再度卷土重来。

    就算他是镇将强者又能如何，依然阻止不了这件事的发生。

    钟永寿已经走出了城主府，最后停下脚步，回头看了一眼，然后便一跃而起，消失在半空之中。

    城主大人，整个江海城可不能没有你啊......

    城主府内，方刀一脸凝重的看着师傅古明，虽然他的主人是方凡，可是也真正的将古明看成是自己的师傅。

    师傅古明的情况他或多或少知道了一点，情况不容乐观。

    “师傅，您需要休息。”

    “再这样下去，您的身体根本撑不住啊。”

    为了帮助自己修炼，师傅古明的身体也承受着不小的压力。

    “没事，老夫的身体我自己比谁都清楚。”

    “不过是之前在山海城动手受了点伤，还没有好利索罢了。”

    “如今你的实力怎么样，还需要多少时间？”

    古明嘴角的鲜血被一股神秘力量抹去，缓缓开口道。

    “师傅，如今我实力已经突破巅峰大宗师，再给我一个月，我就有信心突破到镇将！”

    “到那时，我便可以真正的力战镇将级别的强者了。”

    方刀紧握腰间的双刀，眼神炯炯有神，一股强大的刀意不禁弥漫开来。

    像他这种天骄般的存在，已经不能和常人相提并论，单单是那掌握的一等刀意便让他在同境界之中一骑绝尘。

    越级而战是轻轻松松的事情，真实的境界已经脱离了原本的概念。

    但镇将可不是寻常境界，这种境界已经超脱了大部分人的认识，要不然这千万级别人口的大城中，不会仅仅只有十几位镇将强者。

    突破镇将的难度可想而知，如一道天门将百分之九十九的大宗师拦在了门外。

    如今方刀的实力已经超过巅峰大宗师，但想要真的抵达镇将级别，还是有着一些差距。

    身体，灵魂需要全方面升华！

    “好徒儿，不愧是掌握了一等刀意的天骄，这种晋级速度就连我都望尘莫及啊。”

    古明听到方刀的话后大喜，原本身体的痛苦也被减弱不少。

    一个月就可以有信心突破镇将，那么十年，不，只需要五年就很有可能突破镇将，到达到他所在的这种境界。

    修炼如登天，一步比一步难。

    五年时间就已经是预想中最快的速度了。

    只要徒儿抵达他这个境界，在依靠其掌握的变态般的一等刀意，就可以发挥出更可怕的力量。

    江海城有了徒弟的守护，到那时他就可以安心的走了。

    五年，老夫只需要再坚持五年......

    五年之后，他就可解脱了......

    能将死亡看错成是解脱，谁也不知道古明正忍受着多大的痛苦。

    “你如今境界已经离镇将已经不远了，所以现在更不能停下。”

    “给那方家小子道个别就回来，争取在最短的时间内突破镇将，或许你还有机会前往人族主城。”

    古明的声音响起，而方刀知道，师傅的主意一旦决定，便无法改变。

    “是，师傅！”

    “去吧。”

    方刀告别师傅古明，朝着风火武馆而去，见到方凡将之前发生的事全部告诉，并且将师傅古明的旨意也一同带来。

    “主人，江海城如今内忧外患。”

    “师傅的身体也撑不住多久了。”

    “您需要尽快地成长起来啊。”

    方刀在临走之际，转身对着方凡说道，便离开了风火武馆，跟随城主古明修炼而去。

    他要在最短的时间内突破到镇将。

    分担师傅的压力，为主人争取成长的时间。

    而之所以在最后对主人说那句话，是因为他知道主人的潜力，如果江海城真正到了危急关头，那么能救的只有主人。

    等到方刀走后，方凡喃喃道。

    “情况已经如此糟糕了吗？”

    “城主的身体......”

    原本以为留给他的时间还有很多，他面临的危机都已经解除，可是到头却发现，解决这个危机后面还有一个更大的危机。

    刚刚从方刀的口中得知，江海城之外，荒野之中还有一个更加可怕的妖王存在。

    正时时刻刻的盯着江海，企图率领妖兽大军席卷而来。

    要不是现在还有城主大人镇守，后果真的无法想象。

    “城主，您老等我...”

    “您既然以一己之躯护我一次，那我方凡也将尽我最大能力，护住您想要守护的东西。”

    方凡的声音在武馆内响起，与此同时，武馆内众多强者，心神一动，转身看向方凡的方向。

    “主人手指所向，便是我等镇压之地！”

    “主人，我等誓死追随。”

    方凡缓缓闭上眼前，陷入修炼。

    而荒野中的某处，一道从深处之中传来的信息来到一个男人手中。

    这个男人的身前站着一位恐怖妖兽。

    看到信息的男人陷入深思，眼神中思索片刻，出现一丝的挣扎。

    但这挣扎很快消失，喃喃道。

    “本来我是可以确定古明那老头已经到了寿命大限。”

    “但是，前段时间他却因为一个小子大闹了山海城的一势力，这让我有些怀疑，他根本没有寿命大限。”

    “不然又怎会轻易动手。”

    “再给我点时间，我定会查清楚这一切。”

    “对了，再告诉你们一个免费消息，古明那老头身边出现了一个少年，那少年天赋恐怖，据说掌握了一种可怕的道意。”

    “如果成长起来，会是你们一个大威胁。”

    “你们看着办...”

    男人的声音响起，而那妖兽突然开口道。

    “你好狠的心啊，你们人族未来的希望你都狠心下手啊。”

    “不过，我很喜欢。”

    妖兽渗人的声音响起。

    “我家主人的耐心有限，希望你不要让我们失望啊！”

    “为了弥补你的食言，找机会将古明身边那少年引出来，剩下的你就不用管了。”

    “这不是请求，而是命令。”

    妖兽缓缓说道，随后转身离去，消失在荒野中。

    而男人拳头紧握，恨不得将眼前的妖兽轰杀，可是最后还是忍住了，叹息一声，随即转身离去。

    “我会的...”

