    “那边已经战斗了两个小时了吗？”

    “没想到那个家伙的实力，居然能和战国元帅抗衡这么久。”

    火烧山这边手里拿着个望远镜，看着远处那两个一大一小的身影，在进行激烈的交战。

    光是战斗余波掀起的波浪，就让不少军舰几乎侧翻，被迫离开这里。

    他这边也要不断的将冲过来的波浪给斩开，不然的话他们的船也无法靠近停稳，这艘船上可是有好几名中将的。

    本来应该执行的屠魔令，此时也不得不中止，因为军舰只包围了半个岛屿，剩下半个的位置，不断有巨浪冲过来，根本无法停稳开炮。

    “真的不用支援战国元帅吗？”

    “现在应该有五名中将了吧，上去应该能够多少有些帮助。”

    鬼蜘蛛这边皱着眉头说道。

    他是想要上去帮忙的。

    “这样的战斗，我们战斗力影响很小。”

    “虽然可能帮到战国元帅，但是战国元帅这边也要分心保护我们。”

    “毕竟我们只要遭受到这个巨人的一击，应该就会身受重伤了！”

    斯托卡贝里眯着眼睛说道。

    光是余波的波浪，他们几人接连出手都感觉到了麻烦。

    根本无法想象在战斗的正中央，到底会有什么样的压力。

    .......

    “战国元帅，你的身体很坚硬啊。”

    宇智波玉玄这边用须佐能乎120米的激光剑，砍在战国的身体上，居然只是有个印子，而且很快就恢复了。

    两人战斗了三个小时，全是硬碰硬。

    战国一套，基本上都是满配，三色霸气都没有弱点。

    更是觉醒的果实，拥有如同传说佛陀一般的金刚不坏之躯，特别抗打。

    “快点束手就擒，你根本无法伤到我。”

    战国这边的声音，此时听起来如同梵音一般，有种催眠的效果。

    但是这对于现在精神力强大的宇智波玉玄来说，根本没有什么作用，就感觉像是有人在骂你是SB，让你上当一样。

    “你努力这么多年，就是为了将海贼给全部消灭，但是你知道为什么海贼是无法消失的吗？”

    宇智波玉玄这边也没有什么压力，查克拉多的是，一时半会根本用不完，所以有时间和战国聊天。

    同时长时间的战斗，他也可以试试一下想象中的招数，毕竟破话力太大，都没有什么好地方可以练习，现在有个强力的陪练，自认不会错过这个好机会。

    “就是因为有你这样无法无天的恶徒不断出现！”

    战国怒斥道。

    同时脚下猛的发力，白色的光波出现在他脚下，在空中借力加速，同时带有双色霸气的一拳，加上大佛形态附加的冲击波，朝着宇智波玉玄正面轰来。

    宇智波玉玄控制须佐能乎，在手中缠绕武装色硬化的激光剑上附着上千鸟，形成千鸟刃，缠绕着激光剑的千鸟不止散发着蓝白色的电弧，还有黑红色的电弧跳动着，这是融合了霸王色缠绕的千鸟刃。

    120米长的激光剑直接变的漆黑，须佐能乎双手握住剑柄发力，直接向着战国那拳头斩去。

    激光剑和拳头碰撞带来了巨大的冲击，形成了远比之前巨浪还要高上一倍的浪花。

    在僵持了大约不到两秒，战国就被打飞出去了，正常状态战国的力量要强，但是在须佐能乎的状态下，宇智波玉玄更强！

    巨佛在空中不断想办法保持平衡，毕竟战场是在大海之上，掉落到海水里，就算是战国也无法继续战斗。

    “你说错了！”

    “原因是天龙人不断的压迫平民百姓，收走的税赋让人根本活不下去。”

    “既然要死了，那为什么不下海拼搏一番，死都不怕了，还怕成为海贼吗？”

    “这就是根本的原因！“

    宇智波玉玄一边控制着须佐能乎追击，同时嘴里大声反斥道。

    这种压迫存在，让人吃不起饭，海贼就无法彻底消灭，有几个人是自愿当海贼的，基本上都是活不下去的人！

    “你！”

    战国脸上露出震惊的神色，显然没想到在他眼里是大恶徒的人，居然能够说出这种道理来。

    可是宇智波玉玄手上下手可不软，继续用黑色的激光剑朝着他劈来。

    战国只能不断被动防守着，打在身上火花直冒。

    “你说的道理，谁不知道，可是谁又能对天龙人怎么样！”

    战国这边此时有些在发泄自己心中的愤怒。

    毕竟今天接受到的命令，就要处死包括海军等香波地所有人。

    目的仅仅是为了掩盖天龙人的丑闻！

    因为这种事情，就要处死几万人，还包括自己人！

    战国如何能不愤怒。

    “上当了！”

    宇智波玉玄心中一喜，但是表情还是很认真的样子。

    这一套对战国有效，但是对上赤犬这种一心扫黑除恶的家伙，就没有那么大作用了。

    赤犬只会玩命的干海贼，看那个海贼敢在自己面前大声BB。

    可是战国这种智将，喜欢想很多的人，自然会怀疑现在这样的制度是有问题的，但是发现自己对这样的制度根本无法改变，甚至只能被动接受。

    只能想办法挖骨疗伤，继续苟延残喘下去。

    就和美利坚一样，拿兔子没法下手，就只能欺负一下其他人，缓解自身的情况。

    两害相权取其轻。

    海贼比天龙人要好对付，自然优先干海贼。

    “那就想办法颠覆他，你想要看到这个世界永远都是这样子，杀不完的海贼，死不完的海军吗？”

    宇智波玉玄开始洗脑道。

    “那种事情根本做不到啊！”

    战国怒吼道，发泄着自己心中多年来累积的不满。

    同时巨大的身躯再次发力，双脚浮现厚重的白色光圈蓄积力量，接着猛的爆发，整个人如同炮弹一般冲向须佐能乎，双手手掌张开，在两者中间有一个金色的卍字浮现，快速变大到足有巨佛身躯那么高，近乎七十米长。

    “没做过为什么要这么说！”

    “现在这个时代，可是反抗世界政府势力最多的时代，也是实力最强的时代！”

    宇智波玉玄一边说着，一边控制着须佐能乎另外一只手也拔出一把激光剑，在这激光剑上附着火遁，加上双色霸气，黑色的火焰在激光剑上燃烧着。

    接着须佐能乎双剑交叉，直接斩向那巨大的卍字。

    一金一黑，两股力量碰撞在一起，瞬间，天地都黯然失色。

    双方脚下的海面，都被这冲击给足足压低了十几米，再次掀起滔天巨浪冲向四周。

    “可恶，怎么会！！！”

    战国看到自己最强的攻击，那金色的卍字开始崩裂，双眼目眦欲裂。

    两把黑色激光剑的力量，逐渐融合在一起，形成了真正黑色的火焰，金色卍字被不断腐蚀。

    战国带着和身体一起巨大化的金色眼镜镜片，也直接被冲击震碎裂开，象征着他抵抗也到达了极限。

    “咔咔咔，嘭！”

    双剑斩碎了卍字，直接正面砍中了大佛那凸起的大肚子之上。

    双剑巨大的威力，将佛之战国给直接斩飞。

    “战国元帅他被打飞了！！”

    军舰上的众人惊呼道。

    “已经准备好了吗？”

    “战斗也到此结束吧，这样用霸气身体有些吃力，身体素质还是不太行，得继续练。”

    “等我回来，这片大海！”

    宇智波玉玄这边没有继续追击。

    因为就他一个人是真的打不过整个世界政府，想要杀掉战国还要花费点时间，数据也收集到了，没有必要继续打下去了。

    解散须佐能乎，在准备去鱼人岛之前，直接分出十个影分身，他要让这些影分身将香波地所发生的事情，传遍周围的大海，他倒是想要看看世界政府是不是有胆量，一次性对十个以上国家使用屠魔令。

