    ??:???3??Ft?)cu??3???? ^? ?5B?t??{.[T1ǘ4to?n_???禁飞？这样是不是有点太夸张了？”钱老眉头微皱，有些不解。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    一号长摇摇头：“那个地方太过重要，如果不禁飞，万一出现问题，造成巨大损失，那就麻烦了。毕竟敌人来自外部，也可能来自内部！因此，当做战略部署，绝对禁飞，严格管控，无疑是最好的方法。”\r

    孙老同样开口：“更何况，凭借王凡的技术，那里他说了算，就算不禁飞，也没有办法啊！哈哈！这次歼-1o，之前的F-22都是最好的例子！”\r

    是啊，不管是歼-1o，还是F-22，到了那里，都只能吃瘪，甚至成了给王凡送战机，他们除了禁飞，别无他法！\r

    李老点点头，略微犹豫，道：“那凡人科技拦截、控制、俘获战斗机的技术，我们要不要也……”\r

    这种黑科技技术，连当下最强大的五代战机F-22都能搞定，实在是太过卓越。\r

    甚至可以决定空战的结果，改变当下各国的空军实力，如果华夏能够得到，再也不用忌惮美国和俄罗斯的空军！\r

    因此，对于这个技术，李老心里很是羡慕，其他几人同样或多或少的有这样的心思。\r

    但一号长却是摇头：“算了，先不说那小子愿不愿意给，就算给了，我们也不敢用啊！”\r

    “的确，要是全部建成那样的射塔，覆盖全国，岂不是说，整个华夏的领空，都是王凡说了算？那可了得！”\r

    郑老同样摇头，无奈地说道。\r

    闻言，李老忍不住咧嘴，最终叹了口气。\r

    如此强大的技术，就算王凡给他们，他们也不敢用。\r

    军工厂附近的空域，王凡可以掌控，只要给华夏足够的利益，政府可以睁一只眼闭一只眼。\r

    但若是扩大范围，乃至辐射全国，华夏政府是无论如何都不可能答应的。\r

    那样的意义太大，影响太过深远。\r

    最终，一号长开口道：“好了，情况就这样，其他的，让瑾萱那丫头处理吧……”\r

    …………\r

    郑瑾萱得到反馈回的信息，同样很是惊讶，她也想不到，政府竟然真的妥协了！\r

    竟然向一个私人企业妥协了！\r

    这可是破天荒的事情，这可是不可思议的存在！\r

    但现在就这么生了，而她更是中间人！\r

    最后，郑瑾萱看着王凡，表情复杂道：“王凡，你要上天了！”\r

    王凡一头黑线，这妮子怎么说话。\r

    “你的要求，他们都答应了，并且，连军工厂原本的外围驻军，也全部撤回，这……”郑瑾萱说完，已经彻底没脾气了。\r

    王凡同样有些意外，原本他觉得政府没有那么好说话，甚至还会经过一些波折。\r

    可是不曾想到，华夏政府竟然如此直接，不仅答应了他的要求，更是额答应了。\r

    这也让王凡忍不住感叹，现在的凡人科技，似乎真的强大了啊！\r

    不过，王凡也不是没数的人。\r

    君以国士待我，我以国士报之。\r

    既然华夏政府如此支持他，他又岂能没数？\r

    更何况，让华夏变得更加强大，越美国，吊打日本，也符合王凡的愿望。\r

    因此，王凡打算给华夏政府点好处，算作是礼尚往来！\r

    于是，王凡拿出一个优盘，递给郑瑾萱：“这里面是驻日美军，各大军事基地的战略部署信息，你带回去。当然，里面的资料都加密了，强行破开的话，会瞬间毁掉。至于解锁方式，我回头给李老。”\r

    郑瑾萱点点头，没有多说什么。\r

    王凡这样的安排，她没异议。\r

    毕竟里面的资料，实在是太过重要，重要到关系华夏、国美、日本三方的军事角逐。\r

    “另外，歼-2o也搞定了，那几个技术难点的解决方案，同样在里面，你们可以着手准备量产了！”王凡接着说道。\r

    这算是王凡作为次此事件的礼尚往来，同样也是增加华夏空军实力的一种方式。\r

    美国全球鹰、F-22接二连三的出动，让王凡愈感觉局势有些不稳。\r

    而他最近的操作，先是制造了每日冲突，还炸了靖国神社，如今更是炸了F-22，简直就是一而再，再而三地打脸，打美国人的脸。\r

    因此，王凡不得不考虑，美国和日本狗急跳墙的可能。\r

    虽然全面冲突的可能性不大，但局部战争的可能非常大。\r

    原本，局部战争最可能的地方，应该是在南海，但现在似乎成了滨海市，成了军工厂，成了这片海域！\r

    没办法，谁让王凡在这里，而且凡人科技的威胁性，与日俱增，更是掌握了拦击、控制、俘获F-22的黑科技大杀器。\r

    美军F-22组队来袭的可能性，非常大。\r

    因此，无论出于哪方面考虑，王凡都要让歼-2o尽快服役，从而增强华夏的军事力量，以及威慑力。\r

    否则单凭歼-1o、歼-11，抗衡日本的F-15J，还勉强可以，至于美国F-22，根本不够！\r

    不过这一举动，让郑瑾萱美目大睁，眸子中满是不可思议：“什么？歼-2o技术问题都解决了？真的可以量产了？”\r

    王凡点点头：“当然，甚至我还做了一些升级，不仅性能提高了一些，载弹数量、攻击度，都提升了很多。但由于动机的硬伤，综合战力，即便依旧赶不上F-22，但差距不大，至少可以一战！”\r

    “王凡，我爱死你了！”郑瑾萱兴奋地说道，接着突然跳起，搂住王凡的脖子，在他的脸颊轻轻地吻了一下。\r

    猝不及防之下，王凡有些懵逼，这是怎么回事？挑花运来的太突然……\r

    郑瑾萱有些羞涩，连忙松开手，尴尬道：“一时激动，激动，你别多想，只是对于你的奖励，对，奖励！”\r

    王凡无奈地摇头，没有任何想法。\r

    虽然郑瑾萱漂亮的过分，身材更是曼妙的人，但在王凡眼中，郑瑾萱只是个小姑娘，而且背景复杂。\r

    坦白说，一旦沾上，那就是大麻烦！\r

    因此，对于郑瑾萱，王凡没有任何心思，也没有任何兴趣。\r

    甚至有些敬而远之，准备尽快将她打走！\r