    第一千九百六十八章 秦川   

    他就不明白了，明明有时候，完全是可以活下来的。

    

    但是这群人，偏偏要找死。

    

    这是个什么想法？

    

    他完全不明白。

    

    因此，在杀了两个人之后，卫宗现在也基本没有继续杀人的兴趣了。

    

    特别是这最后一人，已经是完全一个吓傻的状态，他更没有对付对方的想法了。

    

    这种人，死在自己手里，都是对自己的侮辱。

    

    因此，卫宗只是最后看了他一眼，然后就直接离开了。

    

    而看着卫宗离开的背影，那人躺在地上，总算是长长出了一口气，然后才缓了过来。

    

    还好，还好……   

    这个杀神，终于是走了……   

    而离开之后的卫宗，直接朝着山峰最上面走了过去。

    

    他根本不关心这山峰是谁的，也不关心这上面住着什么样的人物，他只知道，反正这三长老对自己承诺了，有着这令牌，想要什么都可以。

    

    那他就按照三长老的话来，他看上了这山峰，自然要直接将其带走。

    

    很快，卫宗来到了山峰顶上。

    

    在这里，有着一座大殿，而在大殿后方，则是一座花园，景色十分美丽。

    

    而在花园之中，则是聚集了不少人，看上去，差不多有着十几人，而且都是年轻的男女，更难能可贵的是，他们身上的气息，都一个比一个强大。

    

    最为强大的那个，更是已经到了五星巅峰的水准，这种实力，已经是极为可怕了。

    

    毕竟，六星的话，已经是长老们的水准了。

    

    而六星巅峰的三长老，几乎是这个门派，最为强悍的存在。

    

    因此可见，此人五星巅峰，该有着多么强大。

    

    此时，卫宗的到来，自然也没有瞒过这些人的眼睛，他们本来在饮酒作乐，一片其乐融融的气氛，此时见到一个陌生人突然闯进来，自然是有着些许的不快的。

    

    其中，最为强大的那个，也就是那五星巅峰的强者，他是宗主的亲传弟子，名为秦川。

    

    此时，秦川看着卫宗，眉头微微挑了挑。

    

    “你是谁？

    我记得我吩咐过，不管是谁，都不准擅闯这里，你是没有听到吗？”

    

    “不管是谁……”   

    卫宗微微一愣，然后笑了笑：“你是这个宗门的宗主？

    这么大的口气？”

    

    这家伙，口气好大，不知道的，还以为他是宗主呢。

    

    这个时候，卫宗话音落下的时候，似乎是听到了什么好笑的事情一般，剩下的所有人，都是哄笑了起来。

    一时间，这里成为了一片欢乐的海洋。

    

    见到这一幕，卫宗也是微微感兴趣了起来。

    

    “有趣……看来，我是说了什么有意思的话，是吗？”

    

    “你还是挺有自知之明的嘛……”一名青年笑得前俯后仰，然后指着身边的秦川，对着卫宗道：“你这家伙，居然连秦师兄都不认识，他可是我们宗主的唯一弟子，也是内定的下一任宗主，某种程度上，他的话，就是相当于宗主的话。”

    

    说话的这人，也是一名长老的儿子，名为海玄。

    

    海玄说的话，并没有错。

    

    因为流云宗的宗主，就只有秦川这么一个弟子，同时秦川的实力修为又十分强大，年轻一代之中无出其右者，他的实力，几乎是已经逼近很多长老了。

    

    只要再过一段时间，他几乎就能够突破到长老们的水平，他有着这样的天赋，宗主自然对他也十分看中。

    

    因此在秦川还不是宗主的时候，就已经给他很多特权了。

    

    很多时候，秦川在宗门之中的待遇，几乎是跟宗主差不多了，因为很多人都知道，他几乎是板上钉钉的下一任宗主。

    

    就连很多的长老，平日里见到秦川，都是客客气气的，绝对不会去得罪。

    

    这个时候见到了卫宗之后，秦川也是脸上出现了一抹冰冷的笑容。

    

    很有意思……   

    他已经不知道多少年没有见过，居然敢对自己这么放肆的家伙了。

    

    因为平日里他都是被以宗主的待遇看待的，所有人都是对他恭恭敬敬，此时，唯独这卫宗，一副根本不恭敬的样子。

    

    这让秦川很不爽，同时，也让他对于卫宗产生了一点兴趣。

    

    “你这家伙……居然连秦师兄都不知道，我甚至都怀疑，你是不是我们宗门的人了。”

    

    这个时候，一名少女缓缓开口，他名为吴蝶，同样也是一名长老的女儿。

    

    他们这些人，都是按照他们父辈的吩咐，早早的就跟秦川打好关系，毕竟只要秦川上位，那他们就是妥妥的秦川的心腹，到时候，地位绝对会更加的巩固。

    

    其实，秦川也是明白这一点，知道这些人在自己身边，都是为了巴结自己，从自己身上捞好处，或者是为了自己的地位着想。

    不过虽然知道这个，但是秦川根本不在乎。

    

    一来他也是很享受这种众星捧月一般的感觉，二来就是，他也是跟这些人互相利用。

    

    他们利用自己巩固自己父辈的地位，自己同样也是利用他们，只有得到了这些长老们的支持，他的地位才会更稳固，同时，他继承宗主之位的事情，才会更加的的坚定不移。

    

    因此，这些人算是各取所需。

    

    大家心知肚明，只是没有表现出来罢了。

    

    因此，此时见到卫宗这样冒冒失失的闯进来，大家都是如同发现了一个新玩具一般，想要在卫宗身上找找乐子。

    

    这个时候，吴蝶这少女自然也不会闲着，她第一个朝着卫宗发难了。

    

    “你这家伙，不但连秦师兄都不知道，而且……我看你好生面生，该不会……你根本就不是我们流云宗的弟子，是从哪里混进来的吧？”

    

    虽然混进来基本不可能，但是吴蝶还是找了这么一个理由，直接朝着卫宗发难了。

    

    见到这一幕，卫宗只是微微一笑，然后他根本就没有隐瞒直接就承认了：“没错，我确实不是你们流云宗的弟子，只是有人将我带来的，而且他说，不管我要什么，在流云宗之中，都可以随便拿！”

    

    听到卫宗的话，其他人都是无比的不可思议。

    

    

    

