    ……

    　　在琪亚娜的催促下，回到地面的三人将背着的战利品放到了公会那边进行贩卖。6八6八6读6书，□≠o琪亚娜那兴致勃勃的模样，就好像是坐在窗口那边等着取出一百万的样子。

    　　财迷。

    　　在琪亚娜等着那边统计的时间里，比流云他们慢一步的阿波罗眷族冒险者也一身狼狈模样从地下城的环绕阶梯走了出来。

    　　在看到站在墙角的流云时，阿波罗眷族冒险者离开的脚步很明显的加快了不少，就好像是在躲避着什么洪荒猛兽。

    　　统计完的琪亚娜拍了拍流云的肩膀，看到这笔财富，琪亚娜那蔚蓝色的眼睛眯成了一条缝。

    　　将怀里抱着的一大袋金币全部丢在了流云的怀里，拉着芽衣的手，一副姐姐有钱带你去消费的表情。

    　　欧拉丽西大街的一角，名为丰饶的女主人店铺里，一个个的冒险者不但在内里大吃大喝，还一直在那里笑闹着，让这个店铺显得特别热闹。

    　　建筑物的大门随时向着外面敞开着，里则是摆满了一张张的木桌与木椅，熟悉的找到角落的位置坐下，穿着绿色员工制服的少女迎了上来。

    　　在名为希儿的少女的热情推荐下，琪亚娜活活点了五人份的量。在流云无奈的眼神中，少女可爱的吐了吐舌头，表示她只负责推荐。

    　　…………

    　　欧拉丽的另一角，阿波罗眷族，在很是豪华的建筑中，一身狼狈的冒险者们返回了自己的眷族。

    　　“呀嘞呀嘞，我亲爱的孩子们，这是怎么了？”手里拿着花洒在浇着花的男人，他有着散着日光般璀璨色彩的金黄色头发，非常俊朗的外貌，连脸上的笑容都有一种耀眼的感觉，个子很高，头上戴着附有绿叶的月桂树冠。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，√≧o

    　　这个男人，不，应该说是阿波罗眷族的核心：神明阿波罗。只见他停下了手上的动作，将手中的花洒放下，脸上带着心疼的表情，阿波罗疼爱的看着这一群一身狼狈的冒险者。

    　　“主神大人，今天上午，我们在讨伐楼层主的时候，就在我们即将解决歌利亚的时候，赫斯提亚眷族的隐者带着他们眷族的两个人抢走了楼层主，还趁我们负伤的情况下对我们落井下石，简直是太过分了！”

    　　“而且最过分的事，他居然说我们的主神阿波罗脑子进水，被驴踢了！”

    　　低下头，领头的冒险者声情并茂且语气愤愤的开口。如果流云现在在这里，一定会对作为专业演员点个赞的。

    　　不仅生动的表达了自己当时被抢楼层主的愤愤，也表达出了对流云的谴责。不仅把流云说他们的话背了出来，还把这句话送给了自家主神并套在了他的头上。

    　　不得不说，这份颠倒黑白的能力修炼的已经很不错了。

    　　“我记得隐者也就是这段时间才刚刚升级的lv2吧。”

    　　神会才刚刚过去一段时间，赫斯提亚的孩子还是自己和其他人一起讨论后决定赋予的称号，那个一个月的时间就成功升级的孩子可是让他有些印象深刻。

    　　可他也就是这段时间才升级的呀，而自己家的这几位不仅已经踏足lv2很久了。

    　　而且能力值也差不多磨练到了b，早就已经达到可以升级的地步，就这样的一群人被刚刚进入lv2的人给欺负了？

    　　这种情况让阿波罗不由的来了兴趣，难道说这个一个月就升级的新人还有这这么大的潜力让他继续快速升级？

    　　来到下界的神明就是为了找乐子，正是因为在天上太过无趣，他们封印了神明的力量来到了地上，赐予下界的孩子恩赐，看着他们成长，和他们一起经营。

    　　但是，最大的目的还是各种乐子。而现在的这件事，很显然让阿波罗来了兴趣，至于面前这个孩子说的话到底有没有掺水，他一清二楚。

    　　因为上亿年的经历让她们可以轻而易举的看出这个人到底有没有撒谎。

    　　“雅辛托斯，我想见见这个孩子，特别特别想。”对着跟在自己身后的人这么说了一句，随即，不仅阿波罗的视线变得火热了起来，就连脸上也露出了相当耀眼的笑容。

    　　“是。”低头应了一声，雅辛托斯是眼中划过一道冷芒，但是迅速的闭上眼睛，将目光中的敌意跟恶意甚至还有隐隐的嫉妒全部隐藏了起来。

    　　“你们几个，跟我过来。”

    　　转过身子，雅辛托斯看着面前跪下的几个人冷声道，语气冷的简直可以将人给冻结起来。

    　　雅辛托斯，正是阿波罗眷族的团长。称号太阳的光宠儿，等级达到了1v3，属于第二级冒险者阶层的存在。

    　　这个人的容貌比之阿波罗的面貌虽然稍逊一筹，但是也是相当的秀气，但是，雅辛托斯痴迷于阿波罗的爱，甚至想要独占阿波罗的爱。

    　　虽然他会绝对听从阿波罗的命令，但是他依旧会对阿波罗所中意的人怀有相当的嫉妒。

    　　…………

    　　从丰饶的女主人出来，返回赫斯提亚眷族大本营，看着面前剑拔弩张的一幕，稍微抬了抬眼帘。

    　　因为，在流云的正前方，一大群的冒险者正围在了那里，将赫斯缇雅眷族所在的大本营给团团包围起来一样，手中还都紧握着武器，而那些冒险者的身上，通通都有着刻着金色的弓箭和燃烧的太阳的纹章。

    　　仿佛在等待着流云自投罗网一样，这群人在流云回来的那一刻，直接将流云和琪亚娜她们给团团围了起来。

    　　“你们！到底要干什么！”

    　　站在大本营的门口，在看到这一群阿波罗眷族的人将流云他们围起来的那一刻，赫斯提亚皱着眉头，大声喊道。

    　　“别着急嘛，赫斯提亚，我也只是想请你们家的孩子担起打伤我们家孩子抢夺猎物的责任。”从眷族的保护下走出来，阿波罗对着赫斯提亚彬彬有礼的打了一个招呼，随即便是用着耀眼的笑容，如此说道。

    　　“打伤你们家孩子？”

    　　“抢夺猎物？”

    　　听到这个，赫斯提亚本来就皱起的眉头皱的更深了，很显然这件事是不可能的，流云的性格她还是很清楚的。

    　　再说了，和一群第三等级的冒险者抢夺怪物？流云这种在30多层刷怪的人是吃饱了撑的没事干了？

    　　“现在，我只要你把打伤我眷族的那三个人交出来，凭我们的交情，这件事我就既往不咎了。”

    　　脸上的笑容依旧，甚至在看到被团团围住的三个人后，阿波罗眼前一亮，脸上的笑容变得更加的灿烂了。11

    　　

    　　

