    黑鲨这一听，当时就不乐意了，只见他直接折返，随着他一声怒吼，一只黑色鲨鱼伴生灵，与他融合。

    只听黑鲨声音冰寒：“小子，当真以为本皇打不过你？”

    韩非根本不听，舍身拳印迸发，弑神拳套上迸发猩红拳印，还有那诡异的根本看不清的诡异虚影。

    “鬼火刀尾。”

    黑鲨爆发，体表喷出大量紫灰色毒物，他长出了一条尾巴，尾部如镰刀，此刀带毒，在包裹大量仙灵之气，全力迸发。他试图在不近身战的情况下，破掉韩非的那诡异拳术。

    “铛！”

    “嘭！”

    瞬间的爆裂声，形成的音爆和潮汐，冲天而起。韩非的法相天地，在这一击中，直接暗淡，几欲消失。

    “秘法战技？”

    虽然讶异于黑鲨的打爆，但他并不是很在意，法相消失就消失了，问题不大。

    的确，韩非这一拳被击碎，法相也消失，足以证明这黑鲨的强大，能纵横这片海域到今日，绝非庸人。

    但是，让黑鲨无语的是，这特么这人竟然以血肉之躯，抓住了自己的带毒的尾巴！

    一时间，黑鲨觉得这特么疯了吧？开天境的毒，你一点都不怕的吗？

    还有，他再一次怀疑，这人真没化星？他的体魄怎么强成这样？

    这边，因为他们的战斗太快，超光速爆发，凤倾城只有辟海巅峰，有点看不穿。所以一直追问：“怎么样了，怎么样了？”

    凤星流瞪大眼珠子：“我……他竟然以肉身，抗击黑鲨的一道恐怖刀芒……我怀疑他走的是极道炼体。”

    “嘶！”

    凤星流身边那支小队的成员，瑟瑟发抖，这尼玛都什么人啊？极道炼体，那是传说中才存在的超级强者啊！一出现就被各方追杀的存在。

    但是，他们刚才看见了那恐怖法相，似乎又觉得，对于这些天骄来说，好像，也没什么是不可能的吧？

    凤倾城翻白眼：“不可能，他法相天地，需要神魂之力作为支撑，他不可能极道的……可能，只是法体双修而已。”

    “而已？”

    众人：“这也能而已的吗？”

    韩非扣住此人巨尾爆喝一声，巨力甩动，猛地朝海底砸去。

    胸口，神之念珠爆发出一团光晕，那诡异大毒，根本都来不起侵染韩非肉身，就被净化掉了。

    “嘭嘭嘭~咚咚咚~”

    可惜，当韩非砸了几十次后，那尾巴化作螺旋锥，韩非再也握不住，双手血肉被震到龟裂。

    但韩非反手一击，抢先一步，站在了黑鲨号上。虽然黑鲨号上有近十尊开天后期强者，但是韩非展现出来的力量，根本不是他们可以抗衡的。

    只见韩非虚空一招，“咻咻咻”接连数道枪柱降临，直接封印了周围万里。这时候，他为刀俎。

    慢了一步的黑鲨，相距万里之外，脸色难看地看向韩非：“小子，你真在找死。信不信本座宁愿不要这先天道体，召唤吟唱海域的帝尊来？”

    韩非嘴角微微勾起，学着帝雀那鸟眼看人的高傲模样道：“你叫啊！你敢叫，我就敢杀。区区一个不知名的帝尊，也敢在我面前叫板，搞得好像只有你会叫一样。我家师兄，一根手指，就能灭杀帝尊。我怕你？”

    韩非讲的理直气壮，理所当然。

    然而还冷笑了一声：“要不是老子承诺独自历练，刚才那老头他跑不了，现在得跪在我面前。”

    韩非道不是在说笑，实际上，他不靠大师兄，也有信心拿下黑鲨。但是他现在不想暴露虚空盗术。

    而且，这片吟唱海域，毕竟有帝尊存在。

    黑鲨：“？？？”

    凤星流顿时就无语了，他也有些拿不定，这气势，这神态，这高傲到发霉的模样，好像真有可能是哪个大势力的。

    他不禁看向凤倾城：“难道这是哪个神脉的觉醒天骄？”

    凤倾城：“五大神州，各有可能。我偏向西海神州，听说西海神州那边的蛮荒沙海，多是炼体强者，常有战力无双，个性疯狂者。”

    凤星流弱弱道：“嗳不是！凤羽还能交朋友交到西海神州去？”

    凤倾城脑袋意外，呆萌道：“那谁知道。万一是他交朋友交到了我们那儿呢？”

    此刻，韩非傲立黑鲨号船头，傲然道：“怎么？输不起？你想抢他们神器，神术，先天道体。我不能啥也不干，你留下一件神器、五十万里资源就行。其他就算，看你这穷酸样，你也给不起。”

    说着，韩非反手一掏，将他那虽然坏过，但又修补了的青雷酒葫给掏了出来。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

    只见韩非仰头灌了几口，然后抹了抹嘴道：“不是我瞧不起你，我连喝酒的葫芦都是神器。你有什么？别说你只有个证道的梦想啊你……”

    黑鲨眼皮跳动了几下，这人他不敢惹。他可以看得出来，此人心如止水，气息平缓，那无形间摄取天地间的力量，很明显是天脉。

    而从血脉上，黑鲨也感觉自己被隐隐压制。虽然他觉得此人说可斩帝尊这有点大言不惭。

    但是，如果此人是神脉家族的天骄，或者是隐世帝族的子弟，恐怕真的不是自己能惹得起的。但这厮要的也太多了，五十万里的资源，你特么是要从我这里拿资源化星不成？

    黑鲨眯着眼睛道：“你真以为我不敢叫？”

    韩非耸肩：“你叫啊！我又没拦着你，你赶紧的，叫来了我一起杀。”

    韩非心里已经做好了打算，反正是凤羽求自己帮忙，到时候自己就说打不过，叫来大师兄，这虚空印记，就从凤羽那里扣。

    而自己，可以借大师兄之手斩帝，斩不掉也能镇压他，然后再把自己名字借这黑鲨号的人宣扬出去，给自己塑造一个超级后台，这样在神都王朝不管多大事，以后有人听到韩非这两字，也得掂量掂量。

    所以韩非真的一点都不在乎这黑鲨向帝尊求救，甚至有点希望他真的把帝尊喊来。啧啧，大师兄出手的风姿，着实令人神往，天道锁链，一言呵退，想想都觉得热血沸腾。

    就连凤星流和凤倾城都不由得震惊地对视了一眼，看起来韩非这不是像是在唬人啊！因为是韩非强行登上黑鲨号的，要不然黑鲨早跑了。

    黑鲨面色一沉：“若我不给呢？”

    韩非轻蔑一笑：“不给也无妨，我现在是打不死你，对付你也不值得我叫师兄。不过你船上这些蝼蚁，全都得死。这艘船我要了，这年头哪有打架不赚钱的么？要不然以后被师兄师姐知道了，我还怎么混？”

    韩非顿了下：“要不，你还是叫帝尊吧？你认识的那帝尊叫什么？麻溜的，别磨磨唧唧的。”

    黑鲨嘴角抖了抖，他虽然很不相信韩非有这么强大的背景，但是他不敢。因为一旦叫了帝尊来，这事儿就没有挽回的余地了，自己多半只有两种结局。

    一种是，对面这青年不知道用什么办法，能叫来镇压帝尊的手段，那样自己就必死无疑。

    另一种，是对面这青年有抵挡帝尊的手段，然后带着那对男女一起跑。

    黑鲨并不觉得韩非会真的没有底牌，因为韩非太理直气壮了。他的个性，更胜那对男女。

    而那对男女的身份已经很不简单了，因为韩非刚出现的时候，就说了一句话，他们俩是偷跑出来的。

    偷跑出来，所以没带随身护卫，否则谁家会任由一个先天道体的小丫头随便的跑出来？

    而且，从一开始，韩非表现出来的，就是找人。这恐怕是这俩人背后的势力，发动了关系，在找他们俩。而那种势力能发动的关系，肯定也是顶天的势力，这也就不难解释韩非这种高傲和猖狂到发霉的个性了。

    “呼~”

    黑鲨心神紧绷，不管叫不叫帝尊，最麻烦的只会是自己。真要帝尊叫来了干不掉他们，到时候不仅给帝尊树敌，还隐瞒了帝尊自己抢人这事儿，后果可想而知？

    所以，黑鲨终究还是妥协，沉声道：“神器我只有一件，资源全凑给你也不够……”

    “凑？”

    韩非不禁嫌弃道：“你也不是化星的小白了，你连区区五十万里资源都没有？”

    黑鲨黑着脸：“你知道那是多少资源吗？”

    韩非不禁佯作狐疑的看向凤星流和凤倾城道：“那个，我真要多了？”

    凤星流嘴角扯了扯：“你当这是家里呢？外面的人很穷的。”

    当凤星流轻松的说出这句话的时候，差点没给黑鲨气死，心说MMP，大势力的天骄，都这么狂的吗？

    韩非当时就惊了，这捧眼捧的好，跟自己配合的无懈可击啊！

    韩非不禁有些迷茫：“是吗？”

    韩非顿时没好气地看着黑鲨道：“那你凑，速度点，神器先给我瞅瞅，是那种类型的。”

    片刻后，当韩非接过一枚青光莲子后，眼中信息浮现：

    【名称】镇魂莲子

    【介绍】由天地灵宝，镇魂莲孕育八万年诞生的莲子，此莲子天生具有护魂功效。以莲子护魂，可当寻常开天境神魂大术冲击。

    【品质】下品神器

    【附魂】无

    【效果】保护神魂

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】普通的护魂神器，若能凑齐十八枚，可谓上品神器

    韩非装逼都已经装出去了，他装模作样的瞅了眼莲子，然后嘀嘀咕咕道：“下品护魂神器？就这，就这你也好意思给？”

    完了，韩非随手一抛，丢给凤倾城道：“你好意思给，我都不好意思要，这辈子没用过下品神器。”

    凤倾城：“？？？”

    凤星流：“？？？”

    黑鲨：“？？？”

    黑鲨那叫一个心头滴血，凤星流心说这玩意你给小倾城不是拔苗助长么，你给我啊！

    而凤倾城则一把握住镇魂莲子，心头大喜，但表面上还很沉稳地跟韩非行了一礼：“谢谢……姐夫？”

    “噗~”

