
“三郎还说过几天咱一家都搬到新宅子去，他已经让人将宅子收拾出来了。”方蒋氏又想起一事，她琢磨道：“也不知道要不要再准备点啥，三郎找的人都是大男人，哪里懂得收拾，等三郎回来，我跟他提，我再去收拾。”

“我也一起去。”金姨自是不会让方蒋氏一人去收拾。

方蒋氏没拒绝，她干脆敲定，“让二郎跟他媳妇也一起。”

抱着女儿出来的秦淑芬正听了个正着，她抱着孩子上前，巴巴地看向方蒋氏，“娘，反正都要出门，咱们能不能在街上逛逛？”

自打年初一出门，这都一连十多天没出门了，整天藏在这院子里，她心早痒痒了。

“你想得美。”方蒋氏瞪她，“带你出门是让你干活去的，你跟二郎要一直住在这里，以后有你出门的时候。”

秦淑芬有些失望，不过很快又高兴，只要出了这门，哪怕不能到处转悠，起码也能看看外头景致。

至于干活，秦淑芬方才可是听到了，三郎已经让人收拾过了，恐怕再去也没啥活要干。

秦淑芬心情好极，人都勤快了许多，她将女儿给方二郎抱，自己卷着袖子，“娘，中午饭我来做，我给三弟妹炒两个好菜。”

冯轻足足睡了两个时辰，醒来还有些懵，她习惯性地摸了摸身侧，身旁除了方铮平日里穿的一件里衣，并无想见的人。

等醒了神，她才忆起昨天今早的事。

许久之前，只要方铮不在，冯轻一个人睡时总会拿一件方铮的衣裳放在手边，如此她才能睡得踏实些。

将衣裳叠好，冯轻也耽搁，起身洗漱。

她刚打开门，坐在门口的团子便听到动静回了头。

方蒋氏特意关照团子，他娘在睡觉，不能吵醒娘，团子跟文砚玩了一阵，实在想娘亲，便自己端了个凳子，坐在他娘的门口，这样娘醒来就能第一个见到他了。

“娘！”团子与方铮如出一辙的眼睛眨了眨，姐妹一颤一颤的，他朝冯轻伸出胳膊，“娘抱。”

昨夜到此刻，团子都没见着他娘，他掰着手指头数了半天也没数清楚他跟娘亲几个时辰没见了。

“一日不见如隔三秋。”团子点着小脑袋，奶声奶气地说。

小不点摇头晃脑的，实在可爱，冯轻点着他的脑门，笑问：“谁教你的？”

团子笑的有些害羞，他窝在冯轻怀中，靠近冯轻的耳边，小声说：“爹说的，我偷听到的。”

“我家团子可真聪明，昨日的诗句都背完了？”冯轻指腹蹭了蹭团子肉乎乎的脸颊，问。

“背过了，还写了字。”

团子将昨日背过的诗句又给冯轻背了一遍，一字不落。

“团子真厉害。”

团子红着脸，“团子明天还能背多一首。”

他娘夸他，他更高兴，一高兴，他就能多背一首。

“贪多嚼不烂，就按你爹说的，每日背一首便可，等午时你爹回来，再让他解释这诗句的意思给你听，你爹学问好，团子要认真听，知不知道？”冯轻额头抵着团子的额头，问。

“嗯，团子听娘的。”

母子两亲昵了好一阵，冯轻这才抱着团子去了院子。

秦淑芬说了要给冯轻做两道菜，方蒋氏可不放心，她在厨房盯着，也只让她做了两道最简单的肉末豆腐跟糖醋藕片。

旁的菜都是方蒋氏跟金姨做的。

金姨还做了两个孩子都爱吃的酥肉，炸好的酥肉配上方蒋氏自己调制的酱料，两孩子都能吃饱。

冯轻跟团子到厨房时，方蒋氏正一巴掌拍开秦淑芬的手，“还吃？盘子都见底了，你都吃完了，两孩子吃啥？”

“金姨做的酥肉味道太好了。”秦淑芬咽下口中的酥肉，也没敢躲开方蒋氏的手。

方蒋氏做了两种味道的蘸酱，孩子们蘸甜的吃，大人要是喜欢可蘸辣的吃。

“没事，这肉还多，我再做些，轻轻也差不多该醒了，我正好被她炸一盘。”金姨利索地将腌好的肉条放在玉米粉上裹了一圈，又放在油锅里炸。

香味瞬间飘散开。

金姨又说：“淑芬，你去把团子抱过来吧，他都坐在门口好一阵了，外头虽有太阳，可风也大，别着凉了。”

“这小不点可真黏三弟妹，我方才怎么劝都没用，这孩子可真是——”秦淑芬心里也有些羡慕的，她家文砚就不会这么黏着她。

“哎，轻轻起来了？饿了吧？快来吃点。”金姨一抬头，恰好看到冯轻抱着团子进了厨房。

“先喝完骨头汤。”这骨头汤已经熬了一个时辰，浓白味鲜，方蒋氏给冯轻盛了一碗，又撒了一把切碎的葱花放进去，香味瞬间散开，团子咕咚一声，禁不住咽口水。

团子眼睛随着碗转，直到冯轻一手接过碗，递到他嘴边。

团子咯咯笑出来，他跟着捧着碗，就喝了一口，便又将碗推到冯轻嘴边，催道：“娘也喝。”

冯轻拒绝不了这孩子，她喝了一口，“真好喝，团子再喝些。”

小不点这才喝了大半碗，又吃了几块排骨。

有冯轻在旁边看着，团子也不再继续黏着娘亲，跟同样吃饱喝足的文砚到一边玩了。

冯轻给两个孩子做了简易版的五子棋，让两个孩子学着玩。

别看团子比文砚小了好几岁，连话都说不溜，不过玩起五子棋，竟也不输文砚。

金姨悄悄地跟冯轻说过，她活了这么大，也算是见过听过许多世家子弟当中的神童，可那些聪慧的孩子却是及不上团子的。

之后再有方铮做后盾，团子的前途不可限量。

冯轻倒不怎么愿意团子太过出人头地，这个时代虽不是她所知道的任何一个朝代，不过自古帝王多疑，伴君如伴虎，稍有不慎，便会粉身碎骨。

这话冯轻与方铮说过，也跟金姨提过，可一日日的看着团子长大，冯轻又逐渐改了主意，若团子自己愿意，她会支持团子的。

除了方铮的权，他们还得有足够家财，方铮不便抛头露面做生意，她可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66944962"  chaptername="第838章">加入书签</a>
</div>
