

    说到这里，苏青的声音微顿了顿，然后看向金铃，这才继续道：“所以三个死者的社会关系你们查得怎么样了？”

    金铃直接道：“头儿，我们又去了一下村子里进行走访，梁方和他的妻子两个人的社会关系特别简单，包活的包工头儿，还有村里的人！”

    其实话说到这里，金铃也不禁皱了皱眉：“这些人都在村子里，所以我们也都分别去约谈了一下，可是那些人都是差不多有一个多星期没有见到他们那家人了，我当时问他们一个星期没有见面，不觉得有问题吗？”

    “那些人说，这也是我们过去问了他们才想起来似乎有一段时间没有见过面了，平时大家都在忙着自己的事儿，所以也没有留意，而且他们说，之前有听梁方提到过来，他要去市区的一个工地干活，而且还说对方也答应他了，可以让他媳妇也过去当个小区，所以他们要过去就是一家三口一起过去！”

    “所以那些人也都以为，他们一家人都去了那个工地了，不过我们再问梁方所说的是哪个工地，他们就不知道了，而且也不知道到底是谁给梁方介绍的这个工地！”

    苏青点了点头，然后手里的笔在桌面上敲了敲，然后目光又扫向了其他人：“还有其他吗？”

    雷动看了一眼吴凡，然后吴凡立刻会意，于是他立刻拿出一张自移动公司那边打印出来的手机流水。

    “头儿，这是雷哥带着我去打印的，这个手机号就是梁方的！”

    苏青接过来，看了看上面的打进和打出的电话号码，而雷动这个时候也将自己的笔记本推了过来。

    “头儿，这是我们查到的和梁方通过电话的手机号码的人，其中有几个就是他们村里的人！”

    苏青拉过了雷动的笔记本，然后对着几个手机号码看了看，又对着笔记本上的这些人的具体信息看了看。

    看了两眼，苏青抬头看向金铃：“铃当把你的本子给我看看！”

    金铃也忙将自己的笔记本推了过来，金铃的本子上，和那些人交流的时候，都有着细致的记录。

    而其中雷动和金铃本子上的这些人竟然能对上七八个之多。

    不过苏青看了看，目光却落在了梁方死前与他最后一个通过电话的名字上。

    这个人也姓梁，全名叫做梁奎军，今年三十六岁，是张何里沟村的村主任，而且再看看其他村民说过的情况，有人也提到过梁奎军的名字，说他是梁方的好朋友。

    不过再看金铃本子上所记录的她和梁奎军谈话的内容，梁奎军表示，一周前他陪着自己老婆去了岳母家，这也是才刚刚回来两天。

    “这个梁奎军在和你们见面的时候，有没有什么可疑的地方？”

    金铃想了想，然后道：“没有，他当时挺吃惊的，而且眼圈还红了，几次哽咽地都说不出话来。”

    苏青眯了眯一双俏眼：“眼圈红了，还哽咽了？”

    金铃点了点头。

    苏青又看了看梁奎军和梁方两个人在一击前的通话频率，挺多的。

    “这个梁奎军知道不知道梁方要去哪个工地干活，又是谁介绍给梁方的？”

    金铃摇头：“这个问题我们问了，不过梁奎军说，这个他不知道，他是真的不知道。”

    苏青的眼底里冷光闪动，而一直安静听着的切萧季冰却是看着金铃又再次确定了一遍：“他又重复了一遍，他是真的不知道？”

    这一次包小黑和孙晨两只齐齐开口了，异口同声的，默契相当好的那种：“是的，我们当时也都听到了！”

    萧季冰和苏青两个人对视了一眼。

    然后苏青直接将手里的笔往桌子一扔，人已经一拍桌子便站了起来。

    “走，去张河里沟村，找这个叫作梁奎军的村主任！”

    特案组的其他人：……

    不过几个人一看苏青和萧季冰两个人已经就要走出特案组办公室里了，当下大家也忙跟上。

    “铃当姐，雷哥，这个梁奎军哪里有问题了？”包小黑是真的搞不懂了。

    雷动和金铃对视了一眼，这两个人现在倒是有些明白了。

    当下雷动道：“如果我问你，你知道不知道梁方要去哪个工地干活，你会怎么回答？”

    孙晨直接道：“不知道啊！”

    李杰的眼睛一亮，他也明白了：“我知道了，一般的人正常反应是，只回答一句我不知道就可以了，可是梁奎军却又补充了一句他真的不知道，这种感觉就像是他生怕我们不相信一样！”

    马维忠也想到了：“或者说，他很希望我们能相信他的话。”

    不过孙晨却道：“可是，我们平时也会说，我不知道啊，我真的不知道啊！”

    吴凡翻了一个大大的白眼：“你在这么说的时候，面对的会是陌生人吗？”

    孙晨：……

    唔，好像能让他这么说话的人，都是认识的人。

    走在前面的苏青和萧季冰两个人自然也听到了身后大家的议论声，当下苏青回头看了大家一眼，然后对身边的萧季冰道：“你和他们说吧！”

    萧季冰有些无奈地看了一眼苏青，但是那目光落在苏青身上的时候，却是满满的宠溺。

    于是萧季冰也没有推辞，直接对着后面的大家道：“对陌生人，自然也会有人说，我不知道，我真的不知道，这种情况也是存在的，不过却并不多，所以我和苏青也只是觉得那个人可能会有问题，具体的还要见了人再说！”

    “而且。”苏青把话接了过来：“我看了金铃本子上的记录，你们走访的那些村子里的人，只有这位村支村离开了村子。”

    众人：……

    包小黑不懂了：“姐，就因为这一点，你就觉得和这位村支书有关？这应该只是一个巧合吧？”

    苏青笑了笑：“我只是觉得这个巧合有点太巧了，所以我还要再过问问。”

    在这个世界上虽然真的有那种绝对的巧合，但是这样的几率却是极少的。

    只是，到了停车场，苏青抬手看了看腕表，她的眉头微皱了一下：“行了，时间反正也不早了，我和萧法医两个人过去就行了，你们还是先回去，好好地休息一下！”

    这个时间已经就快到下午下班的时间了，现在赶过去，只怕到了张何里沟村天色也就黑了，找到人，问完话，再赶回来，到时候天肯定黑得透透的。

    包小黑一听这话，立刻跳了过来：“姐，姐，还有我，还有我，我也一起去。”

    苏青看着包小黑微挑了挑眉：“你今天不回家？”

    包小黑直接道：“我还是过去陪小白白的好，我家老子最后嫌弃我的紧，所以我还是少在他眼前晃悠的好！”

    如果晃悠多了，只怕自家老子会没事也能给他找点事儿。

    所以他现在还是和他家老子保持些距离好，话说父子这种属性也是要保持一定的距离才能见到美好的，至少不会再有那么许多的嫌弃了不是嘛！

    苏青一听到这货的话，哪里还不知道他的心思，当下一抬下巴：“上车！”

    于是黑色的悍马车载着三个人便驶向了张何里沟村。

    在车里，包小黑还是忍不住开口问道：“姐，如果不是这个梁奎军呢？”

    苏青直接道：“那就再接着查好了！”

    她又不是透视眼，看谁是凶手谁就是凶手。

    如果她真的有那样的功能，那么还用得着，一有案子就天天带着大家熬通宵。

    苏青开车的速度虽然不慢，不过等到了张何里沟村的时候，天色果然已经有些黑了，而且家家户户的烟囱里也有着炊烟袅袅升了起来。

    包小黑虽然白天是和金铃等人一起过来的，不过却也是不知道村主任梁奎军家在哪里，但是他却知道村长家在哪里。

    于是包小黑特别痛快地道：“姐，姐夫，我还是先带你们去村长家吧，他们的村长叫何洪臣！”

    苏青点了点头，倒是没有任何意见，直接道：“好！”

    村长家就住在村子的东头，院子很大，高门大院的，而且大门上还安有一个门铃，包小黑直接站在大门外按响了门铃。

    很快的便听到院里屋门打开的声音，接着就是脚步声越来越近，越来越近。

    然后大门就被人打开了。

    开门的人是一个五十来岁的男人，个子不高，挺着一个啤酒肚，脑门上在院子里的灯光照耀下，也是亮亮的，标准的地中海。

    何洪臣打开门一看到包小黑，当下就是一怔：“包警官……”

    心里却是直接画了一个弧，完全搞不懂，这天都黑了，这位包警官怎么又来了，话说他不是白天才刚刚来过一趟了吗？

    从市区到他们这里，这路也不短吧！

    包小黑却是立刻堆起了一脸的笑容：“哈哈，何村长，我给你介绍一下，这位是我们特案组的苏青组长，这位是我们特案组的萧法医！”

    苏青也向着何村长微一点头，面上带着笑：“何村长你好，我是特案组的苏青，有些情况我想要问问你。”

    “哦，那就先进来再说吧，快请进，快请进！”何洪臣忙将身体让开，又做了一个请的手势。

    而这个时候何洪臣家里的饭也做好了。

    何洪臣倒是挺热情的：“三位同志应该还没有吃晚上饭吧，这样在我家吃点，我老婆的手艺还是挺不错的，我们一边吃一边说。”

    苏青直接摆了摆手：“谢谢何村长，这个倒是不用了！”

    何洪臣伸手去拉包小黑和萧季冰，说什么也要请三个人吃顿饭：“都是家常便饭。”

    包小黑忙道：“何村长，这个真是太谢谢你了，可是我们也是有纪律的。”

    一听到这是有纪律的，何村长也不好再让了，当下便直接将苏青三个人请进了厅里。

    “三位还是为了梁方家的事儿来的吧，白天的时候我已经将我知道的事儿全都说了。”

    何洪臣想了想，是啊，他是真的全都说了，而且白天的时候那个女警还做了记录了。

    苏青笑了笑：“何村长我们来是想要问问有关于你们村主任梁奎军，听说他和死者梁方的关系不错？”

    “是，是，是！”何洪臣虽然有些奇怪，这么大晚上的过来，居然不是问梁方一家三口的事儿，反倒是问梁奎军，当下他的脸色也是有些紧张了起来。

    于是看看屋外，将声音压低了：“J察同志，你们不会是怀疑……”

    看着这位何大村长一脸神秘的样子，苏青轻笑了一下：“不是，我们只是来问问情况。”

    “哦，这样啊！”何洪臣说着，脸上的表情倒是松了下来，然后道：“梁奎军和梁方两个人的关系是真的好，而且梁奎军也给梁方介绍过不少的活儿。”

    “梁方那两口子是真的穷，不过他们对于梁奎军倒是挺大方的，但凡手上有点钱，买了点好吃的什么的，都会把梁奎军叫到他们家，一起吃饭，一起喝酒的。”

    “嘿嘿，像我们这种，想让梁方请，他都不会请。”

    苏青看了一眼包小黑，那眼神明明看起来挺正常的，可是包小黑却只觉得一股寒气自自己的四肢百骸直接袭了过来，当下他忙坐直了身体。

    还是身为姐夫的萧季冰足够厚道，当下做一个拿笔写字的动作。

    包小黑明白了，这货直到这个时候才后知后觉地想起来，这也是要做记录的，当下忙拿起笔记本，飞快地写了起来。

    苏青这才淡淡地收回了眼神。

    不得不说，这个何村长还是一个挺能说的人，这话匣子一打开，立刻就如同是滔滔江水一般，连绵不绝的。

    而苏青只是时不时地抛出一个问题，然后便听着何大村长发挥了。

    包小黑飞快地写着，他写字的速度明明是挺快的，可是再怎么快，却也抵不过人家何大村长的嘴速更快。

    终于在何村长的滔滔不绝告于一个段落的时候，苏青问道：“梁主任的岳家在哪里？”

    “哦，在临县，从咱们这里开车过去的话，得开四五个小时，倒也不算远。”

    何村长答得很快。

    苏青又问：“那他经常去他岳家吗？”

    何村长想了想，然后摇头：“没有，他平时啊也就是春节的时候会带着他老婆回去一趟，平时有事儿的话，都是他老婆自己去公路上拦班车回去。”

    “他啊，当时要和他老婆结婚的时候，他老丈人，还有老丈母娘，还有小姨子，小舅子什么的，都觉得他太穷了，不过就理个穷小子，所以都反对他老婆嫁给他。”

    “为这事儿当时他老丈人家的人，还跑到我们村子里来闹呢，闹了三场，结果他老婆铁了心就是认准他了！”

    “所以最后他老丈人和老丈母娘拦也没有拦住，就这么两个人是硬结的婚，虽然他们两口子也结婚这么多年了，可是他心里的那个结一直也没有解开，不过他对他老婆倒是挺好的，但是对他老丈人家的人，一直都是淡淡的，就连他老丈人家的人过来，他也是淡淡的。”

    “哦！”苏青点了点头：“那他前段时间回老丈人家呆了几天，这事儿你知道吗？”

    何洪臣道：“这个事儿啊，我也是今天才知道的！”

    苏青接着再问：“那你还记得他是什么时候走的吗？”

    何洪臣想了想摇头：“这个，我就不知道了，按说平时他要去哪里，就算是只走半天的，他也会和我打个招呼的，这次可能是他有急事儿吧，倒是忘记和我打招呼了。”

    苏青听到这里笑了笑，然后抬手看了看时间：“不好意思，我们耽误何村长吃饭了。”

    何村长立刻又是笑了起来：“没事儿，配合你们工作是我们的责任，而且我们也盼着你们能快点抓到杀死梁方他们一家的人，太惨了，一家三口，这可是生生的灭门呢！”