    当然了，流云有钱吗？

    　　从地下城带出来的一大堆宝石可是被姬子她们卖的干干净净的，虽然姬子还美名其曰说帮你们保管。不过流云在这边也用不到钱，就扔给姬子了。

    　　圣芙蕾雅学院也不是慈善机构，也是要生活的，这个时候就要货币。不过圣芙蕾雅的货币并不是真金白银，而是将金钱转化为通讯器上的点数以供日常生活所需。

    　　无奈的从衣柜里挑选衣服。说实话，流云平常并不在意衣服怎么样，穿的舒服就行了。

    　　换下圣芙蕾雅学院的制服，换上一件普通的白色长袖T恤衫，浅蓝色牛仔裤。对着镜子叨了叨乱糟糟的头发，镜子中照出了一个十分阳光的脸庞。

    　　推开房门，芽衣也换上了一件很清凉的夏日连衣裙，穿着黑色过膝丝袜的修长大腿。加上精致的容颜，雪白的肌肤。一头长发及腰的黑色秀发配上脸上温和的笑意。踏着小碎步一步一步的从楼上走下来。

    　　“芽衣，很漂亮呢。”挠了挠脸颊，流云夸赞道。

    　　“嗯，谢谢，那出发吧。”少女伸手自然的拉着少年出门。因为，她负责买东西，而少年负责拎东西。

    　　休息日状态的圣芙蕾雅学院是比较安静的，一群被训练的像死狗一样的女武神候补还在赖床。

    　　“是流云同学和芽衣同学啊，要吃什么随便挑。”

    　　“听说流云同学跟你们一起住的，那不就是同居吗？感觉怎么样。”少女在芽衣的耳边窃窃私语。

    　　有什么是比遇到老同学更尴尬的，眼前叽叽喳喳的少女就是和芽衣她们相处挺好的那一批女生。

    　　对于少女的问题，流云只能呵呵的笑一笑，因为实在不知道怎么回。

    　　“这个怎么样，新鲜吗？”

    　　“这个是刚摘的，肯定好吃。”

    　　“那就拿一点。”

    　　流云只能看着芽衣和店家少女在那里闲聊。

    　　“要吃冰淇淋吗？”芽衣走着走着突然回头问道。

    　　“还吃冰淇淋呐，是不是上次疼的不厉害啊。”腾出手弹了下少女的额头，流云吐槽道。

    　　“嘿嘿，我给忘了。女孩子都是比较喜欢甜食的嘛。”芽衣可爱的吐了吐舌头。

    　　“对了，咱们俩出来闲逛，她们怎么办？”流云突然想到，两个会做饭的人出门了，符华去执行任务了。求问：剩下的几个人能不能有一顿正常的午餐？

    　　“……”听到流云的问题，芽衣也沉默了。

    　　“要不再逛一会就回去？”流云试着问道。

    　　芽衣撅起嘴小声嘀咕着。“明明难得找到机会和你一起出来……”

    　　“这有什么的，只要你想，我不一直都在吗。”看着现在小孩子脾气的芽衣，流云笑了起来。

    　　“嗯。别取笑我啊。”打起精神的少女追着少年跑了起来。“下次要陪我去买衣服哦。”

    　　时间：中午12:30分

    　　地点：圣芙蕾雅学院姬子宿舍。

    　　人物：琪亚娜，姬子，德莉莎，布洛尼亚。

    　　“还没有回来吗？”琪亚娜像是一条咸鱼一样躺在沙发上，发出了咸鱼问话。

    　　“没，已经出去一上午了。买个菜需要这么长时间吗？”同样是咸鱼躺法的姬子吐槽道。

    　　“布洛尼亚机体能量不足，请求关闭。”布洛尼亚连手中的电脑都放下来了。

    　　“你直接说饿了不就好了，德莉莎你在喝什么？”琪亚娜一把抢过德莉莎手中的饮料。

    　　“噗——怎么是苦瓜汁啊！”

    　　“因为冰箱里只有苦瓜汁了呀。”说完德莉莎从冰箱里又重新拿出了一瓶苦瓜汁。

    　　“我就是饿死，从这里跳下去，也绝不喝苦瓜汁。”琪亚娜叉着腰义正言辞的说道。

    　　十分钟后……

    　　“没想到苦瓜汁味道还不错的。”

    　　“嗯。”×2

    　　“是吧。”

    　　然后四个咸鱼并排躺在沙发上喝着苦瓜汁。

    　　“你说流云和芽衣没来之前我们是怎么解决午餐的？”姬子突然像德莉莎问道。

    　　“好像是食堂的吧？”德莉莎不确定的说道。

    　　“我记得好像不是。”

    　　“我想起来了，是泡面啊。”灵光一闪，姬子跳起来翻箱倒柜的寻找泡面。

    　　“别找了，那东西和过期牛奶一起在打扫卫生的时候扔了。”德莉莎无情的粉碎了姬子最后的希望。

    　　“啊啊啊啊，我要吃鸡腿，牛排，鸡翅，龙虾，红烧肉啊。”

    　　“琪亚娜别激动，节省点体力下午还要接着复习考试呢。”

    　　“算了，还是乖乖喝苦瓜汁吧。”

    　　时间：中午13:00分

    　　地点：圣芙蕾雅学院姬子宿舍门口。

    　　人物：流云，芽衣。

    　　“芽衣，我们进去应该不会被打吧？”流云心虚的看着芽衣。

    　　“应该吧，要不你进去试试？”芽衣带着疑问，把球踢给了流云。

    　　“……算了。”流云揉了揉有些发痛的眉心，推开了宿舍大门。

    　　几条咸鱼一字并排的躺在沙发上，用着一副饿晕了的死鱼眼看着开门的流云。

    　　突然想给她们做一顿仰望星空怎么办，在线等，急。

    　　“我好像产生了他们回来的幻觉了。”琪亚娜自言自语的说道。

    　　“我也是。”

    　　“不对啊，他们回来了。”

    　　一排咸鱼突然爆发出强大的力量向着流云扑过来，以迅雷不及掩耳的速度抢走了流云手中的袋子。

    　　“食物啊！”

    　　“吃的！”

    　　“……”面对一群饿狼，流云无话可说。

    　　“你们两个傻站着干什么，快点做饭去。”

    　　狼吞虎咽的啃着水果，姬子回过头冲流云和芽衣喊道。

    　　“哦。”

    　　被众人惊呆了的两个人才回过神来，慌慌忙忙的拎着食材向厨房走去。

    　　因为已经是下午了，也没有时间再去蒸米饭了，简简单单做一大锅炸酱面就喊着几个饿狼吃饭了。

    　　看着狼吞虎咽的几个人，流云脸上浮现出了笑容。要是没有崩坏降临，一直一直过着日常该多好啊。

    　　因为，与崩坏的战争能不能划上休止符还不一定呢。

