    第23章 点化，破局，渔翁

    “有趣！真是有趣！此人还真不是盖得，这么久了，居然还能如此的悠闲，南慕容，不俗也！倒是比萧十一郎更让本座欣赏！”

    外界，逍遥侯俯瞰玩偶山庄里的一切，全部都尽收眼底。

    看到古陵这丝毫不为所动的心，也吃惊不已。

    在这之前，他最感兴趣的是萧十一郎，可现在……对着南慕容，他要高看一眼了。

    “果真非一般人！”小公子看到古陵身在其中，居然还能初心不改，没有变得浑浑噩噩，居然有些惊喜。

    真不愧是她小公子看上的人。

    就是与众不同。

    “无奈啊！无奈！难道这玩偶山庄真的没有出口不成？”

    这日，萧十一郎来到古陵这里，很是抱怨道。

    “天下还有你萧十一郎破不了的局吗？应该只是没有发现而已！”

    古陵自然知道一切，可就是不说，就是玩。

    “谬赞了！慕容兄能这般的镇定，是不是有什么把握？不如透露一下？”

    这段时间，萧十一郎观察了所有人，只有这慕容复他看不穿。

    来到此地，既不想着出去，也不沉迷酒色，很违和的一个人！

    身上的谜团太多，所以让萧十一郎很好奇，更有一些猜测。

    觉得古陵就是逍遥侯的人。

    毕竟，萧十一郎是聪明人，有时候，聪明人想的就是多。

    古陵知道他的想法，只是没有点破，因为他自己都觉得自己要特殊，难怪他人会这么想。

    “昨天，你不是进了那小美人的房间了，难道就没套出一点有用的线索？”

    见此，古陵淡然的说道。

    “慕容兄看似什么都不在意，可一切都在你的眼里，真是不简单！”

    萧十一郎也一笑。

    活了这么久，眼前之人，还是第一个让他有看不破的感觉。

    姑苏南慕容，真龙也。

    “要是能问出来一些，我就不会这么苦恼了！”

    听到这话，萧十一郎也愁。

    毕竟，因为这件事，沈璧君现在还在吃醋呢。

    “这地方就是一笼子，只要找到钥匙，就能打开笼子出去，你说是吗？”

    古陵察觉，时机到了，微微点化一下。

    “是极！是极！”

    此时，萧十一郎，顿时脑海里有闪电划过，隐隐觉得自己触摸到了什么。

    “牢笼？笼子？没错就是这样！”

    随后，这萧十一郎，跳起来，很是兴奋。

    “真是多谢慕容兄，一席话，真是让萧某茅塞顿开。”

    此时，萧十一郎破解了谜底，直接就走了。

    “果然是聪明人，一点就通！很好，好极了！”

    见此，古陵依旧淡定自如。

    这一切，就是他想要的。

    “十一郎！你叫我等前来，是不是知道出去的方法了！”

    此时，一有着倾城之貌的女子来到，正是武林第一美女，沈璧君。

    身侧，自然还跟着沈家的沈夫人。

    “不错！我已经知道了这玩偶山庄的秘密！本来我也不知道的，直到有人漫不经心的一句话，将我的疑惑解开。”

    萧十一郎也直接说道。

    “死不了的！有什么话你就说啊！不要遮遮掩掩的，到底怎么离开这地方！”

    能这样说话的，只有风四娘。

    “不急！这玩偶山庄，之所以四周都找不到边界，那是因为它是移动的，蕴含九宫八卦！”

    “要是没猜错，这玩偶山庄在天宗的地下，我们都是笼子里的鸟，而逍遥侯正在上面看着我们！”

    萧十一郎，慢慢解开谜底。

    惊呆了所有人！

    “居然有这样的事情？能玩这把戏的，也只有逍遥侯了，真是他的作风！”

    沈夫人也是直接说道。

    “所以，这出口，一直就在眼前，只是我们视而不见而已！”

    随后，萧十一郎，直接施展轻功，向天挥去。

    咔嚓！

    天，居然破了！

    “原来这是一块布，难怪此地没有日夜之分，原来如此！”

    看到还在一幕，所有江湖人都有种被戏弄的感觉。

    没想到，玩偶山庄原来只是这样！

    只是，就是这样的诡计，居然困住了他们这么久，真是意想不到。

    “逍遥侯！我们之间的旧账，该清算了！”

    沈夫人看着，直接冲出。

    “娘亲等我！”

    沈璧君自然紧随。

    萧十一郎自然不会让放沈璧君一人。

    “杀啊！这么多年的仇，该讨回来了，杀了逍遥侯！”

    “杀逍遥侯！抢割鹿刀！”

    一时间，所有的江湖之人，纷纷冲出。

    就如古陵算计的一样，只要将希望放在他们眼前，一定会报仇。

    只是，这么多年了，他们醉生梦死，和逍遥侯动手，和找死没区别。

    只是这些就不是古陵该管的事情了。

    很快，上面就发生了杀喊声。

    不用想也知道发生了什么。

    古陵依旧在房间里，静静等待，他要做那渔翁。

    “所有人都走了，你居然还在这里？莫非是不想出去？”

    此时，一绝色佳人出现。

    正是之前，在众人面前献舞的绝色。

    看到萧十一郎破天而出，她就知道，逍遥侯的布局，被破了。

    只是没想到，路过的时候，发现此地还有一人。

    此人她也注意到了！很玄乎，有种说不出来的感觉。

    只是，她奉命接近的是萧十一郎，所以这段时间，就没有对古陵出手。

    “不急，让风吹一会！现在出去，对抗逍遥侯，就是找死而已！”

    看着眼前的女人，古陵古井无波。

    虽然绝色，可古陵还是有免疫力的，不至于走不动路。

    何况，相比王语嫣、邀月怜星，是有差距的。

    “逍遥侯何等人物，要是联手，可能还有机会，可要是独自面对，你觉得自己能是他的对手？不是我小看你，这世上，能击败他的人，可能还没存在。”

    这女子，看古陵如此张狂，也直接说道。

    不知道，古陵哪里来的自信。

    “这个就不用你担心了！今天之后，无论是玩偶山庄还是天宗，都要换主人了。”

    古陵自信满满！

    “是吗？你说的这人是你？我见过狂妄的，可没见过你这么狂的！”

    简直就是大言不惭，女子自然不信。

    “杀声已经停了，死的都死了，逃的都逃了，只留下断后的，现在出去，正是时候。”

    古陵扫视一眼，当即施展凌波微步，走了出去。

    (本章完)

