    接下来三天，黄裳一直待在德古拉城堡之中，一边继续修行各种法术，一边利用德古拉给他找到的各种天材地宝和魔法道具恢复自身的力量。

    不得不说，虽然吸血鬼这个群体在漫威世界并不算特别强大，但拥有悠长寿命，并且身为魔法生物，对于一些魔法宝物有所感应的吸血鬼一族也多多少少在这漫长的时间里面搜寻到了一些宝物。

    这些宝物虽然单个的价值不算太高，但数量却是不少，而且在黄裳手中通过一些炼金术式和魔法，这些宝物的能量可以充分的发挥出来，多少也能对他起到一点帮助。

    不仅如此，他还让德古拉从囚牢之中带了一批因为肆意捕猎而被抓的吸血鬼过来，以这些吸血鬼为原料，通过魔法阵和炼金术式汲取他们的生命力为己用，虽然这个过程对于那些吸血鬼而言极为痛苦，非常残忍，而且转换的效率不算太高，但总算也有点用。

    就这样，在经过几天的努力之后，黄裳的身体终于慢慢度过虚弱期，虽然还没有立刻恢复到巅峰状态，但估计只要个几天的时间就能彻底恢复了。

    真正的难题还是在灵力方面。

    他之前在异空间通道中为了抵抗那天外魔神，不仅仅耗尽了自己所有的灵力，而且还严重透支了自身的灵力，再加上这个世界的宝物更多的是增长精神力和身体，很少有增加灵力和元素力量的，所以他体内现在几乎还是没有诞生任何的灵力，甚至连呼唤发姬和诸多法器，又或者是打开国度和混沌世界都无法做到。

    在这种情况下，他就算有魔法力量相助，其综合战力也是远不如当初的巅峰状态。

    所以只能继续苟一段时间，看看能不能弄到宇宙魔方，利用其中的力量恢复自身。

    但不管怎么说，他的肉身好歹也是堪比大巫的存在，一旦肉身恢复，他身为魔法师最大的短板也会被补上，到时候他的自保能力也就更强了。

    至少不会像古一那样被一刀戳个透心凉。

    除此之外，还有一个好消息。

    “主人，人带到了。”

    就在这时，德古拉的声音从门外响起。

    “进来吧。”

    听到德古拉的话，黄裳精神为之一振，随后大门打开，德古拉领着一个身材矮小得不正常，显然是得了侏儒病的男子走进了房间。

    这个男子看上去已经有四五十岁了，而且似乎过的不怎么好，头发已经有些花白，整个人显得有些憔悴，但唯有那双眼睛却是依旧坚定和明亮。

    这正是黄裳让德古拉去寻找的跨时代天才——玻利瓦尔·特斯拉克。

    说实话，虽然在X战警的电影中，玻利瓦尔·特斯拉克被营造成了一个反派，但在黄裳的眼里他却并不算反派，甚至可以说是一个英雄。

    这是一个极有血学识和远见的智者，也正是因为如此，他才比任何人清楚“变种人”对于人类所能造成的威胁，并不惜一切代价去制造“哨兵”机器人，去摧毁变种人和携带X基因的人类，以此来消除隐患。

    而且，他差点就成功了。

    事实上，他的决定是正确的，因为在漫威的漫画之中，因为变种人而导致的灭世危机不知道有多少次，若是玻利瓦尔·特斯拉克真的成功的话，那么很多灾难就不会发生了。

    至少在那个有着哨兵机器人的未来，天启可是没有在电影世界里面出来过的。

    只是他终究还是失败了，甚至M国总统为了表示与变种人和平相处的决心，还将玻利瓦尔·特斯拉克打入大牢，这一囚禁就是几乎十年。

    这些年玻利瓦尔·特斯拉克一直待在暗无天日的大佬，从曾经备受瞩目的天才科学家变成阶下囚，他的心理落差可想而知，如果不是黄裳让九头蛇配合吸血鬼一族把他从大牢里面救出来的话，只怕他这一生就要在监狱里面终老了。

    呵，反观那个总统，却因为跟变种人和平相处刷了一波政绩，还搞出了一些声势。

    真是可笑的政治。

    随后，黄裳将目光锁定在了玻利瓦尔·特斯拉克的身上，微微一笑，道：“欢迎光临，特斯拉克博士！”

    “是你把我救出来的？”

    看着把自己救出大牢的黄裳，玻利瓦尔·特斯拉克深吸一口气，说道：“呵，那些政客先是让我为他们研究战争机器人不肯，又担心我会离开他们去帮别人研制战争机器人，所以就把我关了起来，而且严加看守，你能把我救出来的确有些本事。”

    只是说到这，玻利瓦尔·特斯拉克却又是顿了顿，然后摇了摇头，淡淡的说道：“不过你白费心机了，我的机器人只能用来对付变种人，而不是为了战争而创造出来的，无论是我的国家，还是北极熊，又或者是你这位亚洲人，我都不会帮你们的……你们根本不知道，如果真的将哨兵投入战场，那将会带来怎样的灾难。”

    身为哨兵机器人的创造者，玻利瓦尔·特斯拉克其实算是一个“和平主义者”，他的目的是消弭战争而不是让这些机器人加入战争。而且他比任何人更清楚哨兵机器人的可怕，若只是将其目标设定为带着X基因的人或者是变种人的话还好，可一旦将目标改成普通人类，那一旦程度发生些许混乱，那么后果便是不堪设想。

    他可不想亲手将整个人类推向深渊！

    “我要的就是这个！”

    然而出乎玻利瓦尔·特斯拉克预料的是，听到他的话之后，黄裳却是笑了起来：“玻利瓦尔·特斯拉克博士，我想你或许误会了，我并不是任何一个政府的人，我救你出来也不是为了所谓的政治，而是为了整个人类的未来……”

    “因为我……就是来自于未来！”

    说到这里，黄裳的神色变得无比凝肃：“我比任何人都知道，现在的总统做了一个何等愚蠢的决定，又将会给未来带来何等可怕的灾难！”

    说完，黄裳右手一挥，一些根据他脑海中意识投影出来，源自于漫威电影世界的片段便浮现了出来。

    无论是天启要灭世的片段，还是黑凤凰暴走，屠戮一切的画面，甚至连绿巨人和雷神他们战斗的画面都被黄裳投影了出来，再加上一些刻意的剪切，很快就营造出了一种未来人类社会被变种人摧毁的画面。

    随后，黄裳神色变得愈发严肃：“博士，我把你救出来，就是希望能够改变这一切，阻止这些灾难的降临——你说的没错，变种人就是祸乱之源，他们压根就不应该存在在这个世界上！”

    说完这些，黄裳又跟忽悠佐拉博士一样，将他如何利用皮姆粒子从未来穿越过来的故事说了一遍，只是其中九头蛇被复仇者联盟逼得走投无路的情节被他换成了人类被变种人逼得走投无路，而他的角色也被营造成了一个敢于牺牲自己，甘冒奇险穿越时空的英雄。

    而这恰好符合了玻利瓦尔·特斯拉克的胃口！

    跟佐拉博士一样，玻利瓦尔·特斯拉克同样是个天才，也正因为如此他才知道黄裳所说的这些跨时代的理论都是可行的，甚至唯有真正来自未来的人才能拥有这些知识和手段。

    他本就是一个想要拯救人类的人，如今被黄裳这么一通忽悠，再加上好不容易重获自由，所以于情于理他都不可能拒绝黄裳。

    当然，聪明人都有个通病，那就是不会完全相信他人，所以玻利瓦尔·特斯拉克肯定也有自己的一些算盘，甚至会在哨兵机器人上动些手脚，留一些暗手，不会让黄裳将其用在对普通人的战争之上。

    但这对黄裳而言根本不重要。

    因为他让玻利瓦尔·特斯拉克制造出哨兵机器人，就是用来对付那些变种人和各种超级英雄的！

    就这样，黄裳和玻利瓦尔·特斯拉克也是达成了共识，而他的手下也再度多出了一个得力干将。

    这也让他的计划向前大大的迈进了一步！?

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

