    见肖执不说话，英俊男子面孔继续道：“你说再给你两天时间处理一些事情，莫非，你就是用这个时间，来祭炼先天灵甲的？可是，像你这样的元婴修士，想要祭炼一件先天灵甲，两天的时间肯定是远远不够的。”

    “不，也不是不可能，如果有神魔相助的话，就有可能做到，还有就是，一些许愿类的仙术，也能做到，不过需要付出一定的代价，逍执，你莫非掌握着某种许愿类的仙术？”

    肖执听到这话，不由得吃了一惊。

    这特么的也能够猜得到？

    还有，真岚残念刚刚所说的是‘一些许愿类的仙术，也能做到’，如此说的话，法相的‘言出法随’能力，并非唯一，还有一些许愿类的仙术，也能够做到这一点。

    仔细一想，这也是情理之中的事情，毕竟，‘言出法随’这种能力，只是法相诸多能力之中的一种而已，而【大威天王法相】也仅仅只是一门5星仙术而已，按照星级来算的话，在这个世界上，绝对还有不少更加强大，更加厉害的仙术存在。

    肖执心里面想着这些，开口道：“这种许愿类的仙术，有很多么？”

    他这么说，已经算是默认了。

    英俊男子面孔道：“在仙术里面，许愿类的仙术算是比较罕有的那一类，只是在这个世上，仙术浩瀚如星辰，许愿类的仙术尽管罕有，数量还是有不少的。”

    “这样啊……”肖执若有所思的点了点头。

    英俊男子面孔道：“说说看，你所掌握的仙术是什么，我兴许就知道，或许还能给你提一些修炼上的意见。”

    肖执略一思忖，道：“我掌握的这门仙术，唤作【大威天王法相】。”

    在经过了一番考量之后，他还是决定如实相告。

    毕竟，他今后还要与真岚残念长期合作下去的。

    作为合作伙伴，肖执觉得，必要的坦诚还是要有的。

    英俊男子面孔露出了一个思考的表情，慢慢皱起了眉头，数秒之后，他却是摇了摇头，道：“我没有听说过这种术，不过这个世界很大，我遇到没听说过的仙术，也是正常的，从名字来看，这是一门法相，既然是法相的话，那么，这门仙术绝不只有许愿这一种能力，应该还可以大幅提升你的战斗力，你之所以能够跨一个小境界杀死君申，靠的就是它，对吧？这是一门几星仙术？”

    “五星。”肖执道。

    “五星啊……”英俊男子面孔之上，露出了一丝惊讶的表情，道：“难怪你有信心能够对付得了那只冰饕餮，哪怕是巅峰时期的冰饕餮，你也不惧，有一门五星仙术伴身，再加上一件先天灵甲，对付那只冰饕餮，确实已经够了。”

    “我也是这么认为的。”肖执道。

    “既然你掌握着一门五星仙术，又新得了一件先天灵甲，那就不用太过着急去对付那只冰饕餮了。”英俊男子面孔脸上的表情显得颇为轻松，道：“你接着忙你的事情吧，等你祭炼完了你的那件先天灵甲，将外面的事情都处理完了，你再联系我。”

    在大概了解了一下肖执现在的实力之后，真岚残念一下子变得好说话了许多，决定不再催促肖执了。

    肖执也是乐得如此，当即点头道：“好的，等我处理完了外面的事情之后，我再联系你。”

    微光闪烁，漂浮在肖执面前的这张英俊男子面孔，又重新变回了一枚雪莲花瓣。

    肖执一挥手，收了这枚雪莲花瓣，心情也是颇为轻松。

    他盘腿而坐，继续观想修炼。

    在将法相手中的那个黑色钵盂重新凝聚出来了之后，肖执现在所主攻的，是【九幽元龙观想图】。

    他想要以最快的速度，将自己的修为境界提升至元婴巅峰境。

    一旦修炼到了元婴巅峰境，他的实力将得到进一步提升，届时，别的地方不敢说，在这双国世界里，他将成为真正的神灵之下第一人！

    这一天的下午时分，肖执观想了一阵【九幽元龙观想图】之后，睁开眼睛，正待休息一阵，好继续修炼。

    空气波动了一下，李阔的身影从中浮现了出来，道：“逍执，有人在外求见，自称是济释尊者门下弟子，我见你正在修炼，便让他等在了外面。”

    肖执闻言，双眼绽放耀眼的金色光芒，抬头往前看去。

    便见一名穿着玄黑绣银道服的年轻道人，正侍立在院门处，眉眼低垂，显得颇为恭谨。

    肖执开口道：“进来吧。”

    他的声音不大，却在年轻道人的耳畔直接响起。

    “是，尊者。”年轻道人这才迈步进入了院落，恭敬将一枚储物戒指递到了肖执面前，道：“这是师尊让我带过来的。”

    ‘这是送补给来了。’肖执心道。

    他伸手接过了这枚储物戒指，微笑道：“辛苦了。”

    说话时，他分出一缕意识，探入了这枚储物戒指。

    这是一枚最低规格的储物戒指，并不存在禁制，里面整整齐齐码放着一堆灵石，肖执通过这一缕意识数了数，不多不少，正好5000块。

    ‘这个济释尊者，还真是一枚灵石都不愿多给我。’肖执不禁在心里面吐槽了一句。

    除了这一堆灵石之外，这枚储物戒指里，还存在着大大小小的数十个玉盒，这些玉盒里面所装着的，都是些疗伤类的天材地宝。

    这名年轻道人在送完了东西之后，便匆匆离开了。

    年轻道人走后，肖执一边将这枚小型储物戒指里的灵石等东西，转移到他常用的那枚储物戒指之中，一边对身旁站着的伥妖李阔道：“李兄，以后我若是在修炼，再遇到这种事情的话，你替我处理就好了。”

    “好。”李阔点了点头，表示知道了。

    很快，肖执就已经将储物戒指里面的东西，转移完毕了。

    此时，他常用的那枚储物戒指里面，灵石早已经堆成一座山了。

    超过3万枚灵石，堆在了一起，光芒氤氲，流光溢彩，那场面，看起来还是颇为壮观的。

    这还是因为，在这两天时间里，为了战斗，为了疗伤，他消耗掉了不少灵石的缘故。

    要是没消耗灵石的话，他储物戒指里的这座灵石小山，规模只会更加的庞大。

    收回探入储物戒指的那一缕意识之后，肖执把玩着手里面这枚空的储物戒指，眉头微皱。

    这种小空间的储物戒指，对筑基修士而言，还是颇为贵重的，可对于像他这样的元婴修士而言，这类的储物戒指，就像是送礼时候的礼品袋一样，不值一提。

    前不久，他去临时道府时，武烈尊者他们为了恭贺他成为神门尊者，给他送礼物的时候，所给出的礼物，大部分都是装在这种小型的储物戒指里面，然后连带着储物戒指，一并送给他。

    如此，在不知不觉间，像这样的小型储物戒指，肖执的身上已经有不少了。

    储物戒指是无法收纳进储物戒指的，所以，当这些储物戒指的数量多了之后，它们对肖执而言，反而是成为了一种累赘。

    换做是其他的元婴修士，可以将身上多余的这些储物戒指，赐给门下弟子，或者是自己的血裔后代，可这些肖执都没有。

    他不由想到了阳旭。

    可阳旭现在也不缺这些东西。

    自从被馗尊者收为了关门弟子之后，阳旭那是啥都不缺，所修炼的神通是高阶神通，身上穿着的是灵宝级护甲，手里面拿着的是灵宝级的武器。

    当时，肖执一口气杀了超过20名玄明国的元婴修士，各种灵宝收获了一大堆，其实是想要送几件灵宝给他的这位小老弟的，可在看到了阳旭身上穿着的那一身装备之后，他便打消掉了这个想法。

    阳旭现在跟着馗尊者混，是不缺这些东西的。

    心里面想着这些，肖执轻轻一挥手，他手里把玩着的这枚储物戒指，便脱手飞出，飞向了院子角落里坐着的一名玩家，悬停着漂浮在了这名玩家的面前。

    这名玩家见此一幕，有些不明所以。

    下一秒，属于肖执的声音，便在他的耳畔响了起来：“这枚储物戒指就送你了。”

    听到肖执这句话，这名玩家明显怔愣了一下，随即脸上露出了狂喜的表情，忙站起身，伸手接过了这枚储物戒指，连连感谢道：“谢谢你，谢谢你，执神。”

    像这种小型储物戒指，对肖执这种元婴修士来说，根本就算不得什么，但对像他这样的先天武者而言，却是一件极为贵重的物品，若是咬咬牙，将这戒指卖了换成现实世界里的钱币的话，在现如今的现实世界里，已经足以在一些一线城市里，买一套房了。

    在一线城市买一套房，这搁在众生世界横空出世之前的那个世界，已经是很多人一辈子都实现不了的梦想了。

    别的人不说，当时作为一名网络作者，以码字为生的肖执，脑子里面就从未将这个事情作为自己的目标，因为就凭他当时的那点儿稿费，活着倒还凑合，想要在一线城市买房，他想都不敢想。

    当时的肖执，恐怕做梦都不会想到，现在的他，竟会变得如此的富有！富可敌国！

    收回有些飘散的思绪，肖执淡笑道：“不必客气。”

    这名玩家将这枚储物戒指捧在手心里，小心翼翼打量着，视若珍宝，还在一脸感激的连连道谢着。

    其他几名玩家，则都在看着他，脸上都有着隐藏不住的羡慕。

    肖执目光扫过他们，笑道：“你们用不着看他，大家都有份。”

    说着，他又是轻轻一挥手，顿时就有四枚储物戒指漂浮在了空中，向着角落里坐着的那几名玩家飘了过去。

    顿时，肖执又收获到了一大堆感谢的话语。

    肖执只是微微一笑，淡淡说了句：“不必客气。”

    这时候的他，心情还是颇为不错的。

    休息了一阵之后，肖执取出玉牌，将玉牌贴在了额头上，继续观想修炼他的【九幽元龙观想图】。

    不知不觉间，时间又到了深夜。

    因为现在的沧州道城，失去了护城大阵，并不怎么安全的缘故，肖执已经暂时改变了他的习惯，晚上不再返回现实世界里吃晚餐看新闻了。

    他现实世界里的身体，则是如其他那些精英玩家一般，被送入到了由夏国科学院所研制出来的最新一代的营养仓之中……

    时光飞速流逝，转眼又过去了一天，时间来到了2022年的1月16日这天。

    这一天的深夜时分，肖执正与杨斌等几名玩家聚在一起，在吃着香气四溢的烤兽肉，吃得肉香四溢，满嘴流油。

    吃烤肉这种事情，还是人多聚在一起，比较有氛围。

    “火不够了，小肆，再添一把火。”杨斌开口说了一句。

    一名修士玩家答应了一声，一挥手，凭空便现出了一团火苗，飘到了正在烤着的肉串下方，腾的一声剧烈燃烧了起来。

    “小肆，你这一招还真不错，以后烤肉都不需要木材这些东西了，直接隔空生火，安全无污染。”一名同为筑基期的武修玩家笑着道。

    这名被唤作小肆的玩家，笑着摇了摇头，道：“虽然不需要木材了，可需要真元力啊，要不是执神刚给了我几块灵石，我可不敢这么干。”

    几人吃着烤肉，正闲聊时，肖执似有所感般抬起了脑袋，看向了天空。

    他的目光所及处，是一片深沉的夜色。

    今晚的天色不算好，虽然没下雨，天空中却积着云，将那漫天的星辰都给掩盖住了。

    “执哥，你这是在看什么？”杨斌拿着一个盛酒的瓷壶，灌了一大口酒，开口问了一句。

    肖执道：“大阵应该已经修好了。”

    什么？

    众人都是一愣，全都下意识抬头看向了天空。

    在众人的目光注视下，天空之上，开始出现了点点如星光般的金色光点。

    这金色光点，越来越多，越来越多，很快便连成了一片，如同一个淡金色的鸡蛋壳一般，将整座沧州道城，都给笼罩在了里面。

    肖执将嘴里面咀嚼着的烤兽肉一口咽了下去，缓缓站起身，道：“既然护城大阵已经被修好了，那么，我也该离开这里了。”

    说着，他从储物戒指里取出了他的那枚身份玉牌。

