 林海步履沉稳，脸上带着微笑，走了过来。“

    你？”吕

    洪霄瞳孔一缩，眼神中充满了震惊和诧异。他

    怎么也想不通，以欧阳普惠的修为，怎么会认林海这样一个蝼蚁般的人物为主？“

    吕副堂主，我不想与你为敌，但是也请你不要挡住我的去路。”“

    你走吧！”林

    海面色一整，朝着吕洪霄淡淡的说道。“

    笑话！”吕

    洪霄重重冷哼一声，“你持有我雷云宗独门法宝穿云梭，我岂能不弄清真相就走？”“

    林海，你最好跟我回一趟雷云宗，将此事解释清楚！”

    “真是烦啊！”林海闻听，眉头顿时皱了起来。抬

    起头，冷漠的看了吕洪霄一眼，淡淡道。“

    我若是不呢？”

    “那就休怪我动手，抓你回去！”

    咔！吕

    洪霄话音落地，顿时无数雷霆闪电，充斥云霄，仿佛将这一方天地，都变成了雷池。轰

    ！

    紧接着，一个巨大的雷电手掌，带着狂暴的雷霆之力，从天而降。“

    休伤我主！”欧

    阳普惠怒喝一声，手中黑色光芒一闪，瞬间凝聚成一把利刃。“

    开！”随

    后，欧阳普惠一声大喝，化作一道黑影，冲入了雷池之中。

    咔咔咔！

    轰轰轰！

    顿时间，天空之中巨响震天，气浪翻滚如潮，恐惧的冲击力，将穿云梭震出上千米的距离。

    上边的飞星阁弟子们，哪里见过如此恐怖的战斗，都是纷纷色变，惊恐万分。

    应荣也是眼皮一阵狂跳，看着前方的高空中，两团祥云飞舞，黑色和紫色的光芒映照天际，剧烈撞击，不由骇然不已。

    “这，才是真正的高手啊！”应

    荣的内心中，突然有了一种自惭形秽的感觉。

    看来，修行一途，还任重道远啊！

    林海站在穿云梭的最前方，背着双手，目光微眯，注视着欧阳普惠与吕洪霄的战斗。天

    眼神通之下，两个人的动作，林海看的一清二楚。

    虽然看上去两个人似乎有来有往，不相上下。但

    是，林海从两个人的面容上，却看出两个人实力上，还是有所差距。

    欧阳普惠举手投足间，轻描淡写，如同行云流水，似乎毫不费力。而

    吕洪霄却是面色冷凝，动作刚猛，仿佛有种应接不暇的感觉。相

    对比之下，两人的修为，高下立判！“

    欧阳，不要耽搁时间了！”既

    然看出来端倪，林海不由一皱眉，有些不耐烦说道。“

    是！”

    欧阳普惠答应一声，陡然提升了攻击的力道，天空中的气爆声，顿时如同炒豆般，变得无比急促起来。噗

    ！陡

    然间，一道血箭飘散长空，吕洪霄的身影，倒飞而去，狼狈不堪。

    “林海，我记住你了！”

    “此事，雷云宗定一查到底！”嗖

    ！接

    着被击退之际，吕洪霄怒喝一声，脚踩祥云消失在天际之中。“

    主人，强敌已退！”

    “属下无能，没能将他留下。”欧

    阳普惠这才上前，朝着林海恭敬的一施礼，略带愧疚说道。“

    不怪你，退下吧！”

    林海挥了挥手，欧阳普惠退到了一边。

    随后，林海朝着已经吓傻的飞星阁弟子们，淡淡的一笑。

    “大家不要害怕，只要勤奋修炼，早晚有一天，你们会像他们一样强大！”

    安慰完飞星阁的弟子们，林海吩咐云舟继续行进后，迈步走到船头，陷入了沉思。“

    吕洪霄，只是雷云宗紫电堂的一个副堂主，却有仙道至尊的修为。”

    “那紫电堂的堂主，甚至雷云宗宗主，会是何等修为？”

    “恐怕，至少都应该是魔尊那个级别的吧？”想

    到此，林海的眉头顿时紧紧的皱起。这

    还只是一个雷云宗，便有如此可怕的强者。

    而雷云宗所在的红玉国，像雷云宗这样的宗门，还不知道会有多少个。如

    果每个宗门，都有几个像魔尊那样的高手，那红玉国，将会多么可怕？

    甚至，还有那些林海目前不知道的国家，难道就没有比红玉国更强的吗？

    林海越想心中感慨越深，看来天运国，与周边国家一比，还真是渺小的可以啊！

    “师父，到了！”

    不知道过了多久，穿云梭停了下来。

    云舟走到林海的近前，低声说道。“

    哦？”林

    海一怔，这才从沉思中醒转过来。

    探出头朝着穿云梭下方望去，却见星光密布，犹如璀璨夜空！

    正是天魁星！

    “降下去！”

    林海吩咐一声，云舟立刻操控着穿云梭，开始缓缓降落。“

    师兄，快看，好多的星辰光芒啊！”“

    哈哈，这里的星辰之力，简直太浓郁了！”

    “太好了，林师兄带我们来的这个地方，丝毫不比之前的飞星阁差！”

    随着穿云梭缓缓降落，飞星阁弟子们也发现了这里浓郁的星辰之力。

    不由得，全都激动万分，两眼放光看着点点星芒，惊呼不已！砰

    ！穿

    云梭落地后，应荣指挥着弟子们，全都跳了下来。

    “各位师兄弟，从今晚后，此处就是我飞星阁，新的驻地了！”

    “耶，太好啦！”“

    有此圣地，飞星阁崛起，指日可待！”

    “林师兄万岁！”飞

    星阁弟子们，一片惊呼，兴奋不已！

    “大家都是修行者，就无需休息了，立刻动手，新建家园！”随

    着应荣的一声吩咐，飞星阁弟子们，立刻忙活起来。一

    个个笑逐颜开，浑身充满了力量。林

    海则是带着应荣，走到了天魁星的内核深处。

    嗖！

    陡然间，一道虚影闪烁，出现在两个人的面前。“

    谁？！”应

    荣陡然一惊，慌忙凝神戒备，做好了战斗的准备。“

    师兄莫慌，自己人！”林海赶忙说道。

    “见过大官人！”对

    面的倩影，朝着林海盈盈一拜，正是留守这里的扈三娘。

    “自己人？”

    应荣一愣，抬头朝着扈三娘望去，不由大吃一惊。“

    游魂？”

    “师兄，这是扈三娘，有件事我必须和你知会一声，三娘需要在内核当中修行，你不可让弟子惊扰到她！”林海朝着应荣，郑重道。应

    荣点了点头，“师弟放心，内核之处，必是飞星阁弟子之禁区！”“

    嗯，这我就放心了！”离

    开内核之后，应荣忙着重建宗门，林海与应荣道了别，带着海月八圣等人，乘坐穿云梭，再次启程。“

    师父，我们这次去哪里？”云舟朝着林海问道。

    林海则是淡淡一笑，向云舟指明了方向后，淡淡说道。“

    走，去看看我们自己的地盘！” 