
　　第274章螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　李世民东征的时候，将大唐北方边境的主力都给抽调走了。

　　所以北方那边，似乎没什么兵力镇守。

　　薛延陀铁了心要攻打大唐，所以这次调了薛延陀一大半兵力，不成功便成仁。

　　而且这次薛延陀的主帅，就是拔灼。

　　拔灼新君上任，需要积攒威信，所以就想趁着这个攻打大唐的机会，让自己迅速掌控薛延陀权利。

　　拔灼领着十万薛延陀大军，亲临夏州城下。

　　“可汗，探子已经侦查过了，夏州城内无唐军，我们是否立即发兵？”

　　一个薛延陀将领说道。

　　拔灼皱眉，“你们确定夏州城内没守军吗？”

　　薛延陀也是由许多部落统一而成，而那些部落不乏有威望者，要是拔灼攻打大唐失利，那些人肯定会抓着这件事为难他，甚至连他的可汗之位都保不住。

　　就因为这样，拔灼才必须要小心翼翼，不允许出现任何错误。

　　将领道：“可汗，唐皇为了东征高句丽，以前让大唐北方的守军全都赶往高句丽，而他只从长安领了数万人，所以大唐北方边境已经没有任何防卫力量了！”

　　“好！”

　　拔灼冷冷一笑，“只要将大唐北面攻破，那以后薛延陀就有实力和大唐硬碰硬，不会再畏惧大唐了！”

　　将领立刻说道：“可汗英明神武！”

　　“传令下去，攻城！”

　　“是！”

　　…

　　拔灼一声令下，十万薛延陀倾巢出动，如蚂蚁一般，往夏州城蜂拥而上。

　　然而就在这时，原本平静的夏州城，突然出现了密密麻麻的唐军，不止夏州城上，还有夏州城外，从左右两边同样涌现出不少唐军，呈左右包抄之势，直接将薛延陀大军截成了几股，主力断开。

　　夏州城墙上，唐将执失思力看着下方混乱的场面，表情却没有任何变化。

　　薛延陀大军基本上就是横冲直撞，又被打了一个措手不及，现在阵型一乱，他们就只有乖乖挨打的份。

　　“陛下果然是神机妙算，竟然早就猜到了薛延陀大军会进攻大唐。”

　　执失思力说着，满是胡子的脸上露出几分崇拜。

　　执失思力本是东突厥执失部酋，在武德九年八月，李世民继承帝位，东突厥可汗颉利可汗认为李世民刚登帝位，内部矛盾尚未全部解决，统治秩序还未安定，便与突利可汗合兵二十多万，大举入侵大唐边关。

　　执失思力作为颉利可汗的心腹大将，亦随军出征。

　　武德九年八月二十八日，颉利可汗率军进到渭水便桥的北岸。

　　颉利可汗为了确保万无一失，便派遣执失思力前往长安觐见李世民，以便观察大唐的情况。

　　执失思力见到李世民后，自认为胜券在握，便大肆鼓吹说：“颉利可汗与突利可汗两人率领着百万大军，现在已经来到。”

　　就想借此恐吓李世民，以显示其军威。

　　但李世民也是个头铁的人，当时他年轻气盛，无论身体状态还是精神状态都处于巅峰，一听到执失思力敢威胁自己，哪里咽得下这口气？

　　遇柔则柔，遇强则强，这就是李世民的人生格言！

　　于是他揪着执失思力的衣服，咬牙切齿说：“老子…啊不是，是朕刚登基没多久，想做个贤明的君主，你特么的王八蛋非要特么的逼朕坏规矩，你个王八蛋别以为长的壮就可以为所欲为，朕照样能一刀把你砍了，你个王八蛋特么的再敢乱说，朕就把你个王八蛋给砍了。”23sK.com

　　十分粗俗而又充满国粹的一段话，却把执失思力给惊呆了。

　　大唐的文化…有点彪悍啊。

　　李世民骂了一顿之后，文武百官也有些心虚，毕竟作为一国之君，天天把国粹挂在嘴边，这文化输出影响不好。

　　大臣萧禹和封德彝同时劝李世民要冷静，东突厥要闹事，那就随他们去吧，毕竟只是一群跳梁小丑罢了。

　　但是李世民不听啊，开口说道：“如果我现在就放他回去，突厥认为我害怕他们，就会更加肆意侵凌。”

　　于是，就把执失思力囚禁在了门下省。

　　之后，就是著名的渭水之盟，大唐与东突厥结成联盟，那执失思力这个人质肯定就得放回去。

　　渭水之盟签定后，东突厥的小可汗突利可汗因长期受到颉利可汗压制排挤，便暗中与大唐联络，表示愿意归附大唐。

　　而李世民为彻底解除东突厥威胁，采取一系列政治、经济措施以增强国力，在军事上积极备战。

　　贞观三年十一月，李世民见条件已经成熟，于是派遣并州都督李勣、兵部尚书李靖等人率领十多万大军分兵攻打突厥。

　　在李靖的突袭之下，一个多月，东突厥就招架不住了。

　　颉利可汗自觉已不是唐军对手，便派执失思力作为特使，到长安向李世民谢罪请降，表示愿举国内附。

　　实际上是企图待草青马肥之时，再转移到漠北，伺机东山再起。

　　但此计被李靖识破，不久，颉利可汗部遭唐军全歼，颉利可汗逃走后遭唐军俘获，东突厥至此灭亡。

　　东突厥灭亡后，李世民觉得执失思力是个不错的人才于是就礼贤下士，任用执失思力为左领军将军。

　　这个举动，可把执失思力感动坏了。

　　他本就是降卒，还是异族人，无论李世民怎么对待他，他都没打算反抗，甚至于他都做好了被侮辱的准备。

　　结果李世民非但没侮辱他，反而委以重任，左领军将军为从三品，掌宫禁宿卫，负责保护皇宫安全。

　　李世民让他担任这么重要的官职，可见对他有多信任。

　　信任换来忠心，执失思力决定了，这辈子都跟着李世民混，一心一意绝不出轨的那种。

　　事实上执失思力也做到了这点，归降大唐之后，他就全心全意为大唐服务。

　　贞观五年，李世民在皇宫后苑追打兔子，执失思力上前劝谏说：“上天让陛下做华、夷之族的父母，结果你却在这打兔子。

　　是不是太不务正业了？”

　　李世民听后不以为然，还要追猎，执失思力立刻脱下官帽，解下腰带，跪在地下苦苦劝谏，李世民只好停止。

　　过了两年，李世民还把妹妹九江公主嫁给执失思力为妻，官拜驸马都尉，封爵安国公。

　　后来，执失思力立下不少战功，大财吐谷浑、进击吐蕃、还有和薛延陀商量破高昌国一事。

　　在大唐的将领排名中，执失思力也是能够上榜的，他和程咬金这些人想必，只不过是没有开国之功罢了，但论实力，也不逞多让。

　　就是因为信任执失思力，所以李世民才安排他到夏州，防止薛延陀出兵大唐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第274章 螳螂捕蝉，黄雀在后。免费阅读。https://xs.23sk.com 