一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十二章大方承认

    对于张铁森的用意，许老自然也是心知肚明，脸上的肌肉明显抽搐了一下，挤出牵强的笑容。

    “铁森侄儿，不管错在不在你，这医药费我怎么能收呢。”许老把钱推了回来，婉言拒绝了张铁森。

    他也知道要是许诺犯错让给人收拾了，他还恬不知耻的收别人的医药费，这事传出去丢的可是大面子。

    张铁森潇洒的揣起了钱，淡淡的说道：“我知道许伯伯家多的是钱，又咋会看上我点医药费呢。”

    听了张铁森的这句讽刺，许老心里很不是滋味，可脸上还得陪着笑脸说道：“诶，铁森侄儿，这医药费的事我们就不谈了，我想你应该也有很多事要忙吧，那我也就不留你了。”

    张铁森也不想跟这些明着一套，暗着一套的老狐狸打交道了，跟许老说了声道别的话，就打算离开了。

    “你不准走！”

    许诺突然大吼了起来。

    许老转头看着许诺训斥到：“铁森侄儿他已经不跟你计较了，你还冲谁大呼小叫的，越来越不像话了。”

    “铁森侄儿，他都是被我惯坏了，你不要跟他一般见识，先忙你的去吧。”许老一脸和悦的对张铁森招了招手。

    张铁森微微点头示意了，继续迈开了脚步。

    “你给我回来。”许诺冲过来就抓住了张铁森的衣服。

    看见张铁森要走了，他也是逼不得已了。

    看到这一幕，许老沉声怒喝道：“许诺，你这像什么话，快把人给我放开。”

    他知道许诺现在要是当着自己的面对张铁森的动手的，他怕出事了不好交代。

    毕竟张铁森后面有韩家和温家两大集团给他撑腰。

    不是特别严重的事，许老多少还是会顾及一下张铁森的面子。

    张铁森把双手都举了起来，以示自己没有要动手的意思。

    “许伯伯，我都已经听你的话要走了，许诺他这样抓我，好像不太合适吧？”张铁森望着许老，淡淡的说道。

    许老也知道这次是自己理亏了，一脸正色的喝道：“许诺，马上把他给放开。”

    许诺气呼呼的看了许老一眼，虽然很不甘心，但还是松开了张铁森。

    “爸，你不知道他对我做什么了，我不能就这么放他走。”许诺又在许老面前告了张铁森一状。

    张铁森本就想看看许诺如何在许老面前说不举的事。

    只是许老刚刚一直强调让他先离开，他也没有办法。

    现在看到许诺要摊牌了，他又怎么会急着走。

    “许诺我到底对你做了什么，你倒是跟许伯伯说说，别等我走了以后，你又派人把我抓来了，我田里的庄稼还等我浇水的，要是被你这样给搞黄了，我今天可就连番薯汤也喝不上了。”张铁森阴阳怪气的说了一通。

    他的嘴角还勾起了一抹只有许诺能察觉到了嘲笑。

    事已至此，许诺觉得已经瞒不住了，恼羞成怒的他，只能选择狗急跳墙了。

    “爸，我也不知道他对我做了什么，现在我看到女人都不举了。”许诺一时头脑发热，在大庭广众之下，大声的喊了出来。

    话一说出口，他的脸上立马就露出了后悔之色。

    他羞愧的低下了头，就像一个小媳妇一样，偷偷的看着别人的脸色。

    听了他的话，在场所有的人都是神态各异。

    因为带头的人和阿大还有阿二，之前已经知道了，没有那么的惊讶。

    反倒是许老带过来的那几个保镖，听完许诺的话以后，在震惊之余，也都憋的满脸通红。

    许老虽然不是一个思想守旧的人，但是在大庭广众之下谈论这些事，也是觉得有些羞耻。

    对于许诺在外面的风流韵事，许老多少也是知道一些的。

    “我跟你说过了，平时在外面少玩点女人，是不是从哪个不干净的女人身上把病传染过来了？”许老压低声线质问道。

    许诺一脸的无辜，轻声回答道：“完全不可能，我找的都是良家妇女，就是上次他在我腰上好像用针扎了我一下，我就出现这样的情况了。”

    这毕竟关乎许家香火的大事。

    再说了许老也只有许诺这么一个独生子，所以这件事，许老也不得不着重的考虑考虑了。

    听了许诺的话，许老也想起了上次在酒店的时候，张铁森用银针给他治过病。

    虽然张铁森有多大的本事许老不是很清楚，但是他也觉得张铁森有这样的能力。

    张铁森也没有说话，静静的看着他们父子俩在那里轻声商量。

    他知道他们商量好了以后，会来找自己了解情况的。

    “你先不要说话了，免得说错了让别人笑话，让我来问问他。”许老沉声嘱咐道。

    许老干咳了几声，一脸镇定的说道：“铁森侄儿，许诺刚刚的话你也都听到了，我也不知道这个事情的真假，希望你能给我个说法。”

    既然许老跟他要说话了，张铁森自然就给了他一个说法，“许诺他说的没错，这事确实是我干的。”

    看到张铁森这么落落大方的就承认了，许老反倒是觉得有些想不通了。

    “铁森侄儿，既然你承认了，那也总得给我说说这事儿吧？”许老不慌不忙的问道。

    他虽然没有明显的情绪起伏，但是张铁森知道他此刻对自己一定很大的敌意。

    不过张铁森也没有因此畏惧，理直气壮的回答道：“上次韩雨薇的事，想必许伯伯也听说了吧，我这么做只是为了惩罚他一下而已。”

    不管许老接下来会用什么方法对付他，张铁森觉得自己这事做的问心无愧，自然也不害怕许老。

    “那件事我知道，后来韩董也跟我说明情况了，即使如此，你也不用这样惩罚许诺吧。”许老说着说着，脸色也渐渐的阴沉了下去，冷冷的说道：“你这样做，是不是太不把我许家的人放在眼里了？”

    毕竟现在出了这么大的事，许老也顾不上给韩家和温家留面子了。

    张铁森看到许老要翻脸了，冷笑了一声说道：“本来以为许伯伯是个明事理的人，还想着只要许诺跟我认个错，我就放过，现在看来是没有这个必要了。”