    

    隔天一早，陈桥便借着突厥归顺一事，早早去了太极殿。

    “孙真人。”不出意外，陈桥刚一走进太极殿，便看到了从里面走出来的孙思邈。

    孙思邈笑呵呵地甩了下手中的拂尘，“陈将军回来了。”

    “陛下近来身子如何了？”陈桥问道。

    孙思邈笑笑说道：“陛下的身子乃是这些年积郁成疾，若要一时三刻便痊愈自是不可能，不过只要能悉心调养，自是能够安享晚年。”

    “有劳孙真人了。”陈桥恭敬说道。

    “陈将军有礼了，若非将军与陛下，我大唐百姓这些年又如何能够安居乐业？这些不过都是都是老道该做的罢了。”孙思邈抚着自己的拂尘说道。

    两人又说了几句话，陈桥便走进太极殿去见李世民了。

    果然，静养了几个月，李世民的面色果然好了许多。

    “陛下。”陈桥走到李世民身旁坐了下来，他细细打量李世民一番，心中不免感叹孙思邈果真是当世神医。

    “怎么这么早就来了？”说着话，李世民便坐起些了身子来。

    陈桥笑了一声，“陛下难道还猜不出我为何这么早便来了吗？”

    “屈邴的事情，朕已经让承乾和恪儿去查了，若你是要说屈家的事情，不妨去找他二人问个清楚。”李世民说道。

    陈桥点点头，“我今日见陛下面色好了许多，看来陛下果然是放下了不少事情。”

    李世民笑着摇摇头，“不放手又能如何？承乾、为善还有恪儿先前三个人在朕面前跪成一排，说朕要再不顾惜自己的身子，他们便要一直在太极殿跪下去，朕总不能眼睁睁看着他们三个在朕面前受罪却无动于衷吧？”

    “依我看，三位殿下做的甚好。”陈桥意有所指地说道。

    李世民无奈笑出声来，“朕就知道，”说着，李世民抬起手指了指陈桥，“他们三个如此胆大妄为，定是少不了你在后头给他们撑腰。”

    “陛下此言差矣，”陈桥却老神在在地摇摇头，“哪里是我给三位殿下撑腰，分明三位殿下就是一片拳拳孝子之心，陛下万万不能误会啊。”

    眼见陈桥如此，李世民笑着摇摇头没再多说什么，“眼下既然你已经回来，不妨便带着质儿出宫去吧，否则时日长了，质儿总会察觉出朕身子已经大不如前，若叫质儿知道了的话，只怕她又要忧心许久了。”

    听李世民说起此事，陈桥便也点了点头，“我也正有此意，不过我方才遇到了孙真人，他说只要陛下能够在悉心调养一些时日，定能够天保九如。”

    “放心，朕不会再轻视自己的身子了，便是为了这几个孩子，也得好好活着。”李世民喟叹一声说道。

    陈桥弯弯嘴角，“既然陛下能想通，那便是再好不过的了。”

    从太极殿出来之后，陈桥便带着李丽质和孩子们出宫会将军府去了。

    不出所料，屈家果然又有人守在将军府外，远远看到那日李丽质所乘坐的马车向将军府靠近，他们便又纷纷围了上去。不过还不等他们说出些什么话，马车中便忽然跃出一人，三拳两脚将他们打翻在地。

    “回去告诉你家主子，若他胆敢再派人来将军府骚扰，我便亲自上门去替屈太尉教教他该如何做人才不讨人嫌。”

    直到听到这句话，那几个痛呼着倒在地上的人才终于看清，方才对他们出手的竟然就是陈桥。

    看到陈桥十分不善的面色，那几个人惊恐连连，“将军恕罪！将军恕罪！”

    “还不快滚？”陈桥声音凛冽地骂道。

    “是是是！”说着，那几人便手脚并用的从地上爬起来，丝毫不敢耽搁地跑走了。

    待到那几个人彻底消失在街角之后，陈桥才回身将李丽质从马车内扶了出来。

    “你且先回去吧，我去同怀王说些事情。”将李丽质送回府后，陈桥如此说道。

    李丽质点点头，“好，那你要早去早回。”

    “放心，”陈桥捏捏李丽质的手，随即便转身离开了将军府。

    走在街道上，陈桥左右看看早已经收拾好了摊位准备回家的百姓，手里还拿着一个刚刚被一个小摊贩塞来的果子。

    其实陈桥早已经察觉到有人在自己身后跟着，不过他却也没有太过在意，只要这些人不去将军府纠缠李丽质，那便随他们做些什么都可以。

    一路走到怀王府的时候，已经几近宵禁的时间，远处已经能听到从官府中出来的巡城官兵的脚步声。要了一口清脆的果子，陈桥抬脚走进了怀王府。

    刚走进大门，便听到一阵孩子的啼哭，又往进走了几步，陈桥便看见最近风头正盛的怀王殿下，正怀抱着一个正哭闹不休的小小婴孩，手足无措的哄劝着。

    “殿下这是……”陈桥走上前去，因为想笑又竭力克制，看向李承乾的表情变得十分怪异。

    一听到陈桥的声音，李承乾只恨不得马上将自己的孩子塞进陈桥怀里，可惜陈桥却十分有眼色的在李承乾靠近自己的时候后退了几步，非常及时地躲开了李承乾递过来的小小婴孩。

    “这是怎么了？”陈桥又咬了一口果子，表情十分欠揍地看向李承乾。

    眼见陈桥不愿接手自己的这个大麻烦，李承乾只好又重新将孩子抱进怀中，头疼欲裂地轻声哄劝着怀里的儿子。

    “王妃这几日回了娘家，美名其曰是说要给我和珏哥儿一些独处的时间，所以就把孩子给我留下了。”李承乾满脸的如丧考妣，“前几日都还好好的，谁知今日刚一入夜，这孩子便哭闹不休，孩子的乳母被王妃留在的青州，长安城府中的奴仆又都拿他没办法，就将珏哥儿塞到了我这儿。”

    天气还未热起来，李承乾的脑门上已经是急出了满头的汗。

    “哭了多久了？”陈桥又问。

    “已经足足一个时辰了……”李承乾长叹一声，低头去看怀中的孩子，却见孩子有一张笑脸憋得通红，嗓子都已经哭得有些哑了，可尽管心疼不已，却又不知这孩子究竟是怎么了，只能干着急。

    眼见孩子确实有些不好了，陈桥将手中的果子放到一旁的矮几上，随后上前将李承乾怀中的孩子接过来，左右看了好一会儿，又抬头去问，“晚上可喂过了？”

    李承乾赶忙点点头，“自然是喂过了。”

    听到李承乾这样说，陈桥的手又在孩子的襁褓上摩挲了片刻，最终无奈的叹了口气，“去叫下头的奴仆给珏哥儿拿两箭替换的衣服来吧。”陈桥哭笑不得的看向李承乾，说道：“尿湿裤子了，怎么你抱了他这么久都没有发现吗？”

    一听孩子哭闹不休竟是这个原因，李承乾瞬间整个人都放松下来，他抬起自己的双手伸到陈桥面前，说道：“你瞧我这满手的汗，哪儿还能察觉到他是不是尿裤子了。”

    待到奴仆给珏哥儿拿来新的衣物换上之后，一直哭闹不休的孩子竟真的住家停止了哭声。珏哥儿一双乌黑的眼睛一眨不眨地看着陈桥，眼睛周围挂着几滴没有被擦掉的泪珠，小小的鼻头红彤彤的，看上去甚至可怜。

