“我今天才拿出来，这是第一天，也是我们这里的第一次，大家还不太了解，不太知道，相信等大家知道和了解了，是会喜欢的。”

胡铭晨虽然给自己找到了一个说得过去的理由，但是看得出来，他的底气并不是那么的足，依然透露着他的心中隐忧。

这是胡铭晨重生之后的第一个大动作，投入的本钱已经是竭尽所能的极限，如果失败了，不但胡铭晨会遭受打击，而且，还对不起姐姐和妹妹，他们三兄妹是很可能会因此而饿肚子的，兹事不小啊。

“我觉得也是，是他们不知道不懂，我就觉得挺好玩的，看起来也相当漂亮，胡铭晨，我相信你。”顾小七玩弄着手中的两张卡片，附和着胡铭晨道。

“胡铭晨，要不，我们现在去帮你宣传一下，我把这个卡拿给我们村来的那些人看看，搞不好他们会喜欢。”毛峰弓着身子站在胡铭晨的身后说道。

“毛峰，你的这个想法不错，我们的确应该帮胡铭晨一把，我也可以把我手里的卡片拿给我们村的那些人看。”罗志正对毛峰的意见表示赞同。

他们三个不但是胡铭晨的朋友，也得到胡铭晨的恩惠，见到胡铭晨的卡片在学校门口一张都没有卖出去，他们也跟着着急。

要是胡铭晨的生意好，卡片卖得多，那他赚到了钱，顾小七他们才会水涨船高，从中获益，起码，请吃凉粉或者再送两张卡片就不会是问题。这个因素对他们有吸引力的作用。

“你们三个帮我去推销......我是没有钱付给你们的哟。”胡铭晨看着他们三个说道。

“哎呀，我们是朋友，是哥们嘛，谁要你的钱啊？说得我们那么势利眼一样。顾小七，走，走，现在大家放学了。”毛峰小手一挥，拉了一把顾小七，豪气万千的说道。

看着顾小七他们三个离去的背影，胡铭晨嘴角溢出一丝笑容。当初他选择花“大价钱”请他们三个的客，以及分别送他们三个两张卡片，本身就存了要发挥他们积极性的心思。

胡铭晨虽然有点利用他们的意思，但是这并算不得是什么恶意的行为。

“小晨，他们帮你去宣传，帮你去卖东西，这有用吗？”胡燕蝶站到胡铭晨的旁边，疑惑的问道。

“有枣没枣打三竿再说，有效果当然好，就算没用，我也不损失什么。好了，好了，你们快去吃东西吧，别站在这里了，去，快去。”胡燕蝶和胡雨娇就杵在旁边，胡铭晨觉得有压力。

“吃东西？吃什么啊，钱都拿给你了，哪里还有什么钱吃东西？”胡雨娇噘着嘴道。

胡铭晨这才想起来，那些钱都被自己进货成了面前这些卡片。

虽然胡燕蝶的身上还预留了几块钱以备不时之需，但是在这个节骨眼上，依照她通常谨慎的性格，那几块钱，她一定不会随便再拿出来。这中午嘛，就只能选择饿肚子了。

“来，我这里有一块钱，刚才在班上买了些给我们班的同学，你们拿去吃东西吧。”胡铭晨起身，从裤兜里掏出一块钱来递给姐姐胡燕蝶。

上午的时候，胡铭晨他们班上，在顾小七他们几个人的气氛烘托之下，胡铭晨卖得了四块钱。

“我们不吃了，我不饿，你自己留着吧，等一会儿下午放学了，再回家去吃。”胡燕蝶并不接胡铭晨的钱。

一见胡铭晨进来的货无人问津，根本销不动，胡燕蝶担心得哪有心思去吃东西，再说，她目前也舍不得花钱啊。

反而是胡雨娇眼巴巴的看着那一块钱咽口水。

胡雨娇的想法可没胡燕蝶那么丰富，她只知道现在肚子是有些饿了的，要是有东西真的可以吃，还是应该先填饱肚子。

胡铭晨一眼就看出姐姐的心思，于是硬是将那一块钱塞给她：“你快带着小娇去吃吧，你不饿小娇也饿啊，她现在正是长身体的时候，中午该吃就得吃。你不用担心我这边，放心吧，东西一定可以卖出去，我也一定会挣到钱的。你别怕没有钱，再说了，咱们家不是还有一棵神树嘛！”

“你别再打神树的主意了，免得又被打，你看你的脸都还没完全好，还有一些印子呢。”听说胡铭晨又有从神树上弄钱的想法，胡燕蝶就赶紧警告他。

神树上弄钱，是胡铭晨不得已而为之的手段。不过，如果真的这些卡片卖不出去，实在是揭不开锅，胡铭晨不介意故技重施，至于会不会还挨打，胡铭晨并不在意。

“那你就赶紧带她去吃点东西吧，你们在这里也影响我做生意啊。去吧，你们在这里帮不上什么忙，相信我一次行不行，别担心没钱，你们要是都饿，身体垮了怎么办，那不是还得花更多的钱吗？爸妈不在家，到时候我可伺候不了你们两个哦。”

胡燕蝶看到胡雨娇那心动的样子，有点犹豫和心软了。

“那也不用你的钱，你自己拿好吧，我身上还有，我带她去吃就是了。”胡燕蝶从上衣荷包里谨慎小心的拿出了两毛钱，牵着胡雨娇就往对面那卖炸洋芋的小摊走去。

过了一会儿，胡燕蝶拿着一个用纸包着的油炸得金黄的土豆又走了回来，在她的身后，胡雨娇捧着一个差不多大小的土豆唏哩呼噜的正在津津有味吃着。

“给。”胡燕蝶将还冒着热气的洋芋递到胡铭晨的跟前。

“姐，你吃过了？”胡铭晨没有接，而是问道。

“哥，姐姐没有吃呢，这是她留给你的。”胡雨娇含着一口食物，抬起头来从侧面帮着回答道。

“我不饿，你拿去吃吧，趁热，快吃。”胡燕蝶道。

身上钱不多，胡燕蝶不敢多花，就只用了两毛钱买了两个油炸过的土豆。一个给了妹妹胡雨娇，另一个，她也没有留给自己。

“姐，你这是干什么呀，我又不饿，你给我做啥？你自己拿回去吃吧，别给我了。”胡铭晨将土豆给推了回去。

“你怎么会不饿，今天早上你就只吃了一点点饭，我是你姐，让你拿你就拿着。”

昨天回来的很晚，再加上颠簸劳累，胡铭晨今天就没有起得很早，就导致了他一大早没有充裕的时间吃早餐，匆匆扒了一小碗饭之后就赶往学校。

“姐，你这是......我是男子汉嘛，我......我是真不饿啊，你自己吃吧，我身上也有钱，饿了我会自己解决的，放心。”胡燕蝶拿出做姐姐的架势来，胡铭晨还真的是有点无措。

“男子汉个屁，我放心什么呀，拿着，妈妈走的时候就让我照顾你们，给你吃你就吃，你必须听我的。”胡燕蝶霸气的一把拉过胡铭晨的手，利落的将那个土豆放在他的手心里。

胡铭晨还是打算不要，让给姐姐，然而，看到胡燕蝶那坚定的眼神和严肃的表情，他定住了。

将土豆给了胡铭晨之后，胡燕蝶带着胡雨娇就回教室去了。

站在校门口，看着姐姐和妹妹远去的背影，在感受到手心里传递出来的热流暖意，胡铭晨顿时间鼻子一酸，眼泪差点流下来。

一毛钱的土豆而已，看似很不值钱，算不得什么。可是，姐姐都舍不得吃，固执的留给自己，这代表了姐姐的一片关爱深情。

无论是今生的过去，还是重生之前，他们姐弟之间发生过多少不愉快的事情，作为姐姐，即便嘴巴里会骂，可是内心中她真的是情深义重的。

“姐，你放心，我会让你们都过上好日子的，我发誓。”胡铭晨没有让盈眶的眼泪流下来，而是抬起袖子擦了一把之后，暗下誓言。

怀着不辜负姐姐一片心意的态度，胡铭晨艰难的将那个土豆给咽了下去。

要是以前，这样一个香喷喷的炸土豆胡铭晨会吃得很惬意，很狼吞虎咽。而现在的他，真的觉得不好下嘴，每一口咬下去，似乎都像是从姐姐的身上吃下一块肉一般。

学校门口，随着刚开始放学的那半个小时渐渐过去，学生们的数量越来越少，而胡铭晨的那些卡片还是静静的躺在地上，没多少学生对其表示出兴趣。

天空中，太阳火辣辣的挂在正中央，就连胡铭晨头顶上那一棵树，都被晒得有些没精打采。

相对应，胡铭晨的心里，却是哇凉哇凉的。

乘兴而来败兴而归，要是这些卡片真的卖不出去咋办呀，何况那边还租了一个小房间。事先总以为自己只要把卡片进来了往地上一放，好奇的学生们就会蜂拥而至，纷纷掏出自己身上的钱来购买。

甚至胡铭晨还想过自己忙不过来的场景，可事实上，他面对的却是冷冷清清的局面。

而就在胡铭晨感到有些悲观的时候，负责去帮忙宣传和拉客的毛峰带着他们村的几个同学从学校里面走了出来。

“我骗你们干什么，你们和我去看看嘛，真的挺有意思的，我自己昨天难得的得了一次钱，今天都买成这个卡片了嘛，刚才你们也看到我玩了呀。”

