    第641章 神秘奖励

    可是这个什么神秘奖励到底是什么东西呢？本来这个系统就够神秘的了，现在这是在搞什么啊？

    林昊感觉这个系统一点一点的修复，每一次都能给自己一些意外。

    林昊等待了十几秒钟之后，发现一点声音都没有了，林昊也只能接受了。

    现在自己脑海里面各种各样的知识越来越丰富，拥有越来越多的本领，甚至以前那些助人为乐时候给自己的奖励，自己根本不知道。

    所以想找寻这个神秘奖励到底是什么，林昊根本找不到，所以也只能就这么挺着了。

    禹万飞看到林昊一句话都不说的样子，顿时觉得特别的奇怪，林昊也反应了过来，赶紧对着他说道。

    “不好意思啊，刚才突然想到了一个工作上的事情，刚才还觉得挺重要的，但是想着已经安排别人去做了，你接着说吧…”

    禹万飞想着林昊应该不会骗自己，而且一个人愣神也是正常的现象，只是稍微有一些觉得可能是不尊敬自己而已。

    不过禹万飞现在根本没有时间去想这些细节上的事，于是他想了想刚才说的话，喝了口自己手里面的酒，接着开口说道。

    “他们两个得了怪病以后，我就赶紧给他们治疗，利用了各种各样的方法，但是却一点用都没有，最主要的是我最近受到了威胁！”

    林昊其实更加的疑惑了，这个禹万飞可是有着非常强劲的实力，在炸鸡店的时候自己也见过。

    虽然那时候的自己没有什么武力，但是现在想想禹万飞那时候展示出来的实力，依旧是特别的强劲。

    “对于这些事情我还是觉得有些疑惑，我觉得你已经有了一个大体的方向，基本上可以确定是谁对你的妻子和儿子下了手。”

    “你这么强劲的实力，为什么不直接找到他们呢？现在居然还收到了他们的威胁，我觉得这件事情不太应该吧…”

    林昊把自己心中的疑虑全都说了出来，因为他帮助了自己，而且禹万飞看上去也是一个正直的人，自己跟他说话也不用什么套路，直接说出自己心里面所想的就好。

    “那个女孩子的母亲，可是刘贵龙那个家伙的妹妹，他们可是有着非常多的高手，就我这点本领，就算是能够对付几个人，但是好虎架不住群狼啊。”

    林昊也知道了禹万飞的无奈，因为自己现在也在积攒力量去对付刘贵龙，想要对付刘贵龙，那可真不是一句话两句话就能够解决的事。

    其实想要对付刘贵龙的人多了，可是他们都没有十足的力量。

    刘贵龙平时行事特别的霸道，被他欺负的人那可是数不胜数，在这个城市当中，只要是做房地产商的人，基本上都跟他有着一些摩擦。

    但是最终那些人都得低头，就是因为对面那个人是刘贵龙，那个贵隆地产的老大，不管他们拥有着怎样的想法，他们也不敢反抗。

    禹万飞也只是在这都市当中生活的一个高手而已，他并没有能够称霸这里的实力，所以他非常的有自知之明，根本不敢去主动的对付刘贵龙。

    林昊这个时候也只能点了点头，林昊想着这个刘贵龙跟自己还真是有缘分，不管自己做什么，总是会听到刘贵龙的这个名字，也总是会有这个人的出现。

    “这刘贵龙在江州还真是霸道啊，你这仅仅是听到他的名号，都不会去对付他，看来很多人都跟你是一样的想法啊…”

    林昊现在突然有了一个大胆的想法，而且他觉得这个想法实在是太疯狂了，但是这个想法如果实现了的话，想要对付刘贵龙，也只是时间的问题了

    林昊得这个想法就是，自己可以集结这些人的力量，做一个干掉刘贵龙的联盟！

    林昊甚至现在都感觉到有些兴奋，自己以前怎么没有想过这件事呢？这可是滴水成河的道理，只要能够把所有的人集结在一起，那也就是一个非常庞大的组织。

    林昊想着自己现在的影响力确实有，但是缺少一个能让所有人都信服自己的地位。

    林昊灵光一闪，这不是马上就要商会会长换届了吗？如果想要有一个新的身份，一个让所有人都信服自己的身份，自己为什么不去正视一下这个商会会长呢？

    林昊现在恨不得马上就让刘元杰给自己准备资料，自己如果能够坐上这个商会的会长，那就能说服很多人跟着自己。

    自己不仅能够带领他们对付刘贵龙，自己还能够帮助他们开展更多的产业，而且自己的产业也能够给他们提供帮助。

    如果真的能够形成这样的一个联盟，别说是对付刘贵龙，到时候没家都没有办法跟自己抗衡。

    不过他这个想法暂时还没有付诸行动，林昊向来都是一个能沉得住气的人，看着禹万飞的事情还没有一个结果，自己必须得先冷静下来。

    林昊觉得人可以冲动，但是冲动的时候不要做出任何的决定，可以冷静下来之后，再反复推敲这个冲动时候的想法。

    如果这个想法真的能够成立，那么在为这个想法付出一些时间和精力，那必然会造成一些超乎自己想象的成功。

    林昊其实现在还有些纠结，因为自己如果要是去竞争这个商会会长的话，到底要凭借自己的力量，还是需要让莫家给自己提供一些帮助呢？

    不过不管怎么样，自己从来没有接触过这个商会的事情，而且自己现在也没有加入商会当中。

    尽管曾经商会给自己提出过一些邀请，但是自己那时候不想要受到他们的约束，所以每一次都被商会拒绝了。

    尽管拒绝商会会错失一些上面给的政策，但是林昊现在做的产业，基本上不需要上面给自己任何的政策和补助。

    林昊这个人向来都是雷厉风行的性格，自己想到的事情都要赶紧实现，因为如果不赶紧行动的话，就永远不知道会是怎样的结果。

    “禹老，你现在稍等一下，我去打个电话，突然想到有一件事情还是需要我去处理…”

    禹万飞这个时候其实也陷入到了一些沉思当中，对着他点了点头，一直在那里喝着酒。

    林昊下车了之后，赶紧把电话给刘元杰打了过去。

    “元杰，商会会长换届还有多长时间？竞争商会会长需要什么条件？”

    (本章完)

