    呼...

    一阵淡淡的清风袭来，将散落在地面上的枯叶吹起。

    落叶打着旋又再次缓缓落下。

    大殿门口。

    “北穹兄弟，果然是气势不凡，一手雷法灵术精妙不已，刚刚看到你第一眼，我便心生交好之意。”

    身旁，一位面如冠玉，一身绿色儒士打扮的中年男子，面带笑容，轻声开口。

    其神色温和，体外环绕淡淡绿芒，天生给人一种莫名的好感。

    “青木大佬过奖了。”苏北陆瞥了眼身旁中年男子的打扮，目光有些古怪。

    这里一群人都是现代服饰，就唯独此人一身古代儒士打扮，着实是有些鹤立鸡群，格格不入。

    而这中年男子青木也正是之前望向自己的那八道目光之中一人。

    三阶修为，木属灵者。

    刚才对方看到他展示雷属灵力后，也是主动过来与交谈。

    见此，苏北陆也没拒绝。

    正好关于这处诡异的幻境空间，他也是有很多地方都不清楚，想要具体了解。

    “青木老哥，这么多人在这里做什么？”苏北陆问出心中疑惑。

    他没有达到二阶，无法接受这次任务，自然是不清楚这次任务的具体措施。

    虽然他知道，任务最终目的是要求进入灵招寺院斩杀猩红母诡。

    可眼下为何这么多灵者，都全部聚集在这里，迟迟不动身。

    “等！”青木温和一笑，“等人数齐了，我们这最后一批人就可以进入里幻世界了。”

    “里幻世界？”苏北陆抿了抿嘴，咀嚼着这个新词汇。

    这又是个什么东西？

    幻中幻么？

    “里幻世界是什么？”苏北陆再度询问。

    关于的他只是一阶修为的事情，青木已然知晓了。

    而且他也是拿出了之前编好的理由，解释自己实力早就突破了，但还没来得及去天宫参见定阶晋升。

    “猩红母诡诞生之际，会制造小型幻界，这里诞生的是一只四纹母诡，总共制造了里外幻界。

    外幻界就是我们现在所处的地方，而里幻界就是我们待会要前往的地方。

    我们需要做的便是，在里幻界内找到猩红母诡的所在之地，打破里幻界，并定位其踪迹，好让外面的高阶灵者出手将其斩杀。”

    青木快速将自己知道的消息全然解释出来。

    听完这番解释，苏北陆惊了。

    这些冒出来的名词解释，他一个都没听过。

    “淦，这次出去后，一定要去定阶，不然什么信息都不知道。”他心中更加坚定了这个念头。

    随即，他又是询问了一些问题，青木也是耐心地一一解释。

    过了一会。

    门口处，又来陆陆续续来了几队人马。

    大殿门口，苏北陆目光一扫，很快便确定了到此的人数。

    此刻，大殿之外足足汇聚了有五十人。

    全部都是二阶灵者，目光交汇间，能让他体外气血下意识翻涌的，不下十余人。

    这些则是三阶修为的灵者。

    并且之前听青木所言，他们这还是最后一批。

    那就是意味着，在此之前，已经进去了几批人了。

    等于说，这次灵招寺院行动，少说也有几十位三阶灵者。

    “大阵势啊，看来那四阶猩红母诡吸引而来的诡怪数量很多啊。”苏北陆心中暗暗揣摩。

    嘎吱！

    就在这时。

    突然间。

    正殿的红木大门忽地自行打开，里面一片空荡荡地黑暗。

    看不清任何东西，宛若一个张开巨口的无底深渊黑洞，给人一种阴森恐怖的错觉。

    “各位，殿门已开，只有一分钟时间，不等了，我们直接进入了。”

    人群中，先前指使手下试探苏北来的那名黑衣男子，忽地高声开口。

    “可以！”四周有人纷纷附和。

    旋即，大殿外一行五十人浩浩荡荡地进入大殿之内。

    苏北陆也是紧跟其后，迈步走了进去。

    刚踏入大殿的刹那间，眼前便蓦然一暗。

    身后有隐隐阴风席卷而来，仿佛有人后颈处吹着幽幽寒气。

    约莫四五秒后。

    一抹橘黄色光芒亮起，驱散了无边黑暗。

    借助着淡淡微光，苏北陆也是望向前方。

    但这一眼望去，他瞳孔猛地一缩，面色骤变，仿佛看到了什么令人惊恐无比的场景。

    只见此刻，昏暗无比的大殿内。

    两旁长明灯上昏黄的火焰，不断摇曳，将大殿映照的明灭不定。

    正中间供奉的巨大佛像看不清相貌，只能隐隐看见巨大的轮廓。

    在其正下方蒲团上，两排身穿血色僧袍的僧人，跪伏在地面，背对众人。

    一股浓郁的血腥味不断弥漫，更有大量血液从那些僧人体内不断流出，一直缓缓蔓延到大殿门口。

    嘶！

    人群之中，传来阵阵倒吸凉气的声音，前方许多灵者，更是快速后退几步，避开已经蔓延到脚下的粘稠血液。

    只有青木以及那些三阶灵者，站在正前方，面色冷峻的看了眼殿中佛像。

    紧接着，为首的青木目光一转望向两旁的长明灯。

    “虚幻之物，莫要担心。”他冷哼一声，冷冷开口，抬手朝着猛地一挥。

    唰！

    大量耀眼的绿芒从其掌心间激射而出，快速将大殿映亮。

    同时间，其身旁站立的其余三阶灵者，也是一一出手。

    一时间，原本昏暗的大殿内，各色光芒闪烁，将这里映照的犹如白昼。

    两旁一盏盏昏黄火光瞬间高昂。

    伴随着着耀眼的火光，原本大殿内的场景也是快速泛起涟漪。

    地面上流淌的粘稠血液也是快速消失。

    佛像下方蒲团上，那两排身穿血色僧袍的僧人，也是快速变化。

    体外披着的血色僧袍迅速褪色，化为深灰色。

    而这时苏北陆也终于看清了。

    那两排僧人，赫然已经全部成为了石像，静静地跪俯在地面上。

    莲花座上，供奉的佛像也显现在众人面前。

    巨大的佛像通体金黄色，双眼半睁，慈眉善目，嘴角似是带有莫名笑容，手中掐着不知名手印，看上去有些悲天悯人。

    佛像座下，青木这些三阶灵者抬头望着佛像，彼此低声交流。

    咚！！！

    突然间，一道悠扬的钟声赫然响起，从殿外回荡而来，传到众人耳旁。

    同时间，伴随着着钟声响起，四周猝然泛起无形涟漪，好似水浪般快速蔓延而来。

    ......

