 黑暗之中，浓郁的戾气弥漫开来，这片区域，犹如炼狱一般，充满了一种让人毛骨悚然的感觉。

    望着突然出现在黑暗中的身影，五大皇主的面色一凝，身形猛然停顿了下来，在他们眸中，都有着一抹深深的凝重之色浮现而出。“

    咻！”

    下一瞬，尖锐的破风之声响彻而起，旋即，一道身影宛如鬼魅一般，穿过黑暗，带着凶煞之气对着五人暴射而来。

    “好快！”见

    到这幕，五大皇主心中一凛，不过，他们也并不是什么泛泛之辈，随着他们的动作，一道道强悍的气息涌荡而起，仅仅是一瞬间，便将那道身影轰飞而去。

    而在击退这道身影后，五大皇主脸上却并没有什么欣喜之色，因为在刚才动手间，光芒的印照之下，他们发现，在前方这种身影至少有着几十尊之多！虽

    然刚才那道袭击他们的身影，其实力不过狮人境至强者左右，但是，如此之多的数量，即便是他们也感觉有些棘手。“

    不能被它们拖住，必须要快点突破过去！”

    蝎渊目光一扫，旋即沉声喝道。

    闻言，其他四大皇主也是点了点头，在这种未知的地方，他们决不能恋战，毕竟，他们谁也不知道，会不会还有更为可怕的危险在等着他们，而且，刚才那道喝声，听起来可不是弱者所发！“

    诸位，跟着我一起打个缺口出来，所谓的真魔墓穴入口，定然就在这些东西的后面。”蝎

    渊深吸一口气，低声道。

    闻言，其他四大皇主都是默默的点了点头，赤赫虽然并未恢复巅峰状态，但是在这个时候，他也不敢有太多的留手，在其身上，同样有着强横的波动涌荡。

    “动手！”旋

    即，蝎渊大喝一声，身形陡然暴起，一道强横无比的真元匹练猛然呼啸而出，对着前方那群身影最为薄弱之处轰击而去。

    “轰隆！”随

    着蝎渊的动作，另外四大皇主同样是齐齐暴起，一道道凶悍无比的攻势，都是呼啸而出，撕裂开个空间，对着同一点暴轰而去。

    这些攻势，一道比一道强悍，显然，在这个时候，五大皇主们都不敢有什么保留，一出手便是全力而为！“

    嘭！”

    仅仅是一个呼吸的功夫，蝎渊的那道真元匹练便是轰然而至，随着一道巨声的响起，站在那里的两道身影瞬间便被轰飞，与此同时，其他四道强横的攻势也是轰然而至，周围的那些身影想要过来阻拦，但是，却无一例外的直接被震退。而

    五大皇主也是趁此机会，身形紧紧的跟随在这些强大的攻势之后，按照这般趋势发展，很快他们便可突破这外面的防御，去到那片充满了无尽诱惑的地方！

    “轰！”而

    就在五大皇主脸上露出一抹笑意之际，在黑暗之中，一道魁梧的身影陡然浮现而出，面对余势不减的四道神通，他没有任何的多余的动作，直接一拳暴轰而出。“

    呯！”随

    着一道巨声的响起，在众人惊愕的注视之下，那足以将重创皇主级别的四道神通，竟然毫无悬念的被轰得爆裂而开，化为漫天光雨顷洒而下。

    “好强！”望

    着在光芒迸放间，众人终于看清了那道身影，那道身影身上黑光缭绕，浑身散发着一种暴戾无比的煞气，而在看清之际，五大皇主的面色皆是猛然一沉，在他们眸中，都是有着一抹深深的敬畏之色涌现。“

    惊扰主人者，死……”

    而对于五大皇主的反应，那道身影似乎毫不在意一般，那双猩红的眸子中，毫无感情波动，蓦然的盯着五人，一道充满了暴戾和杀伐的声音，也是响彻而起。随

    着这道声音的响起，一股滔天的杀意几乎要化为实质化一般，直接在这片黑暗的天地中刮起一片飓风，骇人至极！见

    到这幕，五大皇主的面色变得更为凝重了起来，但是，他们已经来到了这里，眼看充满了无尽诱惑的宝藏就在后方，想让他们就此放弃，哪有那么容易。

    “一个没有灵智的傀儡而已，也敢在我等面前嚣张？”牛

    笑天冷哼一声，磅礴的真元顿时宛如潮水一般自其身躯中涌荡而出。

    “轰！”

    下一瞬，那道浑身被黑光缭绕的身影，眸中杀意暴涌，旋即没有任何多余的话语，其脚下一踏，空间直接被撕裂而开，其身影已经化为了一道黑色闪电，对着牛笑天呼啸而去。“

    哼！”

    见到这幕，牛笑天眼瞳一缩，他冷哼一声，手掌一握，一根散发着厚重光芒的巨棍蓦然出现在其手中，而后，他毫不退缩的硬撼而上，强悍的力量波动，将这片空间都震得有些颤动不已。

    “嘭！嘭！”

    转瞬间，两道身影轰然交错，金铁交戈之声响彻而起，两者碰撞间，恐怖的真元风暴横扫而开，那种对碰，极端的凶猛！“

    铛！”

    然而，在众人凝重不已之际，短短数次交手，下一瞬，随着一道巨声响起，牛笑天的身形竟然直接被震得倒飞了出去。

    “呯！”

    在一道道惊愕目光的目光注视之下，牛笑天狠狠的倒射出了这片黑暗的空间，在地上搓出一道深深的痕迹，方才险险的停顿了下来。望

    着躺在那道痕迹尽头的狼狈身影，任谁都感觉得到，此时的牛笑天，体内气血翻腾，气息显得有些紊乱不已。堂

    堂蛮牛皇族的皇主牛笑天，竟然在短暂的交手间，被这道魁梧的身影以蛮力轰飞开来？！

    “地……地境巅峰！”

    牛笑天狼狈的从地上爬了起来，他的眼中充满了骇然之色，有些发颤的声音，缓缓自其口中传出。“

    地境巅峰？！”听

    到这话，另外四大皇主的面色也是猛然一变。

    “死！”而

    此时，那道猩红的目光已经对着他们投射而来，旋即，可怕的空气爆裂之声响彻而起，一股让得他们头皮发麻的强悍波动，已经轰然而至。“

    跑！”

    在这种波动之下，四大皇主都闻到了一种死亡的味道，而且有牛笑天的先例在，他们可不敢再去硬接，旋即，他们四人脚下一踏，身形皆是对着后方暴射而出。 