
　　“嗡。”

　　“呃。。”

　　无尽的黑暗世界，高斯眉头微动，他缓缓睁开了眼睛。

　　“我在。。哪里？”

　　空旷的黑暗世界响起了高斯的回音。

　　他迷茫的看着自己的双手，淡淡的微光若隐若现。

　　“我。。。打败了格利扎王。。然后发生了什么。。”

　　高斯捂着额头，他的记忆定格在了击败格利扎王那一瞬间。

　　突然，他摸到了自己额头上面的竖纹。

　　“我想起来了。。格利扎王的灵魂入侵了我的脑海。。。这里，是灵魂世界？”

　　高斯转头看去，想要寻找突破口。

　　“那是。。巴莱鲁！？赛罗！？”

　　在他抬眼瞬间，就看到了位于自己左前方的区域，巴莱鲁与叶腐抱在一起，沉眠在了这片黑暗中。

　　而右前方，赛罗跟远古哥莫拉，双双呈现大字型躺在虚空中，同样陷入了沉眠。

　　“呃。。”

　　强大的灵魂压制力传来，高斯意识再次被压制。

　　“怎么。。可以。。倒在这里。。。沃姆还等着我们呢。。”

　　高斯用尽全身力量，朝着俩人的方向前进。

　　“咻！！”

　　这时密密麻麻的黑色树藤缠绕在高斯身体，拖拽着他。

　　巴莱鲁与赛罗那边也是一样，身体被树藤卷住，最后变成了一枚黑色的巨茧。

　　高斯的视线逐渐模糊，最后，他看到了一棵隐藏在这片黑暗中的参天大树。

　　。。。。。。

　　当高斯再次醒来后，他发现自己正坐在一张王座上，下放，是密密麻麻的格利扎一族。

　　“从今天开始，我就是格利扎一族的王！虚空,将会永远臣服在我们格利扎一族的脚下！我们将是唯一的虚空统治者！”

　　高斯诧异，他的身体开始说话,并且还是格利扎王的声音。

　　“这。。到底发生了什么？”

　　他想要操控身体,但根本做不到,仿佛就是一个不在于这个世界的旁观者。

　　“这是。。格利扎王的记忆？”

　　不知道过了多久，高斯以格利扎王的第一视角,看到了他征战虚空的画面。

　　无数虚空族群遭到了格利扎一族的毁灭打击。

　　手段极其残忍，基本上都是灭族的手段。

　　在格利扎王的带领下，这群贪婪的虚空族群不断扩张自己的领土,短短几年不到的时间，格利扎一族在虚空的领土翻了好几十倍。

　　“太残忍了。。。”

　　高斯眼睁睁看着那些其他虚空族群的孩子被屠杀，但他没有任何办法，因为这些事情已经发生了。

　　而格利扎王却闲的意气风发，虚空族群与表层空间的族群不一样,他们最重要的资源就是虚空能量,因此,他们的战争也更加残酷,那就是杀，每多一个虚空族生命,那么他们就少一分虚空虚空能量。

　　就在格利扎王认为自己能够独占虚空资源的时候,他提到了铁板。

　　谷繸</span>那就是被誉为虚空尊主的迪斯西姆一族。

　　迪斯西姆一族的族人比格利扎一族更有人样，他们至少有立体的五官，眼睛都瞳孔充斥着血色，头发也是清一色的血红。

　　两大族群第一次相遇，就爆发了血战，最后的结果也令人大跌眼镜。

　　以往战无不胜的格利扎大军被迪斯西姆大军血虐,近乎是压倒性的优势,第一次交战就把格利扎一族打下的疆域给侵占了一半。

　　格利扎王身为王的尊严被践踏，他直接约战迪斯西姆王。

　　迪斯西姆王也不惯着，直接着急一堆族人强攻了虚空一族腹地，并喊话到。

　　“你让老子跟你单挑老子就要跟你单挑？你算什么东西？”

　　但格利扎一族也是虚空老牌强族，在自己大本营占据了本土优势，终于拦截下了迪斯西姆一族的反攻。天籁小说网

　　虽然迪斯西姆一族也会因为资源发动战争，但比起格利扎灭族的举动来说，是非常平和的，迪斯西姆一族的手段就是吸纳附庸，限制麾下族群的人口发展。

　　这行为不人道，但至少保证了族群的存活。

　　这一次,格利扎一族的灭族引发了虚空群族的愤怒,他们不是格利扎一族的对手，纷纷找到了迪斯西姆一族，原因主动控制人口，臣服迪斯西姆，但条件就是灭掉格利扎一族。

　　迪斯西姆王欣然同意，这完全是稳赚不赔的买卖，他也不是烂好人，不喜欢灭族是希望虚空有多样性，但到了关键时刻，灭族还是能做到的。

　　于是，迪斯西姆王联合了其余虚空族群，对格利扎一族发动了侵略战。

　　这一次，格利扎一族人口锐减百分之九十，身下的百分之十全部龟缩在王城，依靠王城的防御才抱住了性命，但也是暂时的，等王城攻破，也就到了他们的死期。

　　虚空大战的事情传到了外界，秦建国踏足了这里，他欣赏霸气凌然的迪斯西姆王，想要把他收为自己的手下，并说可以帮忙击碎格利扎一族王城的防御。

　　可迪斯西姆王何许人也，真正的虚空霸主，根本不鸟秦建国，还直接对他发动了攻击。

　　秦建国震怒，只用了一击就废了迪斯西姆王，然后让其余的迪斯西姆一族臣服于他。

　　谁知,整个迪斯西姆一族都是充满血性的人，以近乎求死的态度冲杀向了秦建国,并且真的伤到了他。

　　这时，秦建国发现了迪斯西姆一族的奥秘,他绝不允许这种能伤到他的族群存在。

　　转身击杀了前来的全部迪斯西姆族人。

　　随后他击溃了格利扎一族的王城,降临在了格利扎王面前。

　　“臣服，或者死。”

　　格利扎王已经被迪斯西姆王打得没了脾气，直接跪地臣服。

　　秦建国收服格利扎王并不是看上他的能力，而是格利扎一族是虚空除了迪斯西姆一族以外最强大的族群，他需要在虚空的眼线，一旦发现迪斯西姆一族，直接格杀。

　　从那天过后，格利扎王晋升规则，变本加厉的发动攻击。

　　迪斯西姆一族，因为迪斯西姆王的陨落，再也没有任何强者能够阻止格利扎王的进攻。

　　漫长的岁月过后，整个虚空除了格利扎一族与一些小族残存的生命体，再也没有其他的虚空族群，强大的迪斯西姆一族，也就此沉沦。

　　格利扎王也顺理成章的成为了整个虚空的王。

　　但是，当他坐上这个王座之后，看着那空荡荡的虚空，内心升起了无尽的空虚。

　　随后，他开始在暗地里替刚刚成立的黑暗神殿肃清一些强大敌人，一如既往的使用了灭族的手段，让神殿在短时间内飞快成长。

　　再后来，随着时间的推移，格利扎王对秦建国的了解越深，他的内心就越是恐惧，直到最后，他已经完全失去了身为王者的尊严，成为了秦建国手下最顺手的一个努力。

　　高斯从一开始愤怒，到对迪斯西姆一族的遗憾，最后再到神殿的一些阴暗过往时，已经变得麻木了。

　　最后的最后，高斯以自己的第一视角，看到了自己绝杀格利扎王的一击。

　　记忆世界开始暗淡，高斯发出一声叹息，他已经在心里用四个字总结了格利扎王罪孽的一生。

　　“咎由自取”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1417章，罪孽的一生免费阅读。https://xs.23sk.com  