    第614章煎熬遇上

    每每他理智战胜冲动，想法回笼的时候。

    总有那迷迷糊糊的梦境，会勾起他心底的欲望。

    隐隐地，会有声音在心底告诉他。

    如果不争取，他会后悔的。

    告诉他，这个世界，只有他们才是最般配的！

    只有他，才会真的，毫无保留的对她好。

    沈灼无时无刻内心不在煎熬着。

    他感觉自己快要精神分裂了。

    第一次。

    想放弃做不到。

    想争取却又不敢。

    暂时放下所有繁杂的思绪。

    不在多想。

    沈灼立在走廊中间，朝两端空荡荡的走道看去。

    地面上没有来去的脚印。

    沈灼思虑一番。

    推开刚刚那扇丧尸扑撞的隐形门，径直走了进去。

    准备从里面寻找新的空间，和新的突破口。

    另一边

    鹿慈烦躁的猛吸一口奶茶，芝士奶茶浓郁的甜香，也不能缓解她心头萦绕的躁意。

    一个人烦躁的时候，会觉得什么都是打扰。

    什么都不顺眼。

    鹿慈现在就是这么个情况。

    一连冰冻破坏了三个房间。

    冰封震碎里面所有的东西。

    心底的烦躁，也只增不减。

    烦的她，猛喝奶茶。

    企图用甜甜的奶茶来抚平。

    百试百灵的经验。

    可是，这回，作用竟然不大。

    也不知道，这里到底是个什么鬼地方。

    跟个迷宫一样。

    一片白不说。

    连个地图和导向也没有。

    就这么胡乱的走着，闯着。

    跟个无头苍蝇似的到处乱跑。

    也不知道具体的所有空间的占地有多大。

    她接连进入的三个房间。

    里面的空间格局都很大。

    布置虽然都很像。

    但是仔细一看，对比之前走过的所有空间。

    竟也没有个重复的。

    鹿慈大口喝奶茶。

    烦躁的想要将整个地下都夷为平地。

    又怕不小心误伤到正位于哪处空间的时郁。

    无奈之下。

    只能一间间的找。

    同时听着附近的动静。

    没有导航，没有定位，也没有地图。

    在这种地方找人，跟大海捞针差不多了。

    找人等于碰运气。

    红红不过是根藤，也不能当警犬用，嗅嗅阿郁的气味，就指路找人。

    说道嗅气味，作为动物的茶茶或许可以。

    但是让它找人，那么只贪玩活泼的小奶猫。

    她是不抱希望的。

    它不丢都不错了！

    鹿慈微叹口气。

    伸出的手，正要推门。

    突然，手顿住。

    停在半空。

    离门的距离，不到一厘米。

    掌心里，已经有细密的冰晶透体而出。

    在飞旋着。

    随时准备。

    向着目标。

    爆射而去。

    门把手轻轻的转动，往下压着。

    “咔嚓——”

    门开了个缝儿。

    门后的人同样戒备着。

    只等门一开。

    攻击起。

    先发制人。

    不管敌友。

    先控制起来，再说。

    吱呀。

    门开了。

    两道凌厉的掌风带着异能攻击，笔直撞击前方。

    只是鹿慈的手掌还未落到实处。

    堪堪相撞的两股能量。

    猛然错开。

    对面的攻击一下侧开。

    迅速回收。

    红色带着滚热的能量波骤然消失。

    修长的手，一下就抓住了鹿慈的手腕。

    鹿慈瞧见来人。

    手心一翻转。

    冰晶雪花飞转的蓝色能量却并没有抽离回去。

    而是向下，笔直射向来人的下肢部位。

    冰晶裹挟，寒气逼人，修长的腿被瞬间冻结。

    可那人竟然也并不反抗。

    任由冰晶席卷。

    冰层封住膝盖以下的所有部位。

    鹿慈抬眸，落入一双狭长的漂亮眼眸中。

    (本章完)

