    两分钟之后，四周空间突然一紧，然后整座楼房都跟着颤抖了一下。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “滴~~，设备制造成功！”

    随着光幕上跳出一行字，机器的出口打开，一块手表样式的东西被一道白光牵引着浮在空中。

    这就搞定了？杨凌很是诧异把这块手表抓过来。

    入手气息微凉，侧面有一个小小的凸起，用手按一下，漆黑的表盘上显示：正在激活设备……激活成功，正在扫描环境……扫描成功，请选择您的宠物……”

    手表屏幕上轻轻一闪，投射出来一个三维的立体投影，上面显示着三个图影，一个是杨凌，一个是蜘蛛老头儿，一个是楼上的小猫。

    呃！

    杨凌不由看了一眼蜘蛛老头儿，蜘蛛老头儿如同见到鬼一样，身体哆嗦了一下迈开八条毛绒绒的长腿转瞬就爬的无影无踪了。

    好吧，杨凌感觉自己刚才的眼神一定充满了非常不可告人的想法，于是拿着手表准备下楼去找二蛋，刚走到门口，就看到蜘蛛老头儿用爪子勾着小猫兴冲冲的爬过来。

    “死老头，你个瓜皮又想干啥子？”小猫被蜘蛛丝沾的牢牢的，在蜘蛛老头儿的爪子上拼命的挣扎。

    “嘿嘿，杨凌现了一个极其好玩儿的东西，你赶紧去看看！”蜘蛛老头儿一边爬，嘴里还兴奋的嚷嚷。

    “老子信你就是个棒槌，快点儿放我下来！”小猫张牙舞爪的不断的威胁，但蜘蛛老头儿却爬的更快了。

    “杨凌，快点儿，有试验品了！”

    杨凌额头上的黑线一缕一缕的冒出来，没想到蜘蛛老头儿竟然丧心病狂到了这个程度，简直……再好不过了，要知道小猫会说话，起码进去之后再出来还能谈一下感受。

    杨凌也没客气，很配合的在手表的投影上选择了小猫，然后手表上一道绿光照在小猫的身上。

    “滴~，确认宠物目标，正在进行神魂扫描……扫描成功，绑定成功，正在初始化设备……初始化成功……”

    “你们两个龟儿子要对老子干啥子？”小猫满脸恐惧，看着杨凌手里的设备拼命挣扎。

    “嘎嘎，不干啥，做个试验！”蜘蛛老头儿把小猫死死的按在地上。

    “死老头儿，老子日你大爷，杨凌，老子日你婆娘……”

    杨凌脸皮抽抽几下，然后阴险的一笑，轻轻按下那个小按钮。

    “老子做鬼也……”小猫愤怒的喊声还在空中回荡，但突然一下就失去了踪影。

    “滴~，您的宠物乖乖已经成功收入宠物小宝贝，请一定要记得定时放出来喂食哦！”

    三维投影闪烁一下就消失不见，然后表盘上就只剩下了一个打呼噜的小猫图像和一个绿色的标记。

    二十分钟之后，杨凌满脸堆笑的出现在矿星上，手里还捏着一块吊牌。

    这里是办公大楼的二十五层，丁聪，俞强，楚原和窦云涛正在打麻将，牌抹的稀里哗啦的。

    “老二，你吃了蚊子屎了，笑的这么贱！”窦云涛一边摸着麻将一边说。

    杨凌没说话，而是站在窦云涛身后，一边在手上的吊牌上按来按去。

    “咦，老二，这是个什么设备？”对面的丁聪好奇的问。

    “嘿嘿！”杨凌笑了几声没说话，很快就把窦云涛选择为宠物并且设置完毕，然后轻轻一按按钮。

    “八筒！”楚原打出来一张牌。

    “哈哈，胡~”窦云涛一声胡还没说完，身体突然一抖就消失的无影无踪。

    “我靠~~”剩下三个货吓了一大跳，东张西望的到处看，半晌之后都一起盯着杨凌，“老二，你把豆子弄哪儿去了？”

    杨凌得意的晃了一下手中的吊牌。

    “这是个什么东西？”俞强接过吊牌翻来覆去的看了几眼惊讶的问。

    “这是个宠物空间，可以把活的东西放进去！”

    “啥？”俞强手一抖，吊牌差点儿掉地上，手忙脚乱的仿佛火炭一般丢还给杨凌，“你大爷的，等会儿豆子出来肯定跟你拼命！”

    杨凌伸手接住吊牌然后按了一下按钮，窦云涛凭空出现，然后噗通一声坐到地上，头眉毛上挂着一层寒霜，忍不住还打了几个哆嗦。

    不一会儿，办公大楼上响起一声恐怖的怒吼，然后就看见杨凌抱头鼠窜出来，屁颠儿屁颠儿的逃进系统的院子，窦云涛挥舞着一把赤红色的大刀跟在后面一阵猛劈，一道道的红色刀芒漫天飞舞，噗噗啦啦的劈在城墙和空地上，后面还跟着几个嘻嘻哈哈看热闹的家伙。

    看着几个男人在院子里追逐打闹，鸡飞狗跳的场景很是热闹。

    孙晓静站在凌霄宫门口笑的眼眉弯弯，而韩星琳一边跳着一边鼓掌喊老公加油，织田雪子平时清寒的小脸上也微微露出一丝笑容，清澈的大眼睛里闪烁着一种异样的光华。

    韩雪面带微笑的转头对着孙晓静说：“好久都没看到他这么开心过了，你可是大功臣啊！”

    孙晓静恬淡的笑了一下说：“他高兴我们也才高兴啊！走吧，韩姐姐，我们去做点儿好吃的犒劳一下大家，最近矿工升级的太多，大家都忙坏了！”

    ……

    西山居的别墅里面，一口元能大火锅正咕嘟嘟的冒着热气，里面炖着好大一锅的香辣大龙虾，一股了浓郁的香辣鲜香散出来，整个西山都闻得到。

    几个男人和四个女人都围坐在火锅旁边。

    窦云涛和杨凌六个男人面前都堆着一大堆的虾壳，而且手里还在掰着龙虾大钳子和腿吃的稀里哗啦，场面很是壮观。

    而四个女人明显要矜持的多，一个个拿着叉子挖着肉，吃一口喝一口果酒，笑着小声互相说话。

    “老二，丹炉既然到手，接下来有什么打算？”丁聪一边吃一边问。

    “药材现在已经成熟了一大批，清水丹和培元丹都可以大规模铺开供应了，老三抽空统计一下如今炼出了真气的矿工数量，并且做好登记，这些人将会是接下来新任务的主力，可以根据他们挖矿的数量开始分阶段的放培元丹，这批人资质比较好，将来都可能进入练气境，再就是再次提升奖励，每挖出五十块元石就可以兑换一粒清水丹，等到下个月再观察，剩下的如果还不能修炼出真气的我估计也没太多希望了，资质有限，也不可能专门去照顾他们，你们觉得该怎么处理才好？”杨凌灌了几口果酒擦擦嘴巴说。(未完待续。)