

    下午没出门，江织和周徐纺在酒店窝了一下午。

    周徐纺简直把他当病患来看护，他洗个澡，她都心惊胆战的，担心得不得了，守在门口，各种叮咛嘱咐。

    “江织，你别洗太久。”

    网上说的，纹身后不能长时间碰水。

    “只可以淋浴。”

    更不能泡水了。

    对了，还有：“不要用沐浴露。”

    沐浴露里可能能有什么添加剂，纹身之后只能用清水。

    还有：“水温不能调太高。”

    太高的话，会烫伤，对纹身的地方造成二次伤害。

    网上还说：“纹身的地方别用手揉。”

    会发炎！

    “周徐纺，”江织关了水，“要不你进来给我洗？”

    正经如周徐纺：“不了，男女授受不亲。”

    江织：“……”

    周徐纺暂时回避，给他空间，哦，还有最后一点，她回浴室门口，慎重嘱咐：“洗完后，要用干净柔软的毛巾的擦干水，慢慢擦，不要重了。”

    江织失笑，原来黑无常大人也会这么啰嗦。

    八点半，他在套房的外间在开视频会议。

    周徐纺扒在卧室门口，冲他招手。

    他说了声‘会议暂停’，问周徐纺：“怎么了？”

    她跑过来：“你要早点睡。”

    “才八点多。”

    “早点睡才恢复得快。”

    不知道还以为他受了多重的伤呢。

    不过，见她这样在乎他，他心情大好：“今天就开到这里，回去把资料都准备好，我没什么耐心，下次再这样一问三不知就自个儿递辞呈。”

    说完，他把视频关了。

    “你刚刚没关掉？”

    “没关。”

    周徐纺愁眉：“那他们是不是听到我说话了？”

    “听到了会怎么样？”

    她很忧伤：“他们会把我当成那种勾引你睡觉小妖精。”

    是妖精。

    勾得他神魂颠倒。

    他笑，眉眼里是看得出沉沦，目光痴痴缠缠：“不会说你是小妖精，还得谢谢你，不然都要挨我的骂。”

    可能因为太早了，他没睡意，变着法地撒娇。

    “周徐纺，我疼。”

    周徐纺听他喊疼，就急坏了：“那怎么办？”

    他躺着，像一朵等待蹂躏的娇花：“你给我吹吹。”

    “哦。”

    她就把他衣服拉起来，趴在他肚子上，对着那个纹身轻轻地吹吹：“现在呢，还疼吗？”

    他哼唧：“疼。”

    她继续吹吹，吹着吹着……

    小娇花变小流氓了。

    他眼睛潮潮的，里头像下过雨，绵绵软软地勾人，他还倒打一耙：“纺宝，你勾引我。”

    她没。

    他躺着，一副任你采撷的模样：“你要负责。”

    周徐纺趴到一边去，装死。

    他缠上来：“纺宝，我给你口口，好不好？”

    “……”

    天啊，江织这个小妖精！

    早睡，不可能。

    江织十点多才睡，一觉也不知道睡了多久，中途醒了，迷迷糊糊的，一摸枕边，是空的。

    他立马坐起来，房间里很暗，没开灯，睡昏头了，他有点懵。

    “纺宝？”

    “我在这。”她在他脚边坐着呢。

    他头发被他自个儿压得卷翘：“你怎么还不睡？”

    周徐纺很精神：“我要守着你的脚。”

    “？”

    她说：“不能让你乱踢。”他刚纹身，不能乱动，可他睡相好差好差。

    “瞎操心。”江织拉着她躺下，“睡觉。”

    哦，睡觉。

    她闭上眼睛，酝酿睡意，酝酿啊酝酿啊……

    他一只脚压在了她肚子上。

    她重新酝酿睡意，酝酿啊酝酿啊……

    他压过来，在她身上翻了个身，从里侧一下到了外侧。

    她睁开眼，爬起来，坐到他脚边去了。

    啊，江织睡相好差啊！

    一周后，纹身上的结痂就脱得差不多了，黑色的字体纹得很清晰，她的名字写在了他右腹之下。

    这几天，帝都升温，越来越热了，是夏天快到了。

    江织的身体基本痊愈了，只是药还在吃，许九如隔三差五地会来问候，偶尔还要陪江织去医院做检查。

    五月十五号的晚上，江织歇息得早。

    他似乎心情不是很好，话少了很多，什么也不说，抱着周徐纺亲了亲，快要睡着的时候，他突然叫她。

    “徐纺。”

    周徐纺立马睁开眼：“嗯。”

    “明天陪我去个地方。”

    “去哪？”

    “墓地。”江织说，“明天是我母亲的祭日。”

    江织的母亲在他还没满百日的时候，就去了。

    周徐纺窝在他怀里，特别乖地抱着他：“我要准备什么东西吗？”

    “不用，老宅那边会准备。”

    她九点就睡了。

    早上八点，江织起来的时候，她已经收拾好了，坐在餐桌上等他，她还做了粥，煎了培根和火腿。

    江织刷完牙：“你几点起的？”

    “六点多。”

    “干嘛起这么早？”

    她去厨房把竹篮子提出来，里面有饭菜，鱼和肉都有：“去墓地用的东西，我觉得还是我们自己准备比较好。”

    江织这才注意到，桌子旁边有很多祭祀用的东西，装了两大纸箱。

    她蹲到纸箱旁边：“我看看有没有漏什么。”

    金元宝、银元宝、纸钱、檀香……

    “谁跟你说，要准备这些？”

    “我舅舅。”周徐纺把东西清点完，有点懊悔，“不过鱼和肉我蒸得不好，没有时间重做，只好用江家那边准备的。”她看看时间，“怎么还不送过来？”

    江织看了眼竹编的篮子：“就用你做的。”

    “蒸老了也没关系吗？”

    他说：“没关系。”

    她发现他眼睛有点红。

    “江织，”她过去安慰他，“你别难过。”眉头皱着，她也跟着难过。

    江织摇头，抱住她：“我上辈子一定做了很多好事。”

    不积很多福，他哪有运气遇到这么好的姑娘。

    快十点，江川才准备好的祭品和纸钱送过来，江织收了，把人打发走，没有用江家送过来的东西，用了周徐纺的。

    他母亲的祭日，因为许九如的关系，江家人都不会去墓地，往年都是江织一个人去，今年不同，有周徐纺。

    他母亲的墓地与他父亲不在一处，比较偏远，但也清净。

    今日没出日头，起风了。

    江织点了六柱香，给了周徐纺三柱，她拿着香，同他一起，端端正正地作揖。

    “这是我女朋友徐纺，您未来的儿媳妇。”

    江织站在坟前，这样介绍他的身边人。

    纸钱放在石砖砌的小坑里烧着，风吹不起来，只有几缕烟冒着。

    快钱完了，他就往里面添纸：“饭菜是徐纺弄的，她厨艺不是很好，您就担待一下，平时我都不怎么舍得让她做饭。”

    周徐纺没说话，把带来的百合放在墓碑前。

    “也没什么话同您说的，以后除了保佑我，也多保佑保佑她。”江织敬了三杯酒，把纸烧完，又锄了坟头前的草，他才带着周徐纺下山。

    五月十六，也是陆景元的祭日。

    墓地在半山，祭拜完下去的时候，陆景松在对面的小路看到了已经走到山脚下的江织：“那不是江家那小子吗？”

    陆声走在后面，也瞧了一眼：“什么小子，人家有名字。”

    江家人不喜欢陆家人。

    同样，陆家人对江家人也没有什么好感。

    陆景松才不叫名字：“那小子，刚接管江氏集团，就换了一大波血，手段真够毒辣的。”

    跟他爹一个样，都心狠手辣。

    “药监局那个项目，江氏也在争吧？”陆景松问了一嘴。

    这个项目是政府发起的，若是被选为了合作商，必定会名利双收，很多做医疗的企业都挤破了脑袋往里钻，谁都想分一杯羹。

    陆声嗯了一声：“江氏是我们最大的竞争对手。”

    陆家和江家都是做医疗的，两家平分秋色，龙头老大的位置争了好多年了。

    陆景松虽然不在商场，但规则还是懂一些，他提醒自家女儿：“江家人，各个都阴险，你多防着点儿。”

    不怕明枪，就怕暗箭。

    陆声露出天使般的笑容：“说的好像我不阴险似的。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    那什么，你们懂吧