    【宝具，作为英灵的最终武装，物质化的奇迹，英灵们持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为‘尊贵幻想’的最强武器。】

    【此乃以人类的幻想作为骨架造出来的武装，它是从者所持有的武装、象征、绝招，通常都是优良的武器，但也可能是某种技能或某个物品。】

    【只有能使用宝具的从者，才是其最强状态，若是宝具被破坏或封印的话，从者的战力就会大幅度降低。】

    【除此之外，从者还有‘解放宝具真名’的最强能力，以强大的魔力解放宝具的最强力量，是从者们决胜的关键。】

    【不过，宝具大多数是英灵的成名装备，若是解放真名的话，就会被人猜出真实身份，从而通过传说进行针对。且解放宝具真名会带来大量消耗，所以，如无必要，从者之间战斗很少解放宝具真明。】

    旁白适时出来解说，为全世界观众解释了何为宝具。

    不得不说，这种jojo式的解说方式，富有激情，而且能最快速度让观众理解一切并产出幻想力，苏云必须点赞并加大力度。

    而正如苏云所做的那般，现实世界中观看影像的人们一下子就明白了这个设定。

    然后……

    “这……游戏里的超必杀技吗？”网瘾少年桐谷和人流汗了，他越发觉得这画风熟悉了。

    甚至于，网瘾少年还产生了幻视，隐约看到光幕影像中的两名从者身上出现了血条，还有诸如攻击力防御力HP等数字。

    桐谷和人的情况并非个例，很多喜欢玩游戏的人都有强烈的既视感，并且越来越强烈。

    当然，人与人的关注点总会有差异，有的人所关注的内容就不同。

    身为宇智波街舞会馆的馆主，被誉为东京舞王的宇智波斑关注点比较清奇，他表示那名男色紧身衣双枪男的战斗跟跳舞一样，简直就像是在战场上起舞的战场玫瑰。

    “真是厉害，这样的身姿，如同一场完美的舞蹈表演，如果他是个舞者的话，肯定能成为一代舞王。”

    拥有一头杀马特爆炸头的宇智波斑如此感慨道。

    旁边，头发没自己亲哥那般杀马特的刺猬头男人宇智波泉奈点头表示认可：“确实，那个人的动作很多都干练且潇洒，很有美感，而且身体柔韧性极强，他如果来跳舞的话，今年的瀛洲街舞大赛冠军就稳了。”

    一听这话，宇智波斑顿时不爽的哼了一声：“你的意思是没有这个人，我们就赢不了吗？”

    宇智波泉奈表情一滞，赶紧说：“不是，大哥你在我眼里就是最强舞王，这一点可是大家都认可的，你可是大名鼎鼎的街舞玫瑰啊！”

    然而，面对这种奉承，宇智波斑却还是不满：“哼，泉奈，你太自大了，即便我很强，但千手柱间那家伙也很强啊！作为我一生的宿敌，那家伙的舞姿也无人能敌！”

    宇智波泉奈翻了翻白眼，十分敷衍的说：“是是是，我知道，大哥你和千手舞蹈会馆的那家伙就是天生宿敌，从学生时代就竞争到现在，依旧互有胜负，难分高下，我懂，这也是好事，毕竟高手总是寂寞，所以需要旗鼓相当的对手嘛。我都懂——毕竟你都说了上千遍了。”

    宇智波斑：“……”

    该死的弟弟真是越来越不可爱了。

    除了这种关注点特殊的人外，更多的人，是关注Saber。

    因为真的很漂亮，也是英姿飒爽，再加上强大的实力，可谓魅力十足。

    没有人能拒绝这么漂亮又这么强大的少女骑士.jpg。

    其的战斗身姿，宛若画卷般美丽，又如同静心雕刻的CG电影，让人看后如痴如醉。

    仅仅是这么几下，就有无数人被Saber吸粉，其中不少人甚至喊出了‘吾王美如画’的声音。

    尤其是神圣不列颠的人，亚瑟王本来就是这个国家如黄帝之余炎国的精神信仰，喊出‘吾王美如画’‘吾王最强’之类的口号那是一点心理压力都没有。

    甚至于已经有人在想，要是影像中的那位少女是他们的王者，那就能以超凡力量对付那些可恶的诡秘，守护国家与人民了吧。

    这样的想法一产生，幻想力就源源不绝的生成，其中一部分就直接注入了阿尔托莉雅体内，并被其体内由苏云给予的东西所吸收了。

    ————

    光幕影像，剧情也进入了新一轮转折。

    听到御主的吩咐，Lancer嘴角一勾，如歪嘴龙王般笑了起来，并当即恭敬感谢了自家御主的信任，并表示一定会赢下这场战斗。

    然后，其丢下了短的那把枪，让长枪落在地上发出清脆的声响，随后双手持起长的那把，用于作为伪装的布条就在枪身突然散发的红色魔力下烟消云散，显现出了通体为红色的金属枪身。

    上面有着一些复杂的纹路和打造工艺，比起实战用的武器，更像是现代工艺打造的艺术品。

    然后，Lancer带着歪嘴龙王笑对Saber道：“Saber，你也听到了。所以，接下来，我将夺取你的性命！”

    “那么Saber，你要继续使用凝聚起来的风之魔力来隐藏你的剑吗？还是说，交战了这么久，你认为我还没发现你手中所握的无形之刃是一把剑？”

    Saber：“……”

    沉默就是最好的回答。

    Lancer见状，也不以为意：“原来如此，也就是说你有把剑隐藏起来的理由吗？看来你的真名可以直接通过你的武器来识破。”

    Saber也露出了笑容：“谁知道呢？或许我是准备出其不意的让你吃亏也不一定。”

    说话间，举起了无形之刃，再次摆出战斗姿势，以此作为了自己的回答。

    ————

    光幕影像外，站在上帝视角的观众们却是十分明白，因为亚瑟王的传说太出名了，而亚瑟王的武器即便是不知道的人，只要稍微用搜索引擎查一查也能立刻知晓。

    这种情况下，解除了武器伪装的话，估计Saber的真实身份立刻就会被识破，到时候敌人针对亚瑟王的传说进行针对性的布局，那Saber就处于大大的不利了。

    而Saber面对敌人的挑衅一直沉着镇定，并且反过来进行言语回击的姿态，也得到了很多人的赞赏，暗道不愧是开创了神圣不列颠帝国的骑士王，拥有传统骑士的力量与品质，又拥有王者的智慧和气度。

    瞬间，Saber再次吸粉，也带来了幻想力的产生和吸收。

    苏云见此愉悦的笑了。

    毫无疑问，光幕影像中的Saber，并不是fate/zero原著的，或者说不是某老虚笔下各种debuff和二设加身的。

    万恶的老虚表示想听到Saber被欺负的声音，所以才把Saber写得那么拉胯。

    作为Saber亲爹的蘑菇表示老虚就是万恶之源，还出了阿瓦隆之庭来帮Saber拉回人气。

    苏云出光幕影像可不是为了欺负阿尔托莉雅，而是追求幻想力，以及已经被他定位超级工具人的阿尔托莉雅好用。

    所以，出的Saber直接就是蘑菇版为基础，自己的厨力作为补充的fgo满破满羁绊满故事线的完全体星之圣剑使。

    毕竟……

    这个综漫世界里，亚瑟王可没有死在剑栏之战，虽然那同样是亚瑟王人生中最后一次亲自带兵作战，可在那之后，亚瑟王也活了下来。

    并且在及时回归的兰斯洛特以及其他残存圆桌骑士的辅佐下，又将国家拉了回来，并撑着伤病之躯又肝了八年并培养出继承人后才打出GG。

    所以，神圣不列颠帝国的皇室，潘德拉贡家族，在这个世界真就是亚瑟王的血脉。

    这种情况下，苏云所‘创作’的亚瑟王自然也得与记忆中的呆毛王有所差距——指优化方面的。

