    ?“帕布！”

    　　泰妍看着那个荒诞不经的所谓许愿，即使是在这种情况下，还是被逗笑了。说真的，这么白痴的愿望，大概也真的只有鱼达才会去许了！

    　　把这张旧的许愿条小心折好，放在口袋里。泰妍再一看，四周人来人往，可自己就一个人，也没有什么期盼，就顺手想要打辆车，准备回去。

    　　而此时，电话响起。泰妍拿起来一看，犹豫了一下，最后还是没有挂掉，而是接通了。

    　　“努娜啊！干嘛呢？”王太卡的声音传出来。

    　　“我，在宿舍。怎么了？”泰妍连忙编了一个瞎话，虽然心中奇怪此时的鱼达不应该和那位缠绵吗？怎么忽然找到自己了？

    　　“哦，是这样的。我得到点内部消息，节目的事情，最近可能要，撤......”王太卡有些无奈的说道：“但是我想啊，怎么也得把第一期弄出来。毕竟都为此努力这么久了。但是我马上要去曰本，最近努娜也没有时间。所以我想，今天如果努娜你有空，我就带着设备去找你。”

    　　“哦？”泰妍闻言，心中确实微微松口气。如果这样的话，说明鱼达今天不可能和谁去缠绵。

    　　从这个角度说，好像还不错。虽然说起来不关自己的事情，但是身为亲故......反正就亲故，怎么说也得提醒他不能做让自己后悔的事情。别在一个坑里面绊倒一次又一次。

    　　“怎么了？”王太卡问道：“努娜没时间？”

    　　“有！”泰妍说道：“不过去哪拍呢？”

    　　王太卡问道：“宿舍可以吗？”

    　　“抱歉，这么晚了，如果在宿舍的话，很不方便。”泰妍拒绝了，毕竟因为这种事劳烦其余八个人，一来是很歉意，二来是没必要。再加上，不管怎么说，少时始终是少时，很多东西要主意。大晚上一个男的去少时宿舍，说出去算是怎么回事！

    　　王太卡也知道自己唐突了，连忙道歉：“抱歉，我就是这么一提，没有别的意思......主要是也没有地方。努娜你在首尔有自己的房子吗？”

    　　泰妍抿抿嘴，说道：“有计划，不过我不是首尔人，所以有些麻烦。暂时还没有。”

    　　“哦，对哈，努娜是全州小土妞啊！”王太卡哈哈大笑。

    　　泰妍是贼想直接掐死这个混蛋，这些层出不穷的新词真的是让人一想就觉得负担啊！

    　　“那怎么办？要不然我问问允儿她们？”泰妍其实对这个节目也没有太多期待，虽然之前她一直很期待。这是因为她直到现在才知道，她期待的是和王太卡在一起浪费时间的感觉，和节目无关。

    　　“算了，别麻烦她们了。”王太卡说道：“这样吧，我新家，还没搬过去。什么家具都没有，但是还算是很整洁的。就在那吧！”

    　　泰妍当然没意见，点点头：“好，听你的。”

    　　王太卡说道：“好，那我去努娜的宿舍外面等吧？其实我已经到了。”

    　　“啊？”泰妍尴尬了，刚刚说自己在宿舍，其实是在外面。这样还怎么解释......

    　　“怎么了？是不方便吗？”王太卡试探的问道。

    　　泰妍连忙道：“哦，不是。我刚刚说，我在宿舍对吧！”

    　　“不然呢？”王太卡笑道：“难道在我家？或者闲着没事逛逛景福宫？努娜你可没有那么无聊吧！哈哈哈！”

    　　王太卡只是开个玩笑，韩国也就五大宫算是有点名气，而王太卡提起景福宫也不完全是运气。因为在正常时候，五大宫夜间是不开放的。只有最近景福宫因为有什么活动，所以夜间也开放。所以王太卡也就提起了景福宫。

    　　再加上之前王太卡和充儿在这里遇见了泰妍和白贤，所以王太卡说景福宫也有一些调侃之意。所以随口一说。但是没想到歪打正着。

    　　“没有！”泰妍忽然提高了音量。

    　　王太卡还以为自己哪一句过分了，不过想了想自己好像也没有说啥过分的吧？大概是自己话多了？

    　　“额，是我说太多了吗？”王太卡无奈道：“好吧，那努娜你在哪？我接你好了。”

    　　泰妍扶额，这件事越来越乱啊！非但上一个问题没解决，现在又冒出一个新的矛盾。可是自己刚刚没有生气啊！但是现在又不能解释，越解释越显得自己在乎。

    　　“我......刚刚觉得闷，透透气。”泰妍只好解释道：“我在外面，具体的说不清。这样吧，我们定一个地方，我们到那里说。”

    　　“好的。”王太卡欣然同意：“地方你定吧，我开车很快的。”

    　　泰妍想了想，说了附近的一个地方。这样泰妍自己走过去也没多久，这样也不算是去了景福宫。鱼达应该不会注意到这些的吧？

    　　王太卡听到泰妍的说的地方，倒是很奇怪。刚刚不是说觉得宿舍闷，所以才出来走走的吗？那么为什么能走到这么远的地方？

    　　疑问归疑问，王太卡还是驱车前往。

    　　一路无话，等王太卡到了约定地点的时候，果然看着前面不远的路边，路灯下站着一个瑟瑟发抖的小身影。

    　　最近因为寒流侵袭的原因，气温骤降。白天还好，到了旁晚的这个时候，是最凉的时候。

    　　泰妍本来就是跑完通告回来，换了衣服本来也是要坐车回去，所以也没有穿太多。但是谁曾想她自己却突发奇想的在跑到景福宫来。刚刚心里纷乱如麻，也没想太多。等到现在等王太卡的时候，倒是感觉到有些冷了。

    　　泰妍上身就是一件简单的毛线衣，看起来很暖和，但是实际上为了美感所以织的很松，完全挡不住凉风。下身牛仔裤，一双小白鞋，脚腕还露着。什么叫要风度不要温度？就是泰妍这样的。

    　　本来个头就是个小矮子，还在路灯下哆哆嗦嗦的样子，简直是让人看着觉得有点好笑还有点无奈。

    　　王太卡把车停在泰妍面前，放下车窗，故意摆出一副轻挑的样子，问道：“啊，这位美女怎么一个人孤单在外？不如，我送你回家？”

    　　泰妍本来还有些下意识的防备，那个看见王太卡倒是笑了，也故意像是怄气一样的回道：“送我回家？哪个家？你家还是我家？”

    　　王太卡嘿嘿一笑，典型小人得志的坏劲：“如家！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

