    深深地看了令狐冲一眼，韦剑摇了摇头。

    老实说，对于令狐冲这个人，韦剑觉得很是复杂。

    他和乔峰，郭靖，杨过，甚至张无忌这些人都不一样。

    出身名门大派，岳不群夫妇对他视如己出。

    但是，不知道是天性中的放荡不羁，还是怎么回事。

    他总是有些离经叛道。

    虽然事出有因，却和田伯光，向问天之流为伍。

    得到独孤九剑，五岳遗剑，却一丝一毫都不向岳不群透露。

    就算是独孤九剑因为风清扬的承诺不能说，那五岳剑法呢？至少华山派的剑法可以交给岳不群吧？

    可惜他没有。

    而此刻，却又一副要杀要剐随你便，要是不同意，他就不合作。誓死保护华山剑法的样子。

    难道他就不担心自己发誓了，也只是口头上说一说，到了地方就反悔？

    到时候，以自己的武功，他如何能够阻拦？

    不得不说，有时候，令狐冲是天真得有些可爱或者傻。

    刷！

    韦剑一拍剑鞘，长剑当空，吓得令狐冲一个后仰，提剑格挡了起来。

    他以为韦剑是恼羞成怒了，心中顿时升起了那么一丝的悔意。

    不过，显然韦剑没有想过动粗，淡淡的扫了他一眼，然后道，

    “你看看我施展的是什么？”

    话音一落，便见得韦剑抖了一个剑花，提剑起舞，唰唰剑光闪耀，一团青蒙蒙的剑光吞吐如电。

    不过，不同于其他剑法，剑气纵横，风雷激荡，动静很大。

    这门剑法看上去似乎威力极大，但是施展开来，青光吞吐间，剑光越是密集，动静却越是轻微，嗤嗤之声微不可闻。

    看到这一幕，令狐冲顿时瞪大了眼睛。

    因为他对于这门剑法是再熟悉不过了。

    这不就是如今华山派最后几门上乘剑法中的希夷剑法吗？也是他最擅长的一门剑法。

    视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。

    虚寂玄妙，招式连环，剑速快如闪电，无声无息之间取人性命，练至高深处，剑招使出，繁复绵密，如电如雾，一招一式都有几十种变化，招招都妙到巅峰，让人难以揣测，又暗合道家真意。

    只是，这样一门上乘剑法，怎么落在了韦剑手中？

    而且，韦剑不到学会了，更是比自己还要精通。

    不过，还不待令狐冲回过神来，便见得韦剑手中一变。

    如果说希夷剑法给人的感觉有点类似衡山派的百变千幻云雾十三式，那么这一套剑法给人的感觉就是中正堂皇，大气磅礴。

    不同于嵩山派那种大开大合，纵横沙场的剑法，这每一剑都带着浩然之气，如同士大夫执掌朝廷权柄。

    以势压人！

    但凡心志不坚的人面对这一剑法，就会自我怀疑，战斗力顿时大打折扣。

    这赫然便是与希夷剑法齐名的养吾剑法，典型的气宗剑法，岳不群正是仗着这一手，博得了一个君子剑的称号。

    跟着，韦剑剑法又变，什么朝阳一气剑，玉女十九剑，华山剑法等等，一一都在他手中施展开来。

    这一刻，令狐冲觉得自己好似先前看到魔教十大长老留字，破尽破五岳剑法一样，要疯了。

    因为韦剑施展的这几路剑法，几乎是将现在华山派的库存都囊括在内。

    最关键的是，他施展的剑法，不是小无相功和斗转星移那种，只得其型，不得其神，只是临摹招数，相反，韦剑施展的剑法，比他这个华山大弟子施展起来还要像那么回事。

    这显然不是简简单单的观摩，仿照，而是真正的得了精髓。

    想到华山派所有剑法都泄露出去了，作为华山大弟子的令狐冲如何不满脸呆滞的叫着，

    “不可能！”

    “有什么不可能的？”

    韦剑见自己的目的达到了，也不在打击令狐冲，刷的一下将长剑收了起来，然后不疾不徐的说道，

    “你可知道我是怎么得到这些剑法的？”

    “你是怎么得到的？”闻言，令狐冲顿时便望了过来。

    是啊，这里便有一个疑点。

    那就是韦剑怎么可能会这么多，这么全。

    难道是偷学？

    令狐冲摇了摇头，因为就连他自己都没有学全。

    韦剑就算是想要偷学都没有地方去。

    “难道是衡山派早就盯上华山剑法了？”

    这倒是有这种可能。

    想到这里，令狐冲看着韦剑的眼神就变了。

    如果说先前他还有些愧疚，此刻，就恨不得杀了韦剑。

    看着令狐冲神色的变化，韦剑先是一愣随即反应过来，轻笑一声道，

    “我这些剑法可不是从门派得来的。”

    且不说衡山派有没有这个能耐，要是有这个能耐，衡山派早就崛起了。

    “不是？”令狐冲有些将信将疑。

    若不是这个原因，他委实是想不到，韦剑怎么学会这些武功的。

    “难道是和我一样，找到了一个五岳遗刻？”

    “不用多想了。”韦剑直接道出了自己剑法的来历，

    “我是从你师父手中交易过来的。”

    “不可能！”

    如果说先前令狐冲是快要疯了，此刻就似乎真的要疯了。

    因为他实在是难以想象，致力于复兴华山派的师父，居然会主动将这些剑法泄露出去。

    他很想说这是假的，但是想着先前韦剑施展的剑法，他内心深处却已经完全相信了这个事实。

    “没有什么不可能的。”韦剑淡淡的说道。“你修为不够，当你修为到了一定境界之后，你就会发现，闭门造车是没有用的，武学只有交流才会进步。”

    人力有时尽，所以，练武之初，不能杂。博而不精，是大忌。这一点慕容博便是一个典型的例子。

    想最开始他可是和乔峰齐名，到了少林一战的时候，几个人联手都打不过对方，便是吃了这个亏。

    但是，当修为到了一定境界之后，达到了一个瓶颈，想要再次突破，就需要观看更多的武功，和更多的人相互交流印证武学。

    取长补短，触类旁通，去芜存菁。

    只有这样，才能突破极限。

    否则，若是以为得到一门绝学，躲到深山老林里修炼，就可以天下无敌了，那不过是天方夜谭。

    就算神功大成，成就也有限。至少，修炼者不可能超越创立这门神功的人。

