    “老臣拜见世子！”见傅尹转尔叩拜，傅青思暗忖，此人当是上官无极了。

    据战凰得到的消息，御南候上官雄膝下有两子，一位是由原配夫人诞下的大世子上官无极，另一位则是由现任夫人朱氏诞下的二世子上官无阙，不过这两位世子明里和睦，私下里却针锋相对。

    原因很简单，御南候属世袭爵位，原本这个世袭的爵位应该传给大世子上官无极，可是因为御南候对小儿子的偏爱，再加上枕边风，竟将爵位许给了上官无阙。

    “在下傅青思，得知御南候昨晚遇刺，便想过来看看，是否有帮上忙的地方？”傅青思亦转过身形，淡声抿唇。

    四目相视，傅青思忽然一哆嗦！

    无法形容上官无极眼中的深邃，好似深海中的漩涡，有着吞噬一切的力量。

    依照她的阅历，傅青思相信此人绝非凡品！

    “原来是素有神医之称的七夫人，里面请。”上官无极轻浅抿唇，伸手做了一个请的姿势。

    如此，傅尹脸色不好看了，“世子……老臣是奉……”

    “傅御医一并进来吧。”相比对傅青思的态度，上官无极对傅尹要冷淡的多。

    且说御南候府要比靖国公府气派一些，里面的下人也要多一些，或许是因为御南候被袭，整个府邸的气氛略显压抑。

    一路无话，傅青思由着上官无极将她带到上官雄的寝居，脚还没迈进去，便听到里面一阵嘈杂。

    “贱婢！让你滚出去你听到没有！”房间里，朱氏正指着一个双膝跪在地上的丫鬟，怒声喝斥。

    “奴婢奉大世子之命照顾候爷，不敢怠慢。”尽管脸颊被煽的肿胀不堪，那丫鬟依旧不卑不亢，眸色如坚。

    “怎么？本夫人留在这里照顾会比你差？小贱蹄子，本夫人看你是不见棺材不流泪呵！”朱氏说话时，随手抄起身边的椅子，挥手就要朝那丫鬟身上甩过去！

    “二娘这是发的什么脾气？”千钧一发之际，上官无极纵步上前，拦住朱氏撒泼。

    “咳，没什么！是你身边这丫鬟不懂事，本夫人教训她两句罢了。”见上官无极回来，朱氏脸色微变，尔后撩下木椅，视线不由的转到傅青思身上，“她是谁？”

    “凉王府的七夫人，是来替父亲看病的。”上官无极说这话时，傅尹正巧迈步进来，心下陡沉。

    “这不是傅御医么！您老怎么来了？”朱氏面露难色之时刚巧看到傅尹，脸上顿时乐开了花，“既是傅御医来了，就不要让那些猫啊狗啊的乱给老爷瞧了，傅御医，您快过来给我家老爷瞧瞧！都是淳于鹤那个杀千刀的！”

    猫？狗？

    傅青思不爱听了，于是上前一步，挡在傅尹跟朱氏中间，“本宫好歹也是凉王妾氏，夫人见了本宫，不施礼下跪也就罢了，猫狗的，你骂谁呢？”

    朱氏一愣，“咳……本夫人可没有骂您的意思，只不过我家候爷生命垂危，若然耽搁了，这罪也不知道是该算在淳于鹤身上，还是算在……”朱氏抬起头，丹凤眼里透着刁钻。

    “照夫人这么说，只要让傅御医瞧过之后，候爷就一定会转危为安了？若不能，那么这个责任算夫人的，还是算傅御医的？”见上官无极欲开口，傅青思下意识摆手。

    “七夫这话说的就不对了，谁能保证我家老爷一定会好啊！”朱氏脸色一红，呛声争辩。

    “我能保证。”傅青思也不含糊。

    “既是如此，七夫人请！”上官无极没给朱氏说话的机会，肃然抿唇。

    眼见傅青思绕过自己走向床榻，朱氏还想阻拦，却被上官无极挡了下来，“若然父亲有任何意外，无极也愿负这个责任。”

    “你……你们！这话可是你们说的，到时候老爷若有个三长两短，你们就等着赔命吧！”朱氏狠呆呆的瞪了上官无极一眼，转尔看向傅尹。

    傅尹心里苦呵，他来的目的是想送御南候一程，眼下大家把话说的这么死，他要再过去不是傻么！

    至于皇上那边，他大可将此事推到傅青思身上，是她不让碰，老臣有什么办法！

    见傅尹没有上前的意思，朱氏转尔看向傅青思，眸色转阴。

    此时跪在地上的丫鬟已然站起来，小心翼翼的退到上官无极身边，“主人？”

    见上官无极不开口，丫鬟亦噤声。

    时间一秒秒的过去，房间里，所有人的视线都落在傅青思身上，而此刻，傅青思正开启‘星魂’，给御南候来了个全身检查。

    依昭‘星魂’分析，御南候外伤并不致命，致命的是他长期服食的慢性毒药，想来这也是御南候挺不过月底最重要的原因。

    “怎么样？”见傅青思转身走过来，上官无极忧心问道。一侧，朱氏也跟着心弦紧绷起来，眼睛瞪如牛大。

    “不容乐观，淳于鹤那一刀伤及肺腑，再加上老国公之前身体就很虚弱，青思希望能将老国公移至凉王府，细心治疗。”傅青思严肃道。

    “不行！绝对不行！傅青思，你这安的什么心思，老爷现在昏迷不醒，莫说移到凉王府，就算移出这个门都有危险！本夫人绝对不同意！”未及上官无极开口，朱氏最先反驳，横眉竖眼的好不厉害。

    “就没有别的办法吗？”上官无极脸色犯难，狐疑看向傅青思。

    “有，那就是从现在开始封锁这间屋子，除大世子之外，不许任何人靠近，夫人也不可以。”傅青思几乎没有坚持，当下改了主意。

    “不行！绝对不行！本夫人……本夫人是一定要守在老爷身边的！”这次还是朱氏先开的口，声音里明显能听出底气不足。

    “这也不行那也不行，那么青思无能为力。”傅青思缓身而起，冰冷的面容透着极致的寒意，欲迈步时上官无极挡在身前。

    “就照七夫人的意思办，从现在开始，除了本世子，其余所有人一并退离，没有本世子的命令，不许任何人靠近。”上官无极绝然抿唇，尔后转身看向朱氏，“若然这中间有任何差池，本世子愿负全责。”

    “你负得起么！”朱氏显然不干。

    “在此期间如果父侯有任何意外，二弟即可继承侯爵之位。”这是上官无极的承诺，也是他的底线。

    “咳，这话可是你说的，傅御医可以作证！”朱氏抬头看向上官无极，一脸的尖酸跟矫情。

    “七夫人也可以作证。”上官无极转尔看向傅青思，眸色坚毅无双。

    “那就一言为定！”傅青思可以发誓，就在朱氏转身离开的时候，她分明看到朱氏脸上一闪而逝的兴奋。

    直至朱氏跟傅尹一并被上官无极‘请’出房间，傅青思这才松了口气，虽然事先没有商量过，但就在刚刚，她接收到了来自上官无极的示意。

    “七夫人果然聪慧过人！”外室房门紧闭，上官无极回到房间时，双手拱拳。

    “看来我刚刚是猜对了，只不过……”傅青思苦涩抿唇，“青思还不知道自己到底上了一条什么船。”

    “有无颜在外面守着，七夫人大可说明来意。”上官无极口中的无颜，便是之前被朱氏训斥的丫鬟。

    “淳于鹤不能死。”傅青思很清楚眼前这个看似像极了文弱书生的上官无极定然有着极深的城府，在上官雄偏袒自己的小儿子，朱氏又是那么尖酸刻薄的情况下，他仍在御南侯府保持着举足轻重的地位，实属不易。

    “原来七夫人是为淳于鹤而来……”上官无极若有所思，似乎对傅青思的提议有些迟疑。

    “不知道对于老侯爷的身体，世子知道多少？”傅青思不急于让上官无极做出承诺，淡声抿唇。

    “不知道七夫人是否可信？”上官无极亦没有直接回答傅青思的话，目光严肃的看了过来。

    气氛有些诡异，傅青思沉默许久，温雅而笑，“世子若然信不过青思，刚刚便不会示意青思配合演戏，既然青思的做法得到世子的认可，那么世子觉得，青思是否可信？”

    “本世子一直怀疑父侯的身体并非单纯的病患，只是不敢确定。”与傅青思算是初识，上官无极刚才只是在赌，然尔这一刻，他选择相信傅青思，因为那一双清澈无尘的目光透着满满的自信，让人本能的想要靠近，最重要，他现在已经没有退路了。

    “侯爷外伤并不严重，严重的是他体内的慢性毒药，如果没被发现，青思敢保证侯爷活不过五日。”傅青思其实想说，严格上讲，淳于鹤救了上官雄一命。

    “朱氏够狠！”上官无极闻言，目色骤厉，“七夫人可有解法？”

    “自然有，不过我有条件。”傅青思正色抿唇。

    “淳于鹤不会无缘无故刺杀父侯，这件事容本世子查清楚，至于父侯……”上官无极说话时视线落在上官雄身上，眼底的光渐渐深暗，“如果有可能，本世子希望七夫人可以让父侯平安的，躺些时日。”

    上官无极这话可谓意味深长，不仅是平安，还要躺！

    也就是说，上官雄不能咽气，但也不能生龙活虎！

    鉴于对上官雄的印象不算好，傅青思答应了上官无极的提议，在她看来，在处理淳于鹤这件事上，上官无极显然比他老子更合适。

    既然答应了上官无极，傅青思自是要替上官雄诊治，且等她离开御南侯府的时候，天色已晚。

