    第247章 逍遥天地   

    在场几乎所有天道城的修士，心中泛起了巨大的恐惧，   

    本来道祖等人离开之后，道境三重，就已经成为了洪荒最强的存在，   

    可如今，眼前这男人，却一剑就秒杀了道境三重的强者，   

    这……   

    不止是对于天道城的修士，刚刚那一剑，也给了李玄极大的震撼，   

    极致的压抑，极致的爆发，一剑递出，所向无前，仿佛天地都不能成为自己的阻拦。

    

    这一剑，太可怕了。

    

    李玄沉声道：   

    “这是什么剑法？”

    

    易双手握剑，淡淡道：   

    “破锋剑术。”

    

    “破锋剑术？

    为何我从未听说过？”

    李玄在洪荒道场内，看了无数典籍，其中就包括了各种剑术刀术，可从未见过这么恐怖的剑术。

    

    易看了他一眼，说道：   

    “因为这种剑术，不属于洪荒。”

    

    “什么？

    不属于洪荒？”

    李玄又傻眼了。

    

    这是什么意思？

    

    只是不等李玄问个清楚，裂缝之中，便传来了昊天的声音：   

    “区区一剑，就把你们吓得动弹不得了？

    一群废物。”

    

    说话间，裂缝之中走出一个身着白袍满头白发的少女，她的眼眸之中，绽放出两道白芒，   

    一身气息，与昊天无异。

    

    李玄沉声道：   

    “昊天？”

    

    易说道：   

    “昊天用来承载意志和力量，方便在外行走的人间体，”   

    “她打算亲自出手了，小子，你自求多福吧。”

    

    李玄沉声道：   

    “连你也无法战胜她么？”

    

    易说道：   

    “我终究还未成为超脱，还未脱离洪荒天道的束缚和监管，哪怕我的力量超越了道境三重，也无法将其打败。”

    

    “竭力战斗吧，为你的大徒弟，拖延时间。”

    

    说着，他双手握剑，朝昊天冲了过去。

    

    昊天双手凌空一握，白芒凝聚成了一柄长剑，两人直接战到了一起，   

    易的剑法的确恐怖，但是昊天对其有着天然的压制，配合着四周的几名道境三重，即便是易，也只有招架之力。

    

    很快，易的身上，便挂了彩。

    

    “易前辈！”

    李玄低吼一声，就要冲过去帮易，可数名道境二重，却拦在了李玄面前，他们狞笑道：   

    “道祖亲传，你还是先管好自己吧。”

    

    说话间，几人提剑朝李玄杀来，   

    此时影杀与另外一名道境三重战到了一起，李玄能靠的，只有自己手中的剑了。

    

    既然退无可退，   

    那便死战到底吧！   

    李玄怒吼一声，手中断剑白雾涌出，长剑凝聚如初，直接冲向了几名道境二重。

    

    噗嗤！   

    为首一名道境二重修士眉心出现一个血洞，一击得手，李玄直接施展神通遁走。

    

    神通——逍遥天地！   

    当初收徒猴子获得的神通，因为往往出手就是碾压，所以几乎没有派上过用场，   

    如今终于有了作用。

    

    在这门强大神通的加持下，李玄来去无踪，明知道他就在在方圆数十里内，可他们就是找不到李玄的踪迹。

    

    噗嗤！   

    就在他们寻找自己踪迹的功夫，李玄直接出剑，从身后洞穿了一名修士头颅，又带走了一个。

    

    在场仅剩五名道境二重！   

    几人脸上写满了忌惮，他们背靠背围绕在一起，不断环视四周，这也让李玄无从下手。

    

    就在李玄潜伏隐藏伺机寻找出手机会时，昊天的声音响起：   

    “一群废物，跟他纠缠干嘛，去草舍！”

    

    此话一出，点醒了这几个修士，几人直接转身，冲向了草舍，   

    躲在暗处的李玄看到这一幕，无奈地叹息一声，只能现身拦截。

    

    唰！   

    李玄手握道蕴长剑，出现在了一名修士脑后，   

    剑尖再次洞穿了一名修士的头颅，   

    可这一次他们料定了李玄会出现，早有预备，直接出剑是封住了李玄的退路。

    

    噗嗤！   

    李玄施展神通，可距离太近了，还是被一剑洞穿了肩膀。

    

    刚刚遁走，几人又冲向了草舍。

    

    此时草舍之内，猴子正盘坐在草席之上，   

    整个人笼罩在白芒之中，好似失去了知觉。

    

    李玄知道，若是被几人干扰了猴子，那一切便前功尽弃了。

    

    他猛一咬牙，再次提剑冲了上去，将猴子护在了身后，   

    这一次，他退无可退，只能硬刚！   

    只是，他一个道境二重的分身，如何能够与一群道境二重的强者硬刚？

    

    一瞬间，数柄长剑刺向了李玄周身要害，   

    李玄神情凝重，若是自己的分身死在这里，那么猴子和易，都会落入昊天手中。

    

    此战，只能胜，不能败！   

    李玄紧握手中长剑，脑海中突然闪过刚刚易使出的那一剑。

    

    与此同时，他双手握剑，双眼微闭，周身气息开始收敛，   

    极致的收敛，   

    一瞬间，他好似化作了一个什么都不会的普通人。

    

    就在身前剑锋即将刺入他要害的瞬间，   

    李玄动了！   

    霸道无匹的洪荒道则融入剑中，迸发到了极致！   

    他一剑挥出！   

    唰！   

    下一秒，数名道境二重修士被直接拦腰斩断，   

    一剑秒杀！   

    这股恐怖的剑威，让草舍外的易和昊天，都惊讶了。

    

    “这，怎么可能！”

    

    与此同时，距离草舍百里外的荒芜之中，刚刚与李玄几人擦肩而过的青袍男子忽然停下脚步，猛地回头，眼中满是不可思议：   

    “咦？”

    

    不过，递出这一剑过后，李玄全身上下，也开始了不断溃散，   

    他回头看向身后的猴子，轻声道：   

    “猴子，接下来，靠你了。”

    

    话音刚落，李玄身形直接消散，   

    而因为昊天的隔绝，分身之间无法共享感知，李玄此时，还不知道这屏障内，发生了什么。

    

    他只知道，自己和猴子等人，被昊天埋伏了。

    

    一刹那间，他再次分出一个分身，来到了道灵湖畔，想要蒙姨和鸿倾派人一起救援。

    

    却被蒙姨和鸿倾同时拒绝了。

    

    “小师叔祖，抱歉，我们对抗昊天最大的屏障，便是这混沌海，如果此时出去，谁又能够保证，这不是昊天的第二个陷阱呢？”

    

    “现在是极为要紧的时刻，若是洪荒之心在这时出了差错，那我们就满盘皆输了。”

    

    李玄看向了蒙姨：   

    “蒙姨，那可是易前辈，若是他落入昊天手中，你想过后果么？”

    

    蒙姨看着李玄，淡淡道：   

    “既然易选择将计就计，那便相信他的选择。”

    

    “还是说，你对自己的弟子，也没有信心？”

    

    

