    第47章过继格格

    如此一来恭亲王同察尼也算是亲上加亲的，大格格平日里也没少同小晋氏的女儿来往，今儿察尼来送外甥女入宫也算是名正言顺。

    不过爱新觉罗家的关系素来纷乱，都是沾亲带故的，今儿察尼能来，也是同恭亲王私交甚笃，他又在康熙爷跟前儿当差，若能见到大格格多少能照顾些。

    若依照玉碟族谱，这察尼的阿玛是豫亲王爱新觉罗多铎的小儿子，当是与世祖顺治爷同辈儿，理应叫太皇太后娘娘一声儿八皇伯母的。

    然太宗皇太极光是兄弟便十六个，年纪差距可是不小，豫亲王排行十五，察尼又是豫亲王的小儿子，这一来二去的虽是差了辈份，但察尼的年纪却同康熙爷相当。

    不似汉人，满蒙嫁娶也没什么讲究，为巩固氏族地位，亲上加亲的更是多，就不说爱新觉罗氏了，太皇太后同太后娘娘也是沾亲带故的。

    她们皆是博尔济吉特氏，论亲缘，太后还是太皇太后的侄孙女呢，然她给顺治爷做了皇后，这称呼便不好乱叫了，便也不以辈分相称，只以尊卑论处。

    玉琭听太皇太后娘娘同恭亲王、察尼说了几句家长里短的事儿，脑子转了好一会儿才渐渐捋清其中的关系。

    不过太皇太后说这话倒没什么太大的用意，只是见大格格拽着恭亲王和察尼的衣摆，那双大大的眼睛里尽是惴惴，便故意说些旁的缓和气氛，免得直接叫大格格过来了害怕。

    大格格才不过四岁，因不是嫡出又不是阿哥，平日里多是拘在府里养着，不似她兄弟们能常跟着恭亲王进宫请安，唯过年过节的时候来拜一拜，便觉得太皇太后娘娘最是严肃不过了，着实不敢亲近。

    可这会子见太皇太后娘娘慈祥，句句带笑似的，大格格便也放松了不少，太皇太后趁机叫大格格上前，好好抱在怀里问了几句话去。

    “好孩子，告诉乌库玛玛，你如今多大了？可有什么乳名？平日里在家可读书了？”

    大格格规矩甚好，便是坐在太皇太后的腿上也将小脊梁挺得直直的，头上戴的一对儿米珠流苏都不见大晃动，奶声奶气的回了话去。

    “回乌库玛玛的话，待翻了年格格便五岁了，暂还没名字，自去年开始启蒙，读了半本《诗》。”

    太皇太后心下意外，看了恭亲王一眼，寻常满人家格格是不学四书五经的，启蒙读物多是些朗朗上口的小诗词一类，只要将那常用的字儿会读会写便是，待年纪大些了便学主持中馈，大格格这般的倒是难得。

    恭亲王岂能看不出太皇太后的意思，这会子连上前解释了一句，看向大格格的目光满是慈爱。

    “大格格天资聪颖，原未正经给她启蒙时她便不知不觉间认识许多字了，后来又听她弟弟永绶读书，永绶还未会背呢她倒是先会了，孙儿便不舍得浪费了大格格的资质，便叫她同她弟弟们一道在府上启蒙读书。”

    太皇太后笑着点头，心中亦是满意，她自个儿便是个要强的，自然偏好下头聪颖的小辈，断看不上鼠目寸光，日日盯着芝麻大点儿的事儿算计来算计去的女孩儿。

    眼下也不直接同大格格说过继的事儿，只言大格格聪慧，合该来宫中同皇子们一道读书，大格格听了自然欣喜，没有不应的。

    “只是你在宫中读书，日日来回难免麻烦，你愿不愿意在宫中小住，一个月回去见你阿玛额娘一次，宫里这儿的用度你不必担心，你皇伯定然将你当女儿疼爱着，乌库玛玛也陪着你。”

    太皇太后娘娘轻着声儿哄着，这若是个一两岁的孩子哪儿消得这样费劲，直接叫嬷嬷抱去阿哥所养着便是，随她哭闹两日也适应了。

    然大格格着实不小了，都已然记事了，还这样聪慧，那便不能再不管不顾着，到底是不能养出个仇人来。

    大格格犹豫了会子，看了看阿玛又看了看察尼，到底还是耐不住同皇子一道读书的条件，只管点了头去。

    太皇太后自是高兴，眼下她还得同恭亲王细说些个，便不方便大格格在一旁听了，只管叫玉琭带着大格格去乾清宫给康熙爷瞧瞧去，叫大格格尽快同阿哥格格们熟悉起来。

    “大格格，奴婢可否能牵着您的手？”

    玉琭蹲下身来，迫不及待的想同大格格亲近些，倒不是有什么目的，只是大格格忒可爱了些，白净的小脸儿圆嘟嘟的，明明像是个团子似的可爱，偏要做出小大人的样子来，真叫人忍不住想亲亲抱抱举高高。

    大格格微微颔首，矜持地将小手搭在了玉琭的手心儿里，还奶声奶气的道了句：“劳烦姐姐”，真真叫人一颗心都软得一塌糊涂了。

    大格格从恭亲王府带来的奴婢不再跟着，只由着玉琭带着慈宁宫的两个小公公去了乾清宫。

    此时康熙爷正在弘德殿同大学士索额图、兵部尚书明珠、福建水师总督施琅等几位大人商议战事，梁九功进去通报，出来便带着玉琭和大格格先去昭仁殿。

    康熙爷寻常便在这儿起居吃茶，亦是玉琭一贯伺候的地儿，且熟门熟路得紧，见大格格到了陌生的地方又有些紧张，玉琭便差一小公公回去问问格格身边儿伺候的人，看看无有注意和忌口的。

    幸而没有，玉琭便叫人给大格格上了好些点心零嘴儿，又抱着大格格玩儿了翻花绳儿，没一会儿便熟络亲近了起来。

    康熙爷过来时未进门便听得玉琭和大格格的笑声儿了，没着急进去，只是立在门前听了一会儿，原是玉琭给大格格讲笑话猜谜语呢。

    也不知这小丫头哪儿来的那么多奇思妙想，更是妙语连珠，有些康熙爷还一时想不起来，难为大格格那么小的年纪还猜出来几个有意思的。

    “刚刚你说的那个‘秀才作诗’谜底是什么？”

    康熙爷径直步如内，玉琭和大格格稍收敛了些笑意，紧忙先见了礼，这才笑着回。

    (本章完)

