    危险消失，众人竟然都没有离开，而是自发的在原地等待。

    等着张少陵的再次出现。

    哪怕他们都觉得机会渺茫，却也愿意为了张少陵多等待一会。

    或许真的有机会呢？

    地底之下！

    干尸亲眼看着张少陵跳入洞中。

    随手安排恶呆之花放掉所有人。

    接着忍不住露出得逞的笑容。

    “呵呵，这些喽啰，老夫随手可杀，等老夫将你这小杂种灭了后，再慢慢宰杀也不迟！”

    说着，干尸露出一抹玩味的笑容。

    “呵呵，小东西，不得不说你的胆识过人，若是老夫还活着，或许，真会将你收做传承弟子，不过，如今嘛，你只能成为老夫最合格的血食！！哈哈哈！！”

    “吞了你，老夫的生气定能恢复许多吧！！那时，就算突破此地封印，重见天日也不是不可能！！”

    干尸正冷笑着。

    忽然周遭微微震动。

    干尸嘴角一咧，“来了。”

    果然，他目光所及之处，忽然恶呆之花的触手破土而出，立刻回到了干尸身边。

    而接着，触手破开的地方，一道身影随之落下！

    张少陵稳住身影，通的一声，站定在地。

    出现在陌生的环境。

    第一反应便是打开五感，迅速的观察周遭。

    发现自己周围处处都被血色的光晕笼罩！周围空气中都是血腥的气息。

    仿佛自己来到了一处地狱一般。

    而随着他目光移动，不远处一座血池引入眼帘。

    这恶心的场面让张少陵微微皱眉。

    心中更是暗道不妙。

    这等血池的出现，不免让他想起前世碰到许多魔界，亦或者修炼魔道功法的魔头鼓捣出来的东西。

    自己怕不是掉进了一处魔头的巢穴了？

    而这个念头一出现。

    张少陵的视线中，便也接着出现了一具浑身血肉稀少，血肉连骨的干尸！！

    这干尸的形象顿时让张少陵心头微惊！

    不过，见多识广的他，很快就缓了下来。

    同时，心中也更加确定了自己的猜测。

    此地的主人，绝不是什么正常的东西！！

    今日一战，恐怕真要危险了。

    这时。

    干尸桀桀怪笑起来。

    引得张少陵看来。

    干尸脸上的表情很是怪异道，“小子，没想到你竟然真的敢来，难道你不怕死？”

    张少陵闻言冷笑一声，“呵呵，我当然怕死，不过，谁说我来了就会死？就凭你，能让我死吗？”

    虽说表面淡定。

    但其实，张少陵已经暗暗催动元力，随时准备出手。

    眼前的干尸虽然没有任何气息，却让他感觉到了莫名的危险。

    干尸闻言，不禁冷笑两声，“本还以为你是胆识过人，现在看来却是不知者无畏，老夫很快就会让你知道老夫的可怕！”

    说着，干尸的声音越发低沉。

    “小子，你击败了恶呆之花，又灭了老夫精心培养的这么多变异凶兽，坏了老夫吞噬血食的计划，老夫很生气，所以你准备好化作老夫的血食了吗？”

    此话一罢。

    张少陵神色一动，心中暗道，“血食？原来这老头是准备将进入秘境的人全都吞噬，看来这老东西确实是修炼了什么以精血化功的魔功了，否则这东西都成干尸了，早该入土化为灰烬。”

    “是被我无意坏了好事，这才这么恨我。”

    想着。

    张少陵表面还是不动声色。

    甚至装作害怕的讪笑起来，赔罪道，

    “呵呵，原来如此，是小子无意中坏了前辈的大事，小子在此给前辈道歉了！不如这样，小子这就出去，将那些进入的武者全部轰杀，供前辈你享用！！这进入秘境的，可还有许多武者，没聚集在此地呢！”

    干尸见张少陵忽然变了态度。

    竟还要为自己找寻血食，眼神一眯，很是狐疑。

    而就在他正想开口时。

    忽然上一刻还老老实实赔罪的张少陵，便飞身而起，右拳挥动下，强大的拳劲中仿佛有龙象之影，朝着他面门就狂砸而来！

    龙象之影在如此近距离之下爆发，其中威能可想而知。

    这一拳，张少陵使了九成肉身力气！！

    干尸却似乎很是淡然，冷哼一声，“就知道你小子不会这么老实。”

    张少陵也是冷笑一声，“呵呵，就你这老干尸也值得小爷低头！！看这一拳还不将你这骷髅碾碎！”

    话罢之际。

    张少陵的一拳也已经结结实实的落在了干尸的脸上。

    但让张少陵惊讶的是。

    硬生生吃了张少陵一拳，那干尸竟然只是微微歪了一下脑袋！

    似乎只是被小孩子打了一拳，不痛不痒一般！

    张少陵脸色大变，“怎么会这样！！”

    他还是第一次见到，有人能够硬吃他一拳而无伤！！

    就算是真玄境也不可能吧！！

    干尸却忽然怪笑起来。

    下一刻，干尸抬手直接抓住张少陵的手臂。

    张少陵脸色一变想要挣脱才发现自己做不到。

    张少陵神情一凝，“老子就不信！”话罢，混元决疯狂运转，体内元力加持之下。

    他的力气再次暴涨。

    暴涨到了三十万斤的程度。

    这下，才终于挣脱了干尸那已经干枯的手爪的束缚。

    张少陵一挣脱便立刻暴退而开。

    无比警惕的盯着那干尸。

    神情无比凝重。

    此时，他终于意识到干尸的强大。

    再也不敢大意！

    不过有一点让张少陵还是庆幸。

    那就是他可以确定，眼前的干尸虽然确实强大，但也还没到无法抵抗的地步。

    起码不是通灵境！！

    只要不是通灵境，张少陵就还有最少一成的把握！

    这时，干尸轻蔑的狞笑起来，“呵呵，小东西，你实在对自己太自信了，老夫若是没有拿捏你的把握，又岂敢将你放进来，那岂不是引狼入室？”

    话罢。

    干尸的身影直接一晃！！

    下一刻再次出现已经来到张少陵的身后。

    接着就是一掌拍下。

    轻轻的一掌却是恐怖的威压而下！

    张少陵瞬间感觉到身后一股危险袭来，连头也不回，立刻抬肘护住脑袋。

    轰的一声！

    张少陵直接被轰得踉跄退向一旁！！全力才稳住要摔倒的身形。

    但干尸显然没打算给他喘息的机会。

    再次移形换影，出现在张少陵面前。

    抬脚就一脚踢出。

    张少陵双臂交叉挡在胸前，但强大的力量还是将他踹飞，直接撞在背后的石壁之上。

    张少陵忍不住“啊”的一声低呼，只感觉自己接住一脚的双臂，还有撞在石壁上的后背都疼得仿佛要裂开！！

