    八点半钟，王小蒙睡得正香时，被一阵敲门声惊醒。

    “小懒猪儿，起床了没有，太阳都晒屁股了~”就听项南在外面笑道。

    小蒙看了看表，顿时脸一红。

    她平时在家，五六点钟就起来了，还没试过睡到这么晚的。没想到第一次来永强家，就起得这么晚，还真不好意思。

    她赶忙起床，随后开了门。

    “怎么，昨晚没睡好么？”项南一见她，关心的问道。

    “你怎么知道？”王小蒙惊讶的道。

    “你脸上这两个大黑眼圈明摆着的~”项南指着她的脸上笑道，“我又不瞎，怎么会看不出来~”

    听他这么说，小蒙不禁一阵羞涩。

    “怎么没睡好呢，莫非你认床么？”项南又关心的问道。

    小蒙犹豫了片刻，随后点了点头，“大概是吧。”

    “没事儿，以后多来几趟，多睡几次就习惯了。”项南笑道，“好了，先洗漱吧。完了，咱们一起吃早餐。”

    小蒙点了点头。

    ……

    洗漱之后，两人一起吃早餐。

    豆浆、油条、小咸菜，还是挺可口的。

    “吃完饭，我再带你去清河旅游度假村玩玩。”项南笑道。

    “不用了，永强，你昨天都陪我转了一天了。”小蒙一听，连忙摆手道，“还花了不少的钱，我这心里挺不落忍的。”

    “跟我还客气什么呢？我陪你、为你花钱，都是应该的。”项南笑道。

    “可是我受不起啊。”小蒙脱口而出道，忽然觉得一阵难过。

    永强实在是太优秀了。既是大学生，还是名作家，又有学历、又有才华、还有很多钱。

    可她呢，一个卖豆腐的农村姑娘，要学历没学历，要才华没才华，要钱也没有钱。就连长相，都算不上绝色。

    她如何配得上永强对她的这份爱。永强对她越好，她越觉得内疚。

    “小傻瓜，你说什么呢，你怎么会受不起呢。”项南听她这么说，笑着安慰道，“我在出租房落魄的时候，你都没有嫌弃我，甚至还愿意留下来陪我。单是这份心，已经弥足珍贵了。”

    “可是我觉得，我跟你的差距还是太大了。”小蒙叹了口气道，“永强，我不想只靠你养活，不想做你的寄生虫，我想跟你共同进步，让自己能配得上你。”

    “小蒙，你能这么想很好，说明你很有上进心。”项南想了想，点了点头道，“这样吧，我觉得你可以上个电大，多学点知识，给自己充充电。或者，我给你一笔钱，你去做点生意，怎么样？”

    实话说，王小蒙跟他，的确是有一段不小的差距。

    她的学历、阅历、知识、文化，都远远比不上他。这对他们日后的相处，其实是不利的。

    就像《小欢喜》里，乔卫东和小梦一样。

    小梦人漂亮、身材好、气质佳，年纪轻，但因为跟乔卫东没共同语言，所以乔卫东最后宁愿选择回到宋倩身边。

    两个人过日子，必须要有聊得来的东西。

    永强跟小蒙虽说是一起长大，一起上学，有很多回忆。但是这些回忆又能回味多久。迟早有一天，当这些旧事说完，他和小蒙就将陷入无话可说的境地。

    他说得，小蒙听不明白。小蒙说得，他不感兴趣。一到了这个状态，那距离离婚，也就不远了。

    《三十而已》中，陈屿和钟晓芹就是因此而离得婚。

    所以，为了共同提高，小蒙去学点知识，给自己充充电，也是很好的办法。

    “嗯，那我就上个电大吧。”小蒙想了想道。

    做生意的话，她从来没试过，担心自己不是那块料。万一要是赔了钱，她就太对不起永强了。

    而当然没考上大学，是她很大的遗憾。现在有机会弥补，她当然希望能圆这个梦。

    “好，我帮你扫听着。”项南笑着点了点头。

    ……

    吃完早餐之后，小蒙主动刷了盘子碗碟，随后就跟项南提出告辞。

    城里到象牙山的车总共两趟。上午十点一趟，下午四点一趟。她准备乘坐上午那趟车回去。

    “再待会儿呗，下午再回去也没事儿啊。”项南挽留道。

    “不了，我在这儿光花钱了，又帮不上你什么忙，还耽误你的写作了。”小蒙摆摆手道，“我还是先回去吧。”

    “那好吧。那你答应我，有时间再来~”项南点点头笑道。

    小蒙羞涩的点了点头。

    项南随即送她去车站。

    “哎呀，我来时就大包小包，回去还是大包小包~”小蒙不好意思道。

    昨天永强为她花了那么多钱，买了那么多衣服，让她真怪难为情的。

    “你就别跟我计较了。要是你有钱，我没钱的话，你会不会给我钱花？”项南认真的问道。

    “会。”小蒙斩钉截铁地道。

    “那不就结了。”项南笑道。

    两人来到车站，项南买票之后，将小蒙送上车。

    ……

    刚一上车，两人就一愣。

    就见车的最后面，香秀正坐在那里。

    就见她满面泪痕，十分伤心的样子。一见到他俩，她都没起来打招呼，而是迅速的低下了头。

    “这是怎么了？”小蒙有些不解。

    项南也有些奇怪，不过他没有深究。每个人都有每个人的难处，他又能管得了多少。

    “算了，她既然装作不认识咱们，咱们也别上赶着去贴乎她。”他低声道，“你就坐在前面好了。”

    “嗯，那你回去吧。”小蒙坐下之后道。

    项南点了点头，“那行，到家之后给我打电话。”

    “我知道了。”小蒙笑道。

    项南随即下了车，回家去了。

    小蒙在车上等了约四十分钟，终于发车。

    近一个小时后，汽车抵达象牙山村。

    小蒙随即带着大包小包下了车，而香秀再怎么装不认识，此时也必须要下车了。

    “香秀儿，你也进城了呀？”见她下车，小蒙主动打招呼道。

    香秀脸色僵硬的点了点头，却没说话，径直走了。

    小蒙注意到她走路的样子，似乎有点别扭。

    “这到底是怎么了？”她有点想不明白。

    不过她也没多想，就拎着大包小包回家了。

    回家之后，王老七夫妇见项南给闺女买这么多东西，既替闺女开心，又免不了责备她两句。

    “以后别让他买这么多东西了。”王老七劝道，“永强赚钱也不容易，而且你俩结婚之后，用钱的地方还多着呢。”

    说得小蒙又害羞又幸福。

