    天鹏尊者虽然气恼，可也真不敢出手，他修炼的这一座九天剑阵，还未大功告成，未有全胜的指望。见佑圣真君这一次似乎也无心动手，便按耐住了心头火气，和佑圣真君对峙起来。

    佑圣真君看到焦飞，心头微有几分遗憾，也自暗忖道：“这黄脸小子东边不去，南边不去，西边也不去，非要来北边。亏我还想放他多逍遥几日，也好自己厮混，现在看来是不成了。这个天鹏尊者也不是我对手，想也护他不住。也罢！虽然此番出来，还未有玩的尽兴，但若是一直都不回去，那几家冥王又该啰唣！”

    佑圣真君把神刀一催，刀光骤然大盛，天鹏尊者十分心思都在佑圣真君的身上，见状忙把九天剑阵祭出，数百道剑光纵横，游丝般的剑气把漫天的大气都切割成了寸寸碎裂的空洞，这九天剑阵本是魔门西宗的秘传，要把大鹏逍遥诀修炼到第七层以上，身上的羽毛可以分身变化，这才能把翎毛练成一口口的飞剑，但要完成九天剑阵，非要有第九层以上的精深功力不可。

    天鹏尊者原也是个海外散修，偶然一起出东海采药的时候，发现了一头白鹦哥正跟一只不知名的海鸟交谈，听这两头灵禽提起附近的一处荒岛，时有豪光冲霄，不知是什么变故，就留了心思。绕道去那座荒岛搜索了一番，找到了一头金翅大鹏鸟的骸骨。见到了他，那头金翅大鹏鸟的骸骨似乎被气机引动，扑上了身，天鹏尊者脑海中便自浮现了一篇法诀，正是魔门西宗最根本的大法，大鹏逍遥诀。

    也不知是他的资质更为合适魔门功法，还是融入了他体内的那副金翅大鹏鸟的骸骨有助长功力，脱胎换骨之效，天鹏尊者得了这番奇遇，百余年内，居然把大鹏逍遥诀修炼到了第九层，只差一步就能铸就天鹏真身，成就长生不死的仙业。他本来一味苦修，除了偶尔收几个徒儿，倒也并不惹事，没想到闭门家中坐，祸事天上落，佑圣真君居然杀上门来，也不知是什么由头。

    本来两人法力不相上下，但是佑圣真君有万余冥兵助阵，又有冥狱炼就的神通，阵法，天鹏尊者虽然一味苦修，功力不弱，但他的本事毕竟是奇遇得来，平时又都注重道术，没有把大鹏逍遥诀中的厉害法术下过苦功，因此不是佑圣真君的敌手，被驱逐出了金霞岛。

    天鹏尊者把九天剑阵祭出，佑圣真君也怡然不惧，刀光一卷，化成了撕天裂地的精气，刀光和剑阵一拼，天地之间竟然出现了无数龟裂，虽然只是瞬间，这些裂缝便自弥合，但也可见两个人拼斗之威。

    到了这个时候，天鹏尊者纵然害怕，但是也不肯有丝毫退缩，数百道剑丝宛如金针刺锦绣，使出了一套绵绵密密的剑法来。这个却不是魔门西宗的嫡传，却是天鹏尊者原本苦修的剑术，他原本的剑术专走阴柔，绵密交织，原本是一套针法变化出来。天鹏尊者自忖身为堂堂男人，使用飞针被人被说一声娘气，脸上怎都挂不住，故而把针法改成了剑法。

    这一套针法，原名叫做锦绣十八织，换了剑法之后，剑意丝毫不改，天鹏尊者也无独创剑法的天份，故而气象还是如原来的阵法一般。只是配合了魔门西宗的九天剑阵，这一套剑法更为厉害。

    “如许娘儿的剑法，也好拿来现眼么？”

    佑圣真君硬拼一记，知道这天鹏尊者修为深厚，九天剑阵也颇精妙，自己纵然能硬拼赢了，也要损耗元气，甚至然手下冥兵受伤。近天鹏尊者使出了锦绣十八织，他也把自家的独门道法使出来。那口万余冥兵鬼气，融合了他本身最顶峰的真气修为，凝练出来的神刀，也化为了重重刀光。

    天鹏尊者把锦绣十八织的第一式，锦绣山河使出，顿时满空剑光，密密绵绵，竟然织就了一幅山水大画，天鹏尊者把九天剑阵融合其中让这一招锦绣山河变得气象万千，就像是把整个天下，都收拢在数百丈空间之内，然后迎头罩下。

    佑圣真君见状轻笑道：“这一招剑术，上次我就破过了，怎么这次还用？就让你再度见识一下，我的冥狱十九刀之凰牙破山河！”

    冥气刀光一卷，也不知多少道刀气交错，形成了一上一下两瓣鸟喙的样子，鸟喙中满是许多细小的牙齿，只是一张一合，就把天鹏尊者的这一招锦绣山河破去，满空的剑丝和刀气犹如绵绵密密的交拼，就如数百面擂鼓，一声接一声的鼓点不绝于耳，爆震到所有的人都耳鼓生疼。

    焦飞虽然也有炼气第四层的修为，却也当不得这般震鸣，恨不得把两道心魔大咒召唤出来，但是思及自家的身份，也怕天鹏尊者见这个新收的徒儿忽然法力大进，当做贼人奸细顺手也一剑劈了，焦飞也只能强忍。

    天鹏尊者的一招锦绣山河被破，心头也是郁闷，暗道：“我只道炼就了九天剑阵，剑术比前威力增长了三倍有余，这一招锦绣山河总不会这般容易被破去了。没想到还是被此人轻易破去，可恨他来的太早，再有三五个月我这九天剑阵大成，便不惧怕他了。”

    天鹏尊者硬着头皮，大喝一声，把九天剑阵一变，变化为锦绣十八织的第二式，锦绣文章！数百道剑丝化为无穷文字，这些文字都极为古拙，乃是一片上古神文。据说当年创世七凰中的凤凰，锦羽五彩，背上就有着一篇上古神文，这一篇上古神文乃是天下文字之始祖，有不可思议的威力，凤凰便是凭了这一篇天生的身份，号令天下飞禽走兽，统帅万妖。据说娲凰所创的神宗魔门大法，便是由这种神文写就。只是后来这篇上古神文随着凤凰归隐，早就失传，神宗魔门的大法，也因之散佚了不少，只留下了三十六篇，只是这三十六篇已经不在是上古神文写就的了。

    天鹏尊者所传的这一套锦绣十八织，当初那位创出这套针法的奇女子，也是偶然得了上古神文的几个残缺文字，就化为了这一招锦绣文章，虽然这篇文章之把几个残缺的上古神文错乱排序，也不是什么咒法，但威力已经不可思议，乃是锦绣十八织中威力最大的三招之一。

    上次天鹏尊者连这一招都没有来得及使出，就被佑圣真君打的抱头鼠窜，带了门下弟子逃出了金霞岛。也亏了佑圣真君其实无意伤他性命，不然也轮不到他来矢志报仇了。

    这一次天鹏尊者见自家的九天剑阵尚不足持，锦绣十八织其他的招数，也未必能胜，便把这压箱底的本事使了出来。这一招锦绣十八织中的威力最为恢宏的锦绣文章使出，就连佑圣真君也忍不住叫好道：“原来人间也有人还记得上古神文，好叫你得知，你家佑圣真君从小蒙童识字，便书写的是这般文字，你这一招用在别人身上倒也还罢了，用在你家佑圣真君身上，便是班门弄斧，关庙耍刀……吃我一记凰羽著文章！”

    都传说上古之时，没有毛笔，人人便用山鸡的锦羽做笔，但这乃是最差的一种，最好的便是上古七凰身上脱落的羽毛，所称之笔，便号称凰羽笔，只有人中圣贤，才有资格得到。故老传说中，有许多文章动天地，诗画传千古的人物，都会的读书大成之后，偶然一夜梦到有白袍老者赠送凰羽笔一支，从此之后，文采翩翩，诗画双绝，变成人中龙凤。

    冥气刀光在空中交错，居然也形成了无数上古神文，焦飞再也顾不得其他，眼睁睁的看着那纵横无匹的道气，绘出的上古神文，目光中华彩连连，一个字也不肯错过，都暗暗铭记在心，心中暗道：“这个佑圣真君是什么来历？听说上古神文乃是修行魔门三十六真传的关键，若不后来失传了，也无需人指点，那上古神文奥义无穷，让人一见了便能领会，不似后世的文字，每一字语意多杂，含混不清，有许多歧义。可惜我一字不识，不过也要都记下来，若不定日后能有大用。”

    佑圣真君刀法如神，一招就破去了天鹏尊者的锦绣文章。这位天鹏尊者到此已经知道绝无幸理，虽然大家都相当于道门炼气顶峰，佛门开了第九识的层次，但是在这一层次中也分高低，天鹏尊者已经明知自家非是此人的对手。但他也知道对手不但法力精奇，就连遁法也比自家高明，便是想逃也有些碍难，何况身后还有十四个子弟！

    顾念良多，天鹏尊者大怒道：“我已经让了金霞岛基业给你，却兀自不肯罢休！佑圣真君你欺人太甚……”这金袍老者抛去了一切顾虑，身子一转，化为了一头金翅大鹏鸟，撞入了自家的九天剑阵中。天鹏尊者舍得一身修为，九天剑阵的威力就猛然大了数倍，把锦绣十八织中搏命的最后一招“锦绣前程”配合了九天剑阵一并使了出来。

    这招锦绣前程名称好听，却是“前程锦绣，请君毁之”之意。只要一使出来，自身法力便会倒退，出力越尽，倒退的越厉害。甚至有可能一招使出，修为便低落一个层次，从炼气第九层跌落到炼气第八层。这招损耗如此之大，威力自然也是惊人之极，满天云霞被这一招锦绣前程吸摄，在天空组成了灿烂画卷。只是这画卷和锦绣河山不同，锦绣河山的画卷乃是静止，这锦绣前程的画卷，却是流动不休，每一刻都变化，无数人物走马灯一般出现，短短数息，便走完灿烂一生。

    佑圣真君也没想的，天鹏尊者明知不敌，居然会如此拼命。把座下黑云一催，漫天刀光汇聚成一口，然后一刀劈斩下来。前程锦绣编织成的画卷，一下便被撕裂一半。但是天鹏尊者这一招威力如许大，佑圣真君这惊天动地的一刀，也没能撕裂全部。锦绣前程被破去一半，剩下的锦绣烟霞只是微微停滞，便漫卷了过去，把佑圣真君淹没。

    佑圣真君亦不肯束手待毙，五彩云霞中刀光剑气交拼之声，不绝于耳，足足苦斗了有半个时辰，才有一道黑气，冲破了五彩云霞，只是在天边一闪，便遁走的无影无踪。天鹏尊者收了法术，跌落下来，神色灰败，气息微弱，他的十四名弟子都围了上来，刚才的战斗他们实是插不入手去，倒不是不肯帮忙师父。

    天鹏尊者低声喝道：“我刚才拼了损耗元气，才一举败走了那人，他最多修养数日便能复原，这里我们不能再呆了，赶紧随我搬场！”

    公孙红有些恼怒的道：“我们的金霞岛已经被他占了，凭什么还不肯罢手？难道非要杀我们师徒才罢手么？”

    天鹏尊者低声叹息道：“此是想要夺取我门中秘法，本来这大鹏逍遥诀虽然奥妙，传给他也不是不能，只要他肯罢手……只是……”天鹏尊者低声叹气，其他弟子也都神色黯然，被人打上门来也就罢了，还要把本门秘术倾囊相授，日后不管怎么修炼，也不可能复仇了，这口恶气怎能容得？

    天鹏尊者在这处荒岛也没住几日，众弟子也不需收拾什么，只是半个时辰后，就都化为了金翅大鹏鸟冲天飞起，焦飞还未“修炼大鹏逍遥诀有成”便躲个懒，坐在公孙红的背上，闲看风景，心头不住的思忖道：“我难道运气便这么差？临时投了个门派，都要被人打上门来。或者是我们魔门有犯冲，我在天河便没事儿，在蓝犁老师门下，也是这般，才拜师不久，就失散了。”

    同时焦飞也对佑圣真君好奇，佑圣真君所用的法术精奇，但是也不似道佛两家的法术，倒是更近于魔门的肉身成神魔之躯的法力。

    “难道这人也是魔门哪一宗的弟子？”

    ps：第一更到，还有两更，五一双倍耶，月票大战可不能输在第一天。兄弟们雄起，把月票都砸来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

