    帅营内，一片沉寂。

    只有王康的声音在回荡。

    这不是商议，而是命令！

    让所有人都内心震颤！

    这还是王康第一次用这样的语气下命令。

    王康接着道:“这次战争将由我亲自指挥。”

    “各位，决战提前了！”

    他的面色肃穆。

    “想必你们都明白这场仗意味着什么？”

    他们都明白，所以才会如此慎重，才会请示谏言。

    可看来统帅大人，决心已定，不容置疑，不容反驳。

    王康接着道:“我方现在士气正盛，这种战争是有利的，而且敌军也不一定有你们想像中强大！”

    “若是这一战胜利，那攻守易形，我们将会占据更大的主动权。”

    话虽如此，可这是在胜利的情况下。

    “接下来，就全力准备吧。”

    “是！”

    众人散去，都依据部署行动了起来。

    只是他们的面色却很凝重，刚取得了大捷，还未来得及高兴，又有了这样的战略。

    这也是王康，换成其他人，众将肯定不会认同，必然会拼死力谏！

    因为这太冒险了。

    若是败了！

    那他们之前的付出，将会付之东流……

    而且也会直接影响后续的战争进行！

    这应该算是一场豪赌。

    但他们也没有办法，只能执行，只能倾尽全力，赢得这场战争……

    谁也不知道这位统帅大人是怎么想的。

    不过细究起来也是正常。

    纵观这位统帅大人历来所指挥战争，不难看出，这位统帅大人思想天马行空，向来不符合常规。

    不过到目前为止，他还从未有过败绩，而他也从来不打无准备之仗，相信统帅大人还能够创造奇迹……

    随着王康的命令。

    分布各路各大军团，都开始了集中调动，并且也开始了战前动员。

    事情已成定局。

    当敌方收到王康所下战书，必然会毫不犹豫的应战。

    因为这对他们是有利的。

    众将谨慎，也很是担忧，但普通士兵却很激动。

    连番取得重大战果，士气正盛，军心稳固，也自然无所畏惧！

    打就打！

    哪怕兵力差距大！

    他们也不怕！

    看着一个个情绪激昂的士兵，王康内心情绪复杂。

    战争他也不喜。

    当战争结束，这些充满朝气的士兵，又能活下来多少？

    又有多少个家庭，会因为战争而破裂，又会有多少普通城民百姓饱受战争之苦，而流离失所？

    不是他杞人忧天。

    而这就是现实。

    他突然有些理解太上教了。

    他们的心是好心。

    他们想要通过国家的瓦解，来彻底的消除战争。

    可这太不现实。

    此刻。

    王康也有这样的念头，从此让这个大陆不再有战争，不会有国家之间的相互征伐，当然也不会有受战争之苦的民众。

    只不过他有自己的方法，要走自己的路！

    当所有的国家统一，成为一个整体，那就不会再有战争！

    这一刻，王康做了决定！

    他要建立一个帝国！

    这个帝国，将容纳大陆所有区域，所有国家！

    这是他要走的路！

    一滴雨珠落在了脸上，皮肤立即感觉到了湿意。

    王康伸出了手，见得有一滴滴雨珠落了下来。

    他看着天空，阴云密布。

    “果然下雨了啊！”

    王康轻声呢喃着。

    这是秋雨。

    应该是这个这个季节最后的一场雨了。

    并且，这场雨还是他跟楚国敌方举行大战，能否得胜的关键……

    天气突变。

    连日来阴云密布，细雨绵绵。

    雨并不大，但就是下个不停，空气中都是湿意弥漫，就这般淅淅沥沥持续多日，也没有停的迹象，而这也不能阻挡大战的脚步，一切都在有序的筹备……

    对于此时的楚军，就如同这天气一般，心头布满了阴霾！

    南王项临被斩！

    这对所有楚军都是一个巨大的打击！

    诸侯王高高在上，是普通人都仰视的存在。

    他们从来就没有想过，这样的人有一天也会被斩了脑袋。

    死的方式有很多种，被斩首，这无疑是最不好的一种死法。

    而且，一死就是两个。

    为什么他们一直在败？

    超越百万的大军，短短时间，损失过半还多？

    这是什么概念？

    原本对于这场战争充满自信的楚军，迷茫了……

    长宁城。

    恒国第一大城，也是恒国的都城！

    因接连战败，盟军战线不断推进，他们已经从边境线退守到恒国中部区域。

    所以长宁城，便成了如今楚军这边的中心所在！

    恒王项泰正好回到了自己的都城，大军也驻守在这里。

    可他并不想这样。

    因为这意味着他们是输的一方，至今他们都没有跨过敌方的边境线……

    当然，也有好处。

    这是在都城，环境自然很好。

    宽敞豪华的厅堂，很是亮堂。

    这是在恒国的王宫。

    但在座几人的心情可并不亮堂。

    经过几天的路程。

    几个诸侯王，又齐聚在了一起。

    场面有些沉寂，气氛有些诡异。

    端王项治觉得很不舒服，他率先打破平静，开口道:“不好意思。我来晚了。”

    “主要是敌方占据了高邑城，切断了联系，又进行了周密布控，所以有些拖延，我到这里时，还遇到了危险。”

    “说起来，这王康也是够可恶的，直接占据了高邑，就相当于在我们的腹部插了一刀，可真是难受，对战局也相当不利，我如果跟平王联络，将会很麻烦。”

    他不说还好。

    这一开口，几人的面色更沉了。

    “我还以为你不来了。”

    靖王项岩开口道:“端王日理万机，在北望城夜夜笙歌，好不快活，冒这个险干嘛？”

    “是啊！”

    “从北望城到长宁，虽说不算远，但毕竟有敌军封锁，太危险了，难得端王冒这个险。”

    平王项福也紧接着附和道:“敌方占据高邑，切断了你我联系，这不正是随了你的愿？”

    “也省的你再找什么借口。”

    听着这些话，项治微微愣神。

    他不是傻子，自然能够听出来，这其中有其他的意味。

    夹枪带棒，冷嘲热讽。

    项治有些生气了。

    从北望到这里，确实遇到了危险，他还带了一肚子火。

    “我说你们这阴阳怪气的是什么意思？”

    “砰！”

    项福直接拍桌，怒声道:“你做过什么，难道你自己不清楚？”

    ps:第三章！

