    苏寒盛脸色冷淡，一路上都没再说什么话。

    　　而李秋阳也难得的没有开口，只是在下车的时候，抱了一下少女，然后笑着说：“今天开心吗？”

    　　苏瓷点了点头：“很开心，舅舅。”她趁着苏爸爸不注意，跟男人勾了一下手指头，小声地说：“谢谢舅舅。”

    　　李秋阳宠溺地揉了揉外甥女的脑袋，深深地看了一眼苏寒盛说：“姐夫，我希望你能考虑一下刚才那个条件。”

    　　苏寒盛看着他，没说话，表情冷漠。

    　　李秋阳叹了一口气，然后转身离开。

    　　苏瓷目送着1舅舅离开，直到对方的车子不见了以后。她才问苏爸爸说：“舅舅说的什么意思，爸爸。”

    　　苏寒盛淡淡地道：“没什么，进去吧。”

    　　少女抬起小脸，漂亮的大眼睛盯着苏寒盛的背影，露出一个若有所思的表情。

    　　虽然只是短暂的接触。

    　　但跟韩舜通了电话的苏瓷却是很开心，她忍不住抿唇笑了笑，脸颊有些微微发烫。

    　　苏寒盛定定地看了一会儿，突然道：“我知道你舅舅今天是来做什么的。”

    　　钱罐子精掀起长睫，眨了眨眼眸，微微抿唇，

    　　苏寒盛说：“你喜欢韩舜？”

    　　苏瓷长睫微颤，点了点脑袋，软软道：“爸爸，我可以追星吗？”

    　　“你知道我说的什么意思？”苏寒盛一下子就犀利的问了出来。

    　　少女只好抱着枕头，软声软气地说：“喜欢。”

    　　虽然早就已经猜到了，但苏爸爸听到这句话心里还是被堵着了一样，他深呼吸了一口道：“你恨爸爸吗？”

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　苏寒盛又看着她道：“要是我让你放弃韩舜呢？”

    　　苏瓷微微睁大了眼睛，微微绷着小脸，摇摇头道：“不要。”

    　　“爸爸，别让我为难好吗？”

    　　少女认真地说：“你跟韩舜是我在这个世界上最爱的两个男人。”

    　　苏寒盛听到这句话脸色更难看了，女儿快要被抢走的那种心情大约只有他自己心里面明白。那个叫韩舜的男人一下子就跟自己平起平坐。

    　　虽然苏爸爸可能会不高兴，但苏瓷还是说出来了。

    　　苏寒盛良久，才问：“要是爸爸让你在我们之间选一个呢？”

    　　系统说：“这个老男人怎么这么女儿控啊，爸爸都没说什么呢，爸爸哪次舍得让你选了QAQ，崽崽，看吧，是不是只有爸爸对你才是最好的。”

    　　其实是没信心让自己崽崽选择，万一崽崽要是选了狗男人，那多没面子啊。

    　　苏瓷听到这句话，微抿了一下嘴唇。

    　　她低着脑袋，盯着脚尖看。

    　　苏寒盛看着女儿这个模样，一切都清楚了。

    　　他站起身道：“喜欢演戏就去演吧，但是你跟韩舜的事情，爸爸还是要看看。”

    　　“要是他没有给你足够的保护，足够的能力。”

    　　“我是不会同意你们在一起的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，也没有想到苏爸爸会突然说出这么一句话，她扑到男人的身上：“谢谢爸爸。”

    　　她眼睛闪亮亮地软绵绵道：“爸爸最好了。”

