    一见着这阵势，一帮孩子们都纷纷冲上前去，先是将苏愉辰给围了起来。

    在他们看来，今儿个小公子啥事儿也没做错啊！

    不仅如此，小公子还做了好人的，为什么，苏夫人一回来第一件事，就是让小公子跪着呢。

    “娘亲，咋了嘛。”苏愉辰仰着头，看着他娘亲，一脸不解的开口问道。

    “裤子脱了。”

    啥，这还得给裤子脱了！

    还未等着苏愉辰动手，小春便不情不愿的挪步上前去，一把将她家小公子给按在了地上。

    裤子一拉！

    严敏上前一步，眼眸微垂，扬起手中藤条，狠狠地就朝着小宝儿的小屁股上便抽了上去！

    为人母的，她又怎可能心中不痛！

    “苏夫人！”

    “夫人不可，不可啊，您肯定是听信了什么人的话，他们都是乱说的，小公子人很好的！”

    “敏敏姨，可不能打啊！”李木材的眼角噙着泪花，上去直接扑倒在苏愉辰的身上。

    “挑唆他人寻死，你们可知，什么罪名！”

    一声严厉的厉斥。

    接着，便又是一藤条，朝着小宝儿的身上抽了上去，清脆的‘啪！’的一声。

    昀儿哭的就像是个泪人儿似的，跪在她的脚边，紧紧地拽着她的裤脚：“娘亲，苏愉辰他要是做错了什么事儿，你要罚，就罚我，我是阿姐，我没做好！”

    院儿里一帮孩子们的哭嚎声，引得屋里的承欢探着脑袋朝外瞄了一眼。

    承欢虽然还在月子里，看着人也窝囊痴傻，可她，一点儿也不傻的！

    就连这承欢也一并出来，学着昀儿的样子，跪在严敏的身前，帮小公子求情。

    “娘亲，不是我！我没有挑唆！我没，我还救了，救了他！”苏愉辰被揍，这心中自是愤愤不平，仰着头，看着他娘亲。

    眼泪一个劲儿的在眼眶打转，却一直咬着牙，没有让那眼泪珠儿不争气的落下！

    “你没有，是林州做错，是吧？”严敏深吸了一口气后，冷着一张脸，指着门外，又道：“为何不去找官府衙门，谁给你私下断案的权利！”

    长这么大，从来苏愉辰他娘亲和爹爹，对他都是放养不管的态度。

    即便是做错了什么嗤笑都可能，今儿个，咋就像是变了个人似的。

    “我们也有错，是我们先说的，是我们说林州不好的。”

    “苏夫人，您别打了，小公子那细皮嫩肉的，他可是您的亲生儿子啊。”

    ……

    “苏愉辰，罚你三日不许出门，好好在家面壁思过！”

    严敏临了进屋的时候，又瞥了眼小春和小夏。

    既然要给孩子一个教训，那严敏绝对不会像是寻常的过家家似的，打一顿，再给个糖，这可是没有先例的。

    小春和小夏也聪明伶俐，先是将自己的活儿给干完后，接着，这姐妹两人朝着堂屋的祖宗宗祠的牌位，往地上一跪。

    “小春姐姐，你们这是？”昀儿也一脸讶异的朝着她们二人投去了目光。

    “京城的规矩，我们作为小公子身边的贴身丫鬟，没有被教导好，自是应当受罚的，罚月钱仨月，在这跪上一天一夜。”

    这么严重呢！

    一听这话，苏愉辰暗暗地将手攥成了一个小拳头，“娘亲，有什么火，冲我就好，凭啥，凭啥让她们跪着。”

    “想不明白，就多跪着，什么时候想明白了，什么时候起来。”

    严敏疾步匆匆的从屋里收拾了东西，拿着便出了门去。

    在这件事情上，她一定要深刻的给这帮孩子们一个教训，让他们明白，生命，不是儿戏！

    就算是挑唆人自尽，那也是罪名一桩。

    而苏愉辰的身份，也并没有什么特殊的，他也一样，如果不好好努力就和可靠无缘，顶天，只能日后像他大哥哥一样，从商。

    这些都是公平，公允的。

    当然，不公平的也有，就譬如苏愉辰的身份。

    他的奶奶乃为县主之尊，曾外祖，又曾是战功累累的护国功勋。

    外面有多少双眼睛，虎视眈眈的盯着他？

    林州，也不过是苏愉辰成长的道路上的一粒不起眼的尘埃罢了。

    “要跪着，那就一同跪着！”

    “对，我们和小公子，我们都是好兄弟，我们要有福同享，有难同当！”

    听着身后这帮孩子们的喊声，小春和小夏二人不禁还互相对视了一眼后，相继一笑。

    不过，很快，苏家一帮孩子在那跪着受罚的事儿，可是传的沸沸扬扬。

    苏愉辰作为苏家的嫡子，竟然还被苏夫人用藤条，狠狠地抽打了一顿，这事儿也是闹的人尽皆知。

    李木材他们这帮孩子们，也不是没有从家里过来探望过。

    可惜的是，各个都执拗的很，像是犟驴似的！

    任凭他们家里人说啥，怎么劝，没有一个肯起来的。

    采老太她们做了点吃的端来，原是打算给那承欢吃的，她这不还坐着月子么。

    一见着屋里这阵仗，喊了小公子吃，奈何，苏愉辰半点反应都没有。

    苏愉辰仍是不觉，自己究竟错在了哪儿，就那么怔怔的注目盯着前方的牌位。

    “我要回京城，既然，大湾县这儿不欢迎我，我回京城去！”

    一听这话，小春和小夏连忙转身扭过头来，一脸讶异的看着她们的宝儿哥儿。

    这才多大点小人儿，人不大，脾气可不小。

    “小公子，您可想好，县主脾气可更不好，您这是自个儿犯了错，并非是这大湾县容不下你啊。”小春跪着转身回头看着她家小公子，一脸认真的对他劝说道。

    “我，我奶奶，也不至于这般，揍我！”

    苏愉辰的鼻尖儿一酸，说话哽咽起来。

    小夏是个性子直的，噗嗤，不厚道的一声笑出了声：“小公子只怕是不知，县主最是喜欢的是，丫头……如若小公子是小姐的话，回去自是不会挨骂。”

    这小春和小夏，你演我一语，就像是在唱双簧戏似的。

    直接将苏愉辰的话，给堵死了。

    房檐上，轻身一跃的一抹身影，从屋檐跳下后，随手将那苹果核，也丢在了身后的木桶里。

    安浔也跟在苏愉辰的身后，扑通，跪在了地上。

