    叶书良带着人到的时候，正好瞧见魔法阵被启动。

    万人坑几个方向，魔法石逐渐被点亮，一直连接到中间。

    这是什么？

    怎么会有人在这里？！

    叶书良视线一扫，看见站在不远处的初筝和富煜，心底顿时升腾起一股怒火，大吼出声：“初筝你在干什么！！”

    初筝侧目，似乎刚发现他一般。

    “我做什么，跟你有什么关系。”初筝语气平静的接话：“这万人坑是你的吗？”

    叶书良：“……”

    这万人坑不是他的，难道是她的吗？

    “点火。”初筝富煜道。

    “哦……哦哦哦。”富煜回过神，手心里闪现起小火球。

    叶书良不知道初筝想做什么，直觉告诉他，不是什么好事。

    所以富煜的小火球飞出去的时候，被叶书良的魔法打断了。

    “把他们都给我抓起来。”叶书良声音阴沉的吩咐后面的人。

    初筝推富煜一下：“点火。”

    她身子一跃，迎着这些人过去。

    看着初筝拦住那些人，富煜咽了咽口水，再次凝起一个小火球，朝着地上魔法石砸去。

    “嗖——”

    一支水箭浇灭了他的火球。

    富煜下意识的往水箭射来的方向看去。

    那边丛林里陆续出来人。

    其中领头的人，富煜还认识。

    富煜小公子很是吃惊：“阿大？”

    阿大带着不少人，突然出现这么多人，叶书良那边的人都停了下来。

    而阿大的人已经往支撑阵法的那几个佣兵过去了。

    初筝面色冷淡，她迅速回到富煜身边，抓着他胳膊：“快点。”

    “啊……”富煜还没从阿大怎么会在这里的冲击中回过神：“阿大他……”

    “快点！”初筝催促。

    富煜被初筝脸上的冷意吓到，下意识的听从她的话，再次凝出小火球。

    叶书良和阿大都想阻止，可这次他们的魔法攻击在空中莫名其妙被看不见的东西挡住。

    “初筝你敢！”

    “住手！”

    “你给我住手！”

    富煜凝聚出来的小火球落在魔法石上。

    轰——

    一颗魔法石燃烧，如引火石一般，迅速蔓延出去，火光绕着万人坑迅速燃烧起来。

    有人试图扑灭那些火，然而魔法阵的自动防御已经开启，魔法攻击过去，没什么用处。

    初筝退后几步，火焰已经开始顺着阵法，往中间燃烧，整个万人坑迅速被火焰覆盖。

    富煜小公子脸色惨白惨白的。

    这都什么事啊……

    阿大和叶书良反应差不多，都是想第一时间扑灭这些火。

    可惜就算他们将那些支撑阵法的佣兵弄开，也无法打破阵法，扑灭火焰。

    “啊！”

    叶书良怒吼一声，赤红的眼盯着初筝，好像要将她撕碎。

    初筝神情冷漠的看着他们。

    真是丧心病狂。

    这些人都死了，还要利用人家，也不怕变成鬼找你们麻烦。

    无法扑灭火焰，两拨人将注意力转移到初筝身上。

    初筝站在中间。

    阿大和叶书良各站一边。

    阿大对叶书良是无视态度，叶书良却有些忌惮阿大，估计是不知道他什么来路。

    因此局面就形成僵持状态。

    谁也不敢妄动，

    “初筝姑娘。”阿大叫一声：“好巧。”

    初筝见他没有丝毫意外，好像早就知道是他一般。

    女子红唇微启，清冽的声音和燃烧的烈火形成强烈的对比：“不巧，我来找你的。”为了找你这个狗东西翻山越岭，我也是很不容易的。

    阿大眸光微微一沉，杀气渐露。

    “你知道是我……你怎么知道的？”之前送她去蓬华城只是因为他也正好要去而已，他并不认识她。

    后来知道她是暗魔法师，他也有些意外。

    不过暗魔法师在这世界上肯定有存在他不知晓的，他不可能去拉拢一个不认识，毫不了解的暗魔法师。

    这次见到她，他也很意外。

    “你的手下告诉我的。”初筝理所当然的道。

    “不可能，他们不可能背叛！”阿大反驳。

    “嗯。”初筝点头，赞同阿大的话，并给他解释：“他们没背叛你，只是把我当成自己人。”

    初筝一个暗魔法师，想要伪装成他们的人，完全不难。

    那两个人实力不错，可脑子并不是很好使。

    初筝请他们吃饭，灌点酒，下点药，很容易就把话给套出来。

    阿大：“……”

    阿大深呼吸一口气：“那不知道初筝姑娘找我有何事？我好像并没有得罪过姑娘，姑娘又何必牵扯到这些事情中来。”

    初筝平静的眸光望过去：“算算你派人伤灵迹的账。”狗东西敢动我的好人卡！打不死你！

    灵迹。

    神殿的祭司。

    阿大心底咯噔一下。

    “初筝姑娘，你也是暗系魔法师。”阿大突然开始游说：“你难道甘心就这么东躲西藏，被世人多唾弃的生活？”

    “我生活得很好。”有好人卡亲亲抱抱，哪里不好了？我好着呢！

    老实人坏得很！

    竟然想骗我进传销组织！

    阿大：“可是你使用暗魔法，就会被世人厌恶、追杀。他们把我们视为魔鬼，你真的甘心吗？”

    初筝：“我可以不用。”

    阿大：“……”

    阿大游说失败，他沉下脸。

    “那初筝姑娘以为将这些尸体烧了就没事了？”

    “当然不是。”初筝否认：“做掉你才保险。”

    阿大：“……”

    初筝的回答，阿大被当场噎住，后面准备好的台词都没法说。

    知道没用，还弄这么大的动静？

    “既然初筝姑娘一意孤行，那就别怪我了。”阿大话音落下，身上陡然涌出大量的暗元素。

    初筝有点奇怪，他是水系魔法师，怎么又切换到暗系魔法师了？

    双系魔法师不多，但也不少。

    可他是暗系啊！

    哪有暗系和别的系能共存的魔法师？

    这比水火双系还要令人不可思议。

    唯一的案例就是好人卡了……

    既然和好人卡情况一样，还切换得如此轻松自如，不像好人卡每次都控制不住……抓起来问问！

    阿大挥手，后面的人鱼贯而出，直奔初筝和富煜过去。

    叶书良早就想动手，阿大的人一动，叶书良跟着就动了。

    今天她必须死在这里！

    坏他好事！

    不可饶恕！

