    咔嚓咔嚓——

    伴随着相机灯光的狂闪，不知道的还以为来到了哪位明星的新闻发布会现场。

    实则在这些混血种学员的心目中，路明非这位即将入学卡塞尔的新生学员那就是明星。

    因为他是S级。

    在混血种的世界里，S级就是当之无愧的明星。

    无论一个混血种有多么显赫的家世与财富，但这些东西对于混血种而言都是虚的，只有强大的血统才是根本。

    换句话说，当混血种拥有了强大的血统，只要他想，那些所谓的财富与权力完全都是唾手可得的东西罢了。

    如今看到路明非从车厢里走出来，那身统一的墨绿色校服穿在男孩身上，就像是一幅耀眼的铠甲，散发着令在场所有人都无法忽视的光芒。

    帅！

    无论是男孩英俊的外表，还是冷峻的气质都散发出一种让人着迷的帅。

    仅仅是第一印象就让全场沸腾了。

    不仅仅是那些女学员，就连男学员们都不禁激动的嗷嗷叫。

    其身边的绘梨衣还是如此完美，女孩面容绝美，一身塔夫绸露肩白裙展现出姣好身段，一颦一笑间气质堪称完美。

    绝了。

    乍一看两人就像是从哪个王国走出来，前来视察自己领地的王子与公主。

    哪怕在场学员们并不知道两人的关系，但看到路明非与绘梨衣互相紧握的手，再看着两人眉目间的传情，那深深的眼神，那爱情的味道……

    他们猜测两人必然是一对情侣或是爱人。

    尤其是那些新闻部的学员们更为激动。

    他们占据有利地形，朝着走出来的两人就是一通狂拍。

    要知道这可是绝佳的新闻素材啊，S级与心爱女孩牵手走出列车，难道是打算在卡塞尔谱写一曲唯美的爱情赞歌么？

    新闻部的学员们凭借着灵敏的狗仔嗅觉知道，接下来很长一段时间，S级与其心爱女孩的种种事情必然会占据守夜人论坛的各个头条，而这时候两人的任何一张合照那都是价值连城。

    此时不拍更待何时。

    学员们大展身手，一个个拿出自己的看家绝活。

    甚至还有的新闻部成员互相叠在一起，只为了能够在人群中占据地形拍出想要的照片出来。

    “咳咳，本院学员的热情，还望路明非同学能够理解。”

    富山雅史有些汗颜的解释。

    其实他也想制止这些热情的学员，生怕引起路明非的不满，但他的声音早就被激动的学员们给无视了。

    “的确很热情啊。”

    路明非苦笑的摸了摸鼻子。

    他看了一眼身边美眸里满是好奇的绘梨衣。

    路明非自己倒是无所谓，毕竟上一世在成为学生会会长的时候，其实也有过这种万众瞩目的时刻，所以自身并没有多少不适应。

    他只是有些担心绘梨衣别接受不了，因为被一群人拿着相机狂拍，再加上周围全是围观的学员，万一让绘梨衣不舒服，他肯定会第一时间制止。

    不过在看到女孩并没有流露出任何不快情绪，反而有种莫名的欣喜，这倒是让路明非为之一怔。

    他能够感受到绘梨衣内心迸发的快乐情绪，当然也就不会在意周围那些围观的学员们了。

    其实他自己也有些感慨。

    想到曾经第一次来到卡塞尔学院的时候，他还只是一个平平无奇的新生学员，虽然同样也是以S级的身份入学，但却不是名副其实，那时候的自己并没有多么强大的力量，甚至连A级混血种的实力都发挥不出来。

    他那时候之所以能够完成种种任务，还都是仰仗路鸣泽这个小魔鬼，是他用自己的灵魂跟对方交换，才换来那一份份至尊般的权柄。

    而如今再度归来，他早已非吴下阿蒙，而是真正掌握了至尊权柄的男人。

    他可以在日本杀穿那些所谓的龙形死侍，就算是橘政宗化为白王复苏，他最终也能将其脑袋硬生生的拧下来。

    这就是他的权柄。

    未来的岁月，他还要用这份权柄去征战奥丁，去征战那些针对他的人以及势力，甚至用这份权柄去守护那些令他无比在意的人，让那些人以及自己在未来能够过上美好而平静的生活。

    所以他并不厌恶权柄，相反，他非常渴望！

    “Sakura，他们好开心呀。”

    绘梨衣的身子靠过来，贴在路明非耳边悄悄地说。

    “那肯定的啊！因为他们非常欢迎我跟绘梨衣能够一起进入他们的学院学习，也更羡慕我们的爱情呢。”

    路明非轻笑着说。

    只要绘梨衣不排斥卡塞尔学院，那就是良好的开端。

    “恩恩！”

    女孩开心的点头，美眸都眯成了一道浅浅月牙。

    远处的学员们不由得看的呆了呆。

    好漂亮的小仙女。

    而那些新闻部的学员们更是没有放过这个机会，连忙用相机又是一通狂拍。

    绘梨衣那张绝美的脸简直如天使，任何抓拍角度都是完美无瑕。

    有八卦的学员们忍不住还向富山雅史问起绘梨衣的身份，这位心理辅导教员没有隐瞒，说女孩是路明非的女友，而且同样作为一名卡塞尔新生，即将入学卡塞尔。

    毕竟绘梨衣接下来同样会接受学院的考核与测试，所以这些也不是什么不可说的秘密。

    确定了绘梨衣是跟S级一起入学的新生学员，甚至真是对方的女友，学员们不由得感慨。

    而有好事者还觉得卡塞尔女神的位置可能要易主了。

    甚至就连学院里楚子航以及凯撒这两位明星学员都要受到地位上的冲击，毕竟路明非的S级血统可是在那里摆着呢。

    而且他们看的真真切切，无论是芬格尔还是富山雅史，都在这次袭击中受到不小的伤势，可路明非这位S级从车厢里走出来的时候却毫发无伤，再加上之前的推断，这场袭击极有可能是针对S级本身，可纵然如此，对方却没有受到半点伤害。

    这说明什么？

    这说明对方的实力绝对强的一匹。

    连CC1000列车都受损严重，幕后的实力绝对是动用了巨大的力量，可依然没能将S级拿捏，甚至没有伤到对方。

    由此可见路明非的实力深不可测。

    就是不知道这位新生未来会选择进入哪个社团，就目前来说，虽然卡塞尔学院有很多社团，但强大的社团只有两处，分别是学生会以及狮心会。

    如果路明非执意从两大社团二选一的话，对哪一个社团都是巨大的震动。

    “Sakura，那些闪闪发光的东西是什么呀？”

    绘梨衣好奇的指着新闻部成员手里的相机问道。

    “是照相机，能够把我们两人现在的照片拍下来，他们很羡慕我们的爱情呦，所以打算记录下来。”路明非说。

    “那绘梨衣现在这样，是不是太丑了？”女孩连忙整理了一下自己的头发。

    “不会啊，绘梨衣可漂亮了呢。”路明非笑道。

    “恩恩！”

    绘梨衣主动挽起路明非的手臂，还歪着头，贴心的朝周围学员打招呼。

    一时间引起更大的骚动。

    学员们也纷纷挥手打招呼，感觉更像是某明星的粉丝后援会。

    “这么有激情的话，就来执行部报道吧，今天准备实践课。”

    随着一阵吱呀声，施耐德推着氧气小车从车厢里走出来，全场原本还骚动不已的氛围顿时变得静寂无声。

    带着黑色面罩的男人，那对铁灰色的冰冷眸子冷冷扫视四周。

    说话的声音就像是两块玻璃在剧烈的相互摩擦，显得极为沙哑，又像是一条蛇从人的口腔慢慢爬进身体里，全场所有人都有种不寒而栗的惊悚感。

    施耐德。

    作为卡塞尔学院的执行部部长，以无情铁血著称，这些年执行部在这位部长的管理下愈发强大，其名头甚至连外界那些混血种家族势力都不禁闻风丧胆。

    能够进入执行部的学员，在卡塞尔学院那都是一个个小杀胚，然而能管理这些家伙的人，可想而知手腕是何等冷硬。

    随着对方的开口，下一秒，所有围绕过来的学员皆是动作整齐划一的做鸟兽般轰散而开。

    就连那些举起相机一通咔嚓狂拍的新闻部学员们也在瞬间收起相机窜开，虽然他们身为敬业的狗仔，务求能够得到第一手热点性资料，但此刻还是自己的小命要紧。

    万一真被施耐德扔进执行部某执行任务的人员名单里，以他们现在的实力，那根玩命没有任何区别。

    而就在他们窜开的时候才猛然惊觉，敢情刚刚因为S级出现太过激动的想要搞到照片，竟然顺手把部长芬格尔给扔出去了。

    这时候他们才反应过来，又连忙返回原路，再度将芬格尔这家伙给架了起来。

    一旁富山雅史看到轰散而开的学员们，眼皮直跳，心说施耐德部长还得是你啊。

    这时候施耐德却冷不丁的朝他看了过来，男人冷汗滑下，连忙战战兢兢的坐直了身体。

    心说教授你看我作甚，我又没跟着起哄，难不成你还要把我扔进任务名单里？跟那些已经化为死侍的混血种进行心理辅导？

    “富山雅史教员。”施耐德说。

    “诶诶，在呢，施耐德教授有何吩咐？”

    富山雅史连忙回应。

    “你先带两位即将入学的新生参观一下学院环境。”

    “啊，我？”

    富山雅史猝不及防。

    他现在可是在坐着轮椅呢。

    “怎么了富山雅史教员，你是哪里不方便么？”施耐德目光深深的看过来。

    “没，没有不方便，施耐德教授放心，我绝对会带两位新生好好熟悉一下我们的卡塞尔学院。”

    富山雅史连忙答应了下来。

    施耐德可能是考虑到路明非以及其女友绘梨衣这两位新生的血统特殊性，不便让其他教授招呼，所以才将这份“重任”交托给他。

    “那就有劳了。”

    施耐德微微躬身。

    “应该的应该的。”

    富山雅史同样躬身的连连点头。

    “嗯，一个小时后带两位新生直接去校长办公室，校长要见两位。”

    施耐德沉声说。

    然后又看向了路明非，“接下来就让富山雅史教授带两位逛一逛学院，有什么要求大可以提出来，学院方面绝对会为你们安排妥当的。”

    “感谢施耐德教授。”路明非神色真挚。

    “分内之事而已。”

    施耐德点了点头，再度朝远处的学员们看了一眼。

    学员们并没有彻底离开，一个个都躲在远处，如今看到这位铁血部长冷厉的眼神扫射而来，顿时抬头望天，一副我并没有关注这里的样子。

    施耐德冷哼一声，这才缓缓推着小车离开。

    “路明非同学，我们这就去学院吧，卡塞尔的校园风光可谓一绝，你完全可以当作是跟女友的一次旅行。”

    富山雅史轻笑着说。

    对卡塞尔学院的风景以及建筑，他还是非常有信心的，毕竟那是昂热校长这位极具品位的人亲自设计。

    “谢谢富山雅史教员。”

    路明非看向远处。

    茂盛的红色枫林间，一座犹如古堡式的恢宏学院在山腰处隐现。

    一切都仿佛发生在昨天。

    路明非还记得自己第一次来到卡塞尔时候的迷茫，以及后来在这所学院的一点一滴。

    他神色有些恍惚，一时间竟然分不清这是自己的一场梦，还是身处现实。

    直到自己的手被一只白皙小手紧紧握住。

    路明非偏头就看到绘梨衣那对满含期待的美眸。

    “Sakura，我们去古堡看看吧。”

    女孩歪头，对着路明非眨了眨眼道。

    “嗯！”

    路明非重重点头，同样紧紧握住了绘梨衣的手。

    山脚下的车站月台距离卡塞尔学院还有挺长一段距离，两者依靠环形的盘山公路连接，如果要是步行的话，少数也要半小时才能抵达山腰处的卡塞尔学院。

    山脚下的空旷地面上停了不少车辆。

    推着氧气小车的施耐德已经率先坐上一辆奔驰轿车提前离开，似乎学院里还有极其重要的事宜等待着对方去完成。

    放眼望去这里就像是在举行一场奢华的车展，空地上停留了不少跑车甚至是限量版超跑。

    富山雅史坐在其中一辆迈巴赫的副驾驶招手，路明非带着绘梨衣坐到了这辆车的后座。

    司机启动车辆，汽车带着他们沿着盘山公路一路行驶，距离卡塞尔越发接近。

    身后是一众尾随的超跑，激情四射的咆哮着。

