一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               人王说罢，便未再开口，假寐变成了真睡，如一个迟暮的老人，睡的安详而沉静。

    见人王如此，叶辰欲言又止，终保持默然，没再去打搅，只静静转身，坐在了老树下，暗自揣测人王的寓意，表面是在向他阐述着道理，但他有一种莫名的感觉，那便是人王是想传递一些秘辛给他。

    月下，他亦平静道静止，不知在想些什么，人王虽抹掉了咒法，但句魔性的话语，以及那血淋画面，却仿佛还刻在他灵魂里，总有两种声音，祸乱着他的心神。

    那是心魔，截然对立的两种心魔，乃炼心的诟病，一方代表叶凡，一方代表苍生。

    蓦然间，他盘膝了，微微闭眸，他需抹灭这两种心魔，不然时间久了，必成业障。

    闭了双目，他能清晰觉察，神海似有两道扭曲的人形，围着他的元神，似隐若现，面目有些凶狞，眸子泛着绿油油的光。

    “杀叶凡，救苍生。”他幽笑，喋喋不休。

    “灭苍生，救叶凡。”他阴森，桀桀不止。

    这便是那俩心魔，以魔性话语，蛊惑着他，好似他不给出答案，他们便永不休止。

    叶辰一声轻叱，心中默念一种静心的法诀。

    那是静心咒语，嗯，更准确说，是圣心诀，传自瑶池圣地，辟除邪念的无上法门，是昔年姬凝霜传他的，此番用来对付心魔，最好不过，心魔便是所谓的邪念。

    果然，随着圣心诀的仙音，在他神海响彻，两个心魔的身体，变的更加扭曲不堪，凶狞的面目，也更显痛苦，呜呜哀嚎。

    “滚出我的身体。”叶辰冷哼，一语冰冷而威严，他在圣心诀中，融入了修为之力和道则意志，威力倍增，那缥缈的仙音，充满了神力，成了心魔的天敌克星。

    去看他神海，圣心诀仙音，化作了一缕缕仙光，聚成了一片仙海，淹没了两个心魔，净化和度灭之力，让他们抱头哀嚎。

    心魔被压制，在圣心诀仙海中，痛苦挣扎，如两头恶鬼，要被镇的永世不得翻身。

    自外看去，叶辰体表，也蒙上了璀璨仙光，圣心诀不仅净化着灵魂神海，也洗练着他的圣躯，尘世的污浊，一片片脱落。

    夜逐渐深了，小园一派宁静，只微风轻拂，时而会有三两片落叶，随风漂浮而下，落在人王的身上，也打在叶辰的肩头。

    一日悄然而过，叶辰未醒，人王还在沉睡。

    两日匆匆流逝，叶辰依旧闭眸盘膝，而人王，也并无要苏醒的迹象，极为的平静。

    直至第三日的夜晚，才见叶辰的圣躯微微一颤，而后，便见一缕缕金辉，蓦然的显化，萦绕着他的身体，更有诸多玄奥的异象，交织勾勒，在夜里，甚是璀璨。

    下一瞬，他开眸了，两道恍若实质的金芒，自双目射出，将空间都戳出两个窟窿。

    三日，他诛灭了心魔，耳根终是得了清静。

    要说他也够霸道，二十年炼心，时刻受魔性话语的荼毒，无时不刻不在看着那血淋画面，日复又一日，整整二十年的光阴，愣是没被洗脑，可见他心智之坚定。

    这也得亏是他，若换做他人，多半会陷落，比起六道轮回的千年岁月，这二十年炼心，实则小打小闹，的确不值得计较。

    缓缓收了思绪，叶辰揉了揉眼，二十年了，他的双目，还是失明状态，结印二十年前，吞了造化神王的血，依旧未复原。

    一直以来，他皆是用神识之眼，加持在双眸上，这才得以望看外界，很是不习惯。

    这个教训，让他明白，别人的血，不是随便吞的，特别是造化神王，防盗很牛叉。

    鉴于他荒古圣血也很宝贵，他也给血脉融入了神秘力量，他年若不幸被人放了血，而吞他圣血的人，必会被这力量重创。

    自然，他主动给出的圣血，不会有此力量掺杂，一切都是为了防盗，得长个心眼。

    做完这些，他才伸了懒腰，骨骼啪啪作响。

    微风轻拂，混沌鼎跑出来了，悬在他身前，嗡嗡颤动着，似是很喜悦，也似是在炫耀，炫耀的它的鼎身上，又多了不少遁甲天字，一颗颗金字，皆是璨璨生辉。

    叶辰挑眉，愕然的望着，混沌鼎上烙印了多少遁甲天字，他比谁都清楚，竟多出了足上百个，这等惊喜，端的措手不及。

    下意识的，他望向人王，很显然，在他炼心的二十年间，人王并未闲着，帮他寻了不少遁甲天字，这也算是另类的机缘。

    心里想着，他当即起身，来到了人王身前。

    人王好像很困，还在沉睡，对于他的到来，竟浑然不知，这不是准帝该有的境况。

    “上路了。”叶辰踢了一脚，力道还不小。

    对人王，他心存感激，却也着实的窝火儿。

    这二十年，他心神虽被困在幻境，但外界之事，也还是知道一些，被人王这厮牵着，溜了整整二十年，他的一世英名啊！

    只是，他这一脚虽重，可人王却并无反应，睡的很死，或者说，他就是一活死人。

    叶辰皱了眉头，凑近了一分，也微眯了双眸，透过人王的身体，窥看着他的神海。

    这一看，他才才发觉，人王的心神在沉睡，类似休眠，对外界的动静，毫无感觉。

    无奈，他又回了老树下，拎出了一酒葫芦，静静饮酒，人王在休眠状态，一时半会醒不了，他也当是歇歇了，路还很长。

    夜半，他也倚在老树下，陷入沉睡，二十年了炼心的折磨，第一次睡的这般香甜。

    不知何时，才见小园有动静，来自人王那。

    但见人王储物袋，被撞出一大洞，一尊铜炉飞了出来，悬在半空中，嗡嗡的颤动。

    人王没啥反应，可叶辰，却沉睡中被惊醒。

    叶辰并未开眸，双目失明，睁不睁眼没啥区别，他也没有动弹，依旧安稳稳的坐着，只以神识之眼，静静望着那尊铜炉。

    但见铜炉中，伸出了两只乌七八黑的手掌，扒着铜炉边缘，而后，便见一脑袋露了出来，仔细一瞧，正是造化神王林星。

    叶辰看的一愣，特别想对林星竖个大拇指，你丫牛逼啊！准帝法器封禁都能破开。

    “他奶奶的。”另一边，林星已爬出铜炉，一边大喘着粗气，一边又骂骂咧咧的，脸庞黑如焦炭，自当年被人王封入铜炉，已有二十年之久，换谁谁都得骂娘。

    “让你封我，让你抢我宝贝，你个臭不要的。”那厮火气不小，对着人王就是一顿乱踹，那一脚接着一脚，真霸气侧漏，敢明目张胆的踹准帝，也够无法无天。

    最主要的是，林星也看出了人王在休眠状态，不然，也不会这般尿性的去踹准帝。

    别说，他的一顿乱踹，人王真就没啥反应，他睡的越香，林星那货就踹的越起劲。

    叶辰看的真真的，却并未阻止，不知为啥，心中还有点莫名的小爽，早就想收拾人王，别说阻止，他还想上去踹两脚呢？

    在他目视下，林星踹累了，才可是办正事。

    所谓正事，就是强盗行径，人王的储物袋，被他收走了，不过那都没啥，储物袋中的宝物，于人王而言，乃是九牛一毛。

    人王真正的宝物，都存放在体内小世界中，开辟体内小世界，乃准帝的一个特权，以林星此刻的道行，是决然破不开的，也拿不走小世界的宝贝，他只能收走外挂的储物袋，还有人王身上些许挂饰。

    叶辰还是没动，饶有兴趣的看着林星打劫，没想的阻止，看的很爽，看得手痒痒。

    一直以来，他都有一个梦想，那就是把人王打劫了，那厮宝物，可都是无价之宝，随便拎出一件，都能引起世人的轰动，抢人王一人，这辈子吃穿就不用愁了。

    奈何，他道行有限，整天做梦都没付诸行动，未曾想，他未做的事，被林星干了。

    他看时，林星已收手，乐呵呵的，贼兴奋。

    那货还是很有节操的，虽扫荡了人王宝贝，但还是给人王，留了一件换洗的衣裳。

    这若是换做叶辰，必定会给人王扒个精光，留也只给他留条裤衩，他的一贯作风。

    可叹人王一世英名，被一圣王小辈嚯嚯了。

    要不咋说是造化神王，林星很有上进心的说，抢了人王宝贝，又颠颠跑叶辰这了。

    “真佩服你的勇气。”叶辰未动，心中却意味深长，从来都是我打劫别人，还从未有人敢抢老子宝贝，你丫的是头一个。

    “准帝的徒儿，宝贝该是不少。”林星搓着手，嘿嘿直笑，那双眼，满是贼溜溜的光，一瞧便知偷鸡摸狗的勾当没少干。

    只是，让他尴尬的是，叶辰身上连个储物袋都没，也没啥挂饰，就只有一件衣服。

    开玩笑，叶辰可是打劫的行家，自会想到可能会被打劫，又怎会把宝贝放在身上。

    “不应该啊！”林星嘀咕一声，那不安分的手，伸进了叶辰怀中，捣鼓着找宝贝。

    “找啥呢？”叶辰终是开眸了，露出了两排雪白的牙齿，一脸笑吟吟的看着林星，可他的那种笑，怎么看，都是瘆人的。