    徐大夫打量着骆小冰，总觉得骆小冰与传言中有所不同。

    骆小冰大大方方的被徐大夫打量着，却也没忘记道谢，“方才多谢徐大夫了。”

    虽然没有徐大夫，她也能让李寡妇后悔来一遭，可这徐大夫的有意相帮她也是真的感激。

    说着，骆小冰便准备给徐大夫诊金。

    徐大夫却是摆了摆手，“安安这孩子虽说现在没什么大碍，可到底身子是虚着，若是不好好将养，怕也……”

    徐大夫没有说下去，但是意思骆小冰也明白。

    不过有她在，她是不可能让两个孩子出事的。

    徐大夫不收银子，骆小冰也不硬塞，毕竟她如今也正是缺钱的时候，只得以后想办法还了徐大夫这个人情了。

    等徐大夫告辞后，骆小冰便将地上的安安抱起来。

    轻飘飘的重量，让骆小冰心中忍不住有些酸涩。

    这孩子，也是饿狠了的。

    骆小冰才将安安放在床上躺好，安安便睁开了眼睛。

    “娘亲，咱们有银子了，是不是不会挨饿了？”

    安安会这样问骆小冰一点都不意外，因为在徐大夫把脉不久，她就发现安安醒了，只是她没想到这孩子竟能够沉得住气，忍到现在才睁眼。

    “嗯，以后娘亲都不会让你们饿肚子。”骆小冰向安安保证。

    骆小冰给安安简单的处理了一下伤口，便将一旁的乐乐也抱在了床上，在两人脑袋上都亲了一口，才道，“好了，娘亲去给你们做好吃的，你们先休息，等睡醒了就有得吃了。”

    两个孩子都很乖的点点头，十分懂事。

    骆小冰见此很欣慰，出了房间就去将扔在门口的背篓给捡了起来，来到厨房开始做吃的。

    唯一食材是蘑菇，骆小冰便准备先弄一锅野菌汤。

    打了水将蘑菇仔细洗干净，骆小冰正要切的时候，却是听到有人在喊她。

    骆小冰从简易厨房探头进去，却见是之前已经离开了的张陈氏。

    “婶子，你怎么来了？”

    “哎，这不看着你们娘仨揭不开锅了，想着这一下子你也买不到粮食，我特意从家里拿了些东西来给你应应急。”

    张陈氏一边说着，一边提着篮子走到了骆小冰跟前。

    只是在看到骆小冰砧板上放着的蘑菇时，张陈氏当即脸色大变，拉着骆小冰的手。

    “小冰啊，婶子知道你日子过的艰难，可这么多年都熬过来了，如今孩子眼看一天天长大了，你可不能这个时候想不开啊。”

    张陈氏苦口婆心的劝着，骆小冰却是一脸迷茫，不明白张陈氏这是说的哪一出。

    她什么时候想不开了？

    见张陈氏一脸担心着急，骆小冰只好道，“婶子，我没想不开。”

    好不容易重新活了一回，虽然拿在手里的剧本有点糟糕，可她向来乐观，从不曾想过要去寻死。

    只是骆小冰这话说了，张陈氏却是不相信，表情有些严肃，“小冰，你若真不寻死，就听婶子的，将这些毛窝窝给扔了，这些吃不得。”

    这话一出，骆小冰才明白张陈氏为何以为她是要寻死。

    虽只是误会，但骆小冰心中却暖暖的。

