    “轰！！！”

    晴天霹雳炸响！

    天穹深处，云雾涌动，雷鸣阵阵，似乎是响应了这一句誓言！

    夏皇城中静了一下。

    紧跟着，无数人心神震动，再次伏地，口称万岁，神情激动莫名！

    祭台上，秦无痕面色威严，扫视四方。

    这句誓言，是华夏始皇登基时所立，如今他借用到此，其意义也是一样的。

    因为神州虽然一统，但这也仅仅只是开始！

    神州之外，还有天元星域，还有地仙界，还有九天仙界！

    目前来看，似乎还有一个宙斯宇宙！

    这就代表着：未来，还有更为广袤的天地，等着大夏去征服！

    不过，关于此事，秦无痕不想在此刻公布。

    天元星域一事，神州虽然有一些势力已经知道了，但大部分人还是不清楚的。

    而且他特意交代过，像南诏国、寒月古派、兽王等知道此事的人保密。

    不过此事知道的人也不算少，完全保密肯定是不可能的，但只要保证短期之内此事不会流传就够了！

    此刻神州刚定，人心不稳，没必要因为此事，引起更大的恐慌。

    这几年，只需要安稳发展便可！

    至于天元星域……

    兵来将挡，水来土掩！

    只要做足准备，等到封印破了再说！

    顿了顿，秦无痕继续道：“天下归一，新的纪元来临……”

    “所以，朕以大夏之名，改神州年历！即日起，为大夏历一年，神州共用之！”

    此事在半月前，便已经随着今日大会的消息，一起宣告天下，因此并未引起太大的轰动。

    也没有人有何意见。

    秦无痕看着下方，继续道：“即日起，神州之内，分为九州四域！中土在原来的七州基础上，加上两州——改天域平原为天州，改灵山和幽冥沼泽合称为灵州，东西海域、北方森林和南方魔域为四域！此九州四域，尽为大夏统治！”

    “今日，朕广邀天下各州各域代表势力前来，正是为了此事！朕不希望，在今日后，还能看到拿一州地域有乱象发生！”

    “接下来，神州灵气大变，修行环境与日俱增，乃是吾等修士修行的最好时机！”

    秦无痕声音逐渐严肃，道：“所以，接下来，神州境内，将全速发展，有德有能者，皆可向朝廷报备，或入朝廷效力，或进入雪宫修行。”

    “且，今日之后，任何人，都可根据修为，向大夏兑换修行之资，这里的资源，可以是丹药，也可以是灵石！”

    “简言之，只要你天资足够强，实力足够强，朝廷可全力助你修行！”

    轰！

    此言一出，整个皇城，一片哗然！

    无数人面色震惊，或是惊疑不定，紧紧的盯着祭台上那道主宰整个神州的身影！

    他们怀疑自己是不是听错了！

    历来新主诞生，都会想办法控制手下的修行，就是为了保证统治权，避免引起叛乱。

    可秦无痕的意思，似乎并没有控制修行的意思，反而要全力助神州之人修行？！

    这是什么操作？！

    秦无痕既然公然在此宣布此事，那自然不可能是假的！

    但就是因为如此，众人才感觉到不可思议！

    难道他就不怕神州诞生更厉害的势力，掀翻大夏的皇权吗？！

    “呵呵！朕知道，你们肯定都是心存疑惑……”

    见到场中反应，秦无痕丝毫不觉得意外，他淡淡一笑，道：“此事你们也不必觉得朕会有何阴谋，朕既然敢说，就自然敢做！”

    说着，秦无痕低头，目光从观礼席上，那些神州顶尖势力身上扫过，道：“朕知道你们心中的疑惑，朕也知道，你们此刻在场的势力当中，有许多是因为大势所趋，不得不臣服归顺，但心中，总还是有其他想法的……”

    所有人默然不语，目光闪烁。

    包括大周皇朝、南诏国、妖族等势力的人在内，许多人眼中都有异色。

    这时，秦无痕淡然一笑，决然道：“但朕可以明确地告诉你们，朕既然可以将大夏从一方落魄王朝扭转乾坤，到如今一统神州，君临天下，那就不怕任何人背叛！”

    “神州一统，这是大势，任何人都改变不了！朕在一日，神州之主，就只会是大夏！”

    此言，掷地有声！

    所有人心中一凛，却是找不到任何话来反驳。

    因为秦无痕说的就是事实。

    当初谁又能够想到，这一个濒临亡国的大夏王朝，能够一统神州？

    “总而言之，你们如果有人要反，可以！但若是没有必胜的把握，我劝诸位，最好都是收紧心思，否则，朕不会容忍有人挑衅皇权，后果你们应该清楚！”

    不顾所有人的表情，秦无痕面色威严，继续道：“但对朕之子民，朕必会一视同仁！”

    “仍是刚才那句话，朕不怕有人强大起来，反而，朕怕的是大夏皆是一些草包，这样的大夏，朕要之何用？！”

    话音一转，秦无痕淡淡笑道：“朕登基时，便有一个愿望，那就是希望朕之大夏，人人如龙，人人都可强大起来！”

    “而如今，整个神州，皆在大夏之内，但朕的愿望依旧未变！”

    “朕还是希望，有一日，大夏境内，人人如龙！”

    “所以，这就是朕下旨助所有人全力修行的原因！”

    气氛霎时一静！

    紧跟着，皇城之中，有百姓忽然大喝：“大夏！大夏！大夏！”

    很快，整个皇城之中，都是这道声音！

    所有人都在高呼大夏之名，也有人高呼秦无痕的名字！

    就连皇宫内观礼席上众人，亦是面色恍惚，也有人面带激动之色。

    惟愿大夏，人人如龙！

    这是怎样的志向？！

    佛宗所在的席位上，佛宗灵命大师看着天际那道身影，面色复杂，忽然叹道：“夏皇之心胸，老衲不如也！”

    这话一出，周围俱是一片沉默。

    祭台上，秦无痕面色平静，就这样看着皇城内百姓欢呼。

    过了许久，他方才轻轻挥手，待气氛平静下来，才道：“朕今日所言，长期有效，大夏的丹药殿、藏宝阁，随时对大家敞开！希望，诸位莫要辜负朕的期望！”

    “是，陛下！”

    无数人心驰神往，恭敬行礼。

    秦无痕微微点头，道：“如此，便进入今日最主要的环节……”

    “神州一统，凡神州之人，皆为大夏子民，任何人都无法例外，但朕会根据各势力所为，今日在此做出册封！”

    说着，秦无痕往观礼席上，大周女皇所在位置看了一眼，道：“在大夏晋升帝朝位格之前，神州之内，不得有皇朝诞生！”

    秦无痕面色威严，说完，不顾大周女皇的脸色，看向前方，继续道：“除此之外，神州内，任何王朝、世家、宗门，不论是人族、妖族还是魔族，都得经过朝廷册封，否则，将视为反贼！”

    说完，秦无痕退后一步，看向旁边的孟子，点了点头。

    孟子会意，脸色肃穆地上前，看向前方，展开手中卷轴宣读道：“即日起，敕封周婉儿为大周女王，封地幽州原大周皇朝地域，需向幽州牧荀彧报备！”

    话音落下，场中顿时一静！

    皇宫内，所有人都是看向大周女皇周婉儿所在的位置。

    迎着众人目光，只见周婉儿脸色复杂，沉默了片刻，起身走下广场，面向祭台，躬身行礼道：“臣周婉儿，接旨！”

    话音落下，广场上，商鞅上前，亲手将代表着大周女王的王爵令牌，交到周婉儿手中。

    整个过程，广场上一片沉寂，所有人都是复杂地看着这一幕。

    周婉儿接旨，那也就代表着，被大夏所收服这些势力，开始对大夏的妥协！

    祭台上，孟子没有理会其余人的反应，见周婉儿接旨，便是收回目光，继续宣读道：

    “即日起，敕封叶青玄为精绝之王，封地为原来精绝古国地域，同样，需向雍州牧狄仁杰报备！”

    叶青玄面色平静，似乎早有准备，走入广场行礼：“臣叶青玄，接旨！”

    礼毕，孟子继续道：“即日起，敕封南诏国主月明为南诏王，封地为……”

    旁边，秦无痕目视远方，看着天空朵朵白云，静静地听着孟子册封。

    此刻他心中已经开始平静下来。

    今日过后，基本是不会有何意外发生了！

    各项政策落定，三年的时间，应该是足够大夏发展了！

    此刻，看着头顶盘旋着那尾巴已经变成紫金色的气运金龙。

    秦无痕甚至已经开始期待，三年之后，大夏会有何翻天覆地的变化……

    …

    同一时间。

    与神州的骄阳横空不同，在一处阴暗的天地间，天际黑云笼罩，看不到一丝光亮。

    仅能凭借空气中蕴含的一种奇异物质所散发的光亮，隐约看清环境。

    而此刻，在一处长满参天古树的森林之中，七道身影缓缓从树林里走出。

    为首一人，看着前方已经开始逐渐变得开阔的平原，眼中闪烁着奇异的光芒。

    “整整七日，终于走出来了……”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

    这几章是不是稍微水了点？^–^

