
　　“他竟然挡住了魔玄的一击，怎么可能？”

　　见到这一幕，在场所有人都是忍不住大惊失色，目瞪口呆。

　　化神和返虚之间差了整整一个境界，化神和返虚战斗，几乎就根本不可能有丝毫还手之力。

　　就连魔玄都是震惊了，若不是他能够真切感受到自己体内的道则之力，他还以为自己实力下降到了化神。

　　但秦飞究竟是怎么做到以化神抵挡返虚的？

　　随着两人的第一次交手落下，整个赤霄星河都是笼罩在一片震撼的气氛当中。

　　尹初晴有惊喜却又在料想之中，她知道秦飞不是那种鲁莽之人，他既然已经来到了这赤霄星河，那便是有他自己的底气。

　　站在远处的木灵眼中充满惊奇和惊喜，果然如老祖所说，秦飞不是普通的修仙者。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拥有比表面上看上去更强大的实力，否则怎么可能成为赤霄仙宗的救世主。

　　星东等天骄此时都是有些面红耳赤，他们自认没这种自信能够正面硬撼魔玄。

　　但他们之前看不起的秦飞却是做到了，而且秦飞毫不犹豫，甚至无比自信乃至张狂。

　　此时星东终于有些明白，为什么尹初晴会拒绝那么多的圣子天骄，而选择等待秦飞的归来。

　　“滚！”

　　而就在这时，秦飞和魔玄的第二次交手已经是来到。

　　“轰！”

　　这一次，魔玄动用法则之力，整个空间瞬间崩裂开来，随着他的桀骜冷喝声。

　　一阵毁天灭地的法则之力陡然传出，几乎将天地之间都要逆转。

　　周围众多天骄和混沌大魔皆是面色便是剧变，只看到魔玄手臂之上的黑色鳞片竟是蹦碎而开，整个身体，膨胀到十几万丈高大。

　　那一道道目光望着仅仅高耸入云，几乎横亘十分之一赤霄星河的魔玄，眼皮皆是狠狠的跳了跳。

　　他这是要用最纯粹的法则之力，将秦飞给碾压。

　　果然不愧是混沌魔族，同等级之中，除了同为魔族大魔的其它魔族，恐怕谁都难以抗衡他们。

　　之前秦飞能够抵挡魔玄，实在解释起来也能够牵强地敷衍过去，毕竟这修仙界万道纵横，总有些奇门，能够让秦飞的实力足够在魔玄面前撑上一会儿。

　　但现在魔玄已经是动用法则之力，秦飞只能用自己的法则之力来抗衡，否则必死无疑。

　　因为他的什么奇门力量，都会在魔玄的法则面前，黯然失效。

　　而化神初期的法则之力，又怎么可能强得过返虚？

　　即便是返虚境后期的宗主木灵，也是暗自在心中关注，秦飞会怎么做。

　　“你就这点能耐？”

　　但秦飞的笑容浮现出来，那张俊美的脸庞上，却满是讥讽以及轻蔑。

　　和尹初晴柔和之下暗蕴的杀机不同，秦飞如今却是时时刻刻都是显露着那种俯视般的霸道以及傲气，仿佛他根本就看不起魔玄，天上地下，唯他独尊一般。

　　“人类，你太放肆了！”

　　魔玄面色铁青，他脚掌猛的一跺天空，脚下空间崩裂，黑色的混沌魔气，犹如漩涡在其周身成形，而那充满着狂暴的空间破碎之声，也是响彻天际。

　　“法则轰天掌！”

　　伴随着魔玄怒吼出声，只见得在其身后，竟是有着数万丈庞大的十二翼万飞龙成形，而后飞龙咆哮，一掌拍出。

　　数万丈的龙掌轰出，犹如是有着飓风相随，天地间，狂风大作。

　　“就你这点能耐，也敢号称混沌魔族第一人？魔族的脸都被你丢尽了！”

　　秦飞冷笑，他就这般望着那呼啸而来的千丈巨拳，然后单手伸出，修长手掌间，青色法则如闪电般的跳跃着。

　　“咚！”

　　巨掌重重的轰在秦飞双掌之间，那看似凶悍无比的飞龙，却是在接触到秦飞手掌时，尽数的停下。

　　而后者，却是连身体都未曾颤抖一下。

　　那种感觉，就犹如魔玄这霸道一掌所蕴含的力量，被秦飞尽数的吸收一般。

　　“怎么可能！你的法则之力！”

　　魔玄面色铁青，怒吼阵阵，万丈龙掌，挥出道道残影，星河之中的魔力都是在其拳风之下变得暴动下来。

　　然而不管他的攻势如此的凶悍，秦飞却依旧是脚踏虚空，双掌轻移间，却是将那等狂暴攻势，尽数接下，身形纹丝不动。

　　“师父好厉害。”秦灵儿望着天空上那截然不同的双方，忍不住鼓掌叫好。

　　尹初晴微微点头，如今的秦飞，虽然境界比起自己低了一个层次，但秦飞的实力，显然是连自己都看不透。

　　而且再加上秦飞本身那强悍无匹的渡劫仙尊神魂，这魔玄，显然不可能会是他的对手。

　　“看来小飞已经在这十多年间觉醒了渡劫仙君的神魂，他不会输的。”尹初晴轻笑了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1786章 战况免费阅读。https://xs.23sk.com 