    “从十年前开始，我就曾设想过无数次和伊姆的决战……”

    『十年前的时候，你根本不确定自己最后能活着跑掉吧？』

    “你闭嘴。”林奇没好气道，“这人在落魄的时候，心里头还不能有点指望了？”

    灰蒙蒙的一片虚无之地，林奇盘腿坐着，指了指旁边飘着的漆黑战甲，“我这喜欢吐槽自己的毛病是什么时候开始的？”

    『B.I.B』想了想，回道：『从多了张嘴巴开始？』

    “但一年前在大监狱收回你之后，我大概就一直有这样的模糊的预感……想靠这个世界的办法解决已经站在这个世界顶点的伊姆，恐怕是不太现实的。”林奇单手撑着下巴，垂眸看着自己另一只手掌，自语道，“想要击败她，不属于这个世界的‘镇魂曲’是唯一的出路。”

    漆黑战甲狭长的双眸泛着微光，『所谓‘契科夫之枪’，也所谓‘墨菲定律’。既然以前总琢磨着是不是可以通过生命归还来将替身的层次蜕变到镇魂曲的层次，那么不论我们愿不愿意走到这一步，也一定会走到这一步。』

    “……”林奇默然，最后翻了个白眼，“你搁这儿搁这儿呢。”

    『B.I.B』耸了耸肩，一副“你看，吐槽自己的毛病来自哪里，一目了然”的态度。

    忽然地，一个仿佛来自另一个世界的充满热血与激情的咆哮声，渺渺然地在林奇的耳边响起：“我是！！！蒙奇.D.路飞！！！！！！”

    林奇一听，顿时就笑了，“看来，他已经吃了。那枚‘ONE PIECE’果实。”

    『B.I.B』道：『别装了，明明就是‘元气弹果实’。』

    “哈哈哈！”林奇拍着大腿狂笑，“太对了，太对了！这东西……我只能说，懂的都懂。”

    『不就只有我们懂么？』

    “‘地球上的大家，把你们的元气分给我吧，哪怕只有一点点……’”林奇装模作样地举起双手，一副肉麻到了的样子，连连摇头，“我得说，虽然狗空是我偶像，但要我对全球直播说这种台词……我宁愿拉着伊大姐自爆！哼，人死鸟朝天！”

    『贯彻我行我素的人设，有偶像包袱的是吧？』

    『B.I.B』的双眼中发射出一道微光，将记忆之中漫画顶上之战篇鹰眼评价草帽路飞的那两格投影了出来。

    “‘不是靠能力或招式，就能将在场的人变成自己的伙伴……他有着这片大海上，最可怕的力量！’”林奇咂摸着这一幕，忽然寻思道，“路飞，或者说‘乔伊波伊’，这种路人缘好的开心果性格，搭配上‘元气弹果实’的话，确实有点东西——但这至少是在知道‘元气弹果实’存在的情况下才会称之为‘最可怕的力量’吧？鹰眼难道以前就知道‘ONE PIECE’？”

    『香克斯告诉他的？不对，香克斯自己都未必知道。』『B.I.B』道，『鹰眼跟雷利也认识，他们一个估计敢问，一个也估计敢答……』

    林奇想了一下那种画面：某踩着棺材板冲浪到香波地的鹰眼剑豪，碰见曾经的传奇海贼冥王，就切磋了两下子，打完两人一起喝了两杯。喝着小酒，鹰眼随口就问「最终之岛到底有什么？」，雷利随口答「ONE PIECE啊，就是那个——」如此这般……

    “很有可能啊。”林奇点头。

    『很有可能。』『B.I.B』点头。

    “所有人，不想死的话，就把力量借给我吧！！……！”路飞的声音仿佛隔着一层纱，一重雾，在朦胧回响着。

    周遭一片灰蒙蒙的混沌，不知上下左右。林奇仰头感慨道：“我没想到的是，我都不像个人了，那个‘元气弹果实’的WiFi，还能连到我信号呢？”

    『B.I.B』道：『不管怎么变，血统因子的根基还是连着的。既然是‘ONE PIECE’，那全世界的生命都是一片整体。』

    “也对。”林奇点点头，“魂穿嘛，咱又不是肉身穿越。”

    掐指一算，魂穿到这个世界，迩来也已有大约二十年的光阴了。

    “二十年……”

    林奇自言自语道，“以后恐怕是要改掉喜欢吐槽自己的毛病了。”

    旁边的漆黑战甲全身跃动起来，仿佛一团燃烧的漆黑的火焰。

    漆黑的火焰涌动，向着灰色蜕变……

    惟有狭长的双眸依旧泛着微光，平静道：『我的名字，是Back in Black……』

    “或许现在更适合叫做……‘黑暗的镇魂曲’。”

    林奇站了起来，朝那化作一团灰蒙蒙火焰的战甲伸出一只手，“再见了。”

    灰色火焰的战甲的手与他相握。然后倒卷，覆盖、缠绕在林奇的手掌、手臂……很快蔓延林奇的全身，将他整个人笼罩在一团灰色的烈火中。

    林奇睁开双眼。

    ……

    伊姆没有任何犹豫，直接手持漆黑神剑，缠绕无穷的漆黑能量，刺向那一点微弱的灰色的光。

    砰！！！

    伊姆好似被一股无形的力量击中，猛地弹飞了出去，眨眼便穿破无数起伏的巨浪，飞掠到视线尽头的海平线。

    被撞碎的荒芜红土大陆的废墟上空，那一抹微弱的灰色化作烈火般燃烧着，逐渐变成一个巨大的灰色漩涡，如同一只漠然凝视的巨大独眼。

    在这灰色的巨大漩涡中，林奇一跃而出，全身缠绕着灰蒙蒙的分不清是战甲还是衣袍的火焰状能量。

    他伸手，接住了那柄伊姆脱手掉落的，被震断的漆黑神剑。

    屈指在剑身上一弹。

    “能够吞噬一切的剑刃啊……”林奇将漆黑的断剑揉成了一团随手扔了，“也不过如此！”

    ……

    呼吸之间，伊姆飞出去万千里，在海面上打水漂似的连连弹动，最后一伸手几乎要将一角大海掀起，才堪堪停了下来。

    伊姆回头，波纹般的眼眸惊疑不定地望着来处，究竟发生了什么？

    是林奇？

    他不是不惜自爆，已经死了吗？

    “本来海啸就已经够大的了，伊大姐你就别跟这添乱了，好吗？”

    突然地，伊姆的头顶传来熟悉的声音。

    在这电光火石间，伊姆没来由地想起了圣地深处，那个从草帽的投影变化为一根青黑铁棒的启示……伊姆缓缓抬起头，昏沉的天空低垂，黑云之中雷光滚动，在风暴、海浪与雨幕中，林奇不知何时已经飘立在她头顶上方，朝着远方天际伸出一只手，那根一路拖着青黑色波纹般的铁棒如一道光般飞来。

    啪！林奇握住飞来的青黑铁棒，倏地棒身缠绕起灰色的火焰。

    淡金色的双瞳漠然俯视，林奇棒指道：“伊姆，你……相信引力吗？”

    ～～～～～～～～～～

    “我们举起手了啊！然后呢？然后呢草帽？”

    “我感觉好累！力量真的被吸走了！”

    “神，还是魔鬼？！”

    “管他是神还是魔鬼！我的力量你随便拿去用！快救救我们吧！”

    “救救这个世界！”

    吃下了“ONE PIECE”的路飞仿佛一个将全世界所有人连接起来的枢纽，无数的声音在这一刹那交汇，无数的力量如同点点星光般涌入他的身体，又分散在着密密麻麻的连通起来的大网、河流之中。

    忽然，这连结的“ONE PIECE”网里，有人开始发出一声惊呼：“那是……什么？”

    “是谁的声音？”

    “是谁的身影？他在和谁战斗？”

    只要闭上眼，仿佛就能透过将所有人连结起来的“ONE PIECE”的网络，看到那个在灰蒙蒙的混沌之中笼罩在万丈光芒里的人影。

    他的面容在一片模糊的灰色与光芒中，依稀能看到他手持灰色的长棍，对着虚空中的某处，对着某个漆黑犹如深渊的人影，信手挥出这一棒。

    东海的多拉格；南海的卡普、鹤……

    新世界的艾斯、马尔科；和之国的日和、大和、小玉；象岛佐乌的毛皮族们……

    乘风破浪的罗、小草；全员落汤鸡躲在山洞的卡文迪许、玛丽安；正在马林梵多训练总部抗命接纳难民登陆的罗西南迪……

    拉斯加普岛守墓的相莲；南加哥岛退休的商队老头；难民聚集地，正在用歌声鼓舞人们的女明星辛朵莉……

    颠倒山的库洛卡斯；单人独剑，随波逐流的斯宾塞；落回龙头船上的红发香克斯；在颠簸飘浮的树岛上迎着风雨微笑的冥王雷利……

    牵制藤虎的郁金香；扶着罗宾肩膀的汉库克；指挥大型海王类的白星公主，以及其他公主们……

    以及泽法、斯摩格、青雉，还有化作金光在战场之间来回飞掠的黄猿，亲眼见证了五老星之死正在茫然的罗布路奇……

    又或者残存的零星天龙人们，世界各地的国王贵族们……

    当然，还有路飞、娜美、山治、布鲁克、索隆、山治、乔巴、乌索普、弗兰奇、梅丽、拉布、鬼丸……

    是林奇！

    所有人在这一刻，透过“ONE PIECE”的力量，都冥冥中感受到了那个身处万丈光芒中的灰蒙蒙的身影的身份，看到了他一棍子挥了下去。

    蓬！

    那漆黑的人影被他一棍子打爆！

    “林奇这小子……真的做到了……”

    新世界，闭着眼睛的香克斯喃喃自语，忍不住笑道，“真是会耍帅啊！”

    “船长，林奇这次是真的很帅啦！你在嫉妒他吗？哈哈哈哈！”

    狂风大浪中，这帮海贼嘻嘻哈哈。

    “他们，世界政府，早就知道会有这场席卷世界的洪水海啸。”

    突然地，一道冷静的知性的女人的声音，仿佛响彻在每个人的耳边，心中。

    与此同时，也好像是透过“ONE PIECE”的联结，人们的眼前也仿佛幻觉般看到了一座有着一颗参天大树的岛屿。

    只是，很快，这座平静的岛屿，被漫天的炮火覆盖，沦为了一片火海和焦土……

    “就像是二十一年前，他们早就知道我的故乡，西海奥哈拉的学者们，只不过是想解开被掩埋的八百年前的历史的真相而已，一段……世界政府早就知道，也由他们亲手掩盖的历史的真相：八百年前的二十个国家，因为一次误解，一个骗局，一场不义的战争，将一个曾想在世界散播欢笑与希望的国家彻底从世间抹除……而对方想做的，并且最终留了下来的，就是现在将所有人的心连结在一起的这个‘ONE PIECE’的力量，一个全世界所有人联合起来的愿望，一场为自己取名为‘D’的人共同憧憬的梦想……”

    红土大陆顶端，面对着风浪与海潮，罗宾竭力克制着情绪，对全世界将历史的真相公之于众。汉库克在侧握紧她的手，擦去她脸颊上不知是泪还是海水的狼藉。

    听着耳边娓娓道来的有关历史的真相，世界各地，海军，革命军，普通人，又或者许多海贼，都不由地呆在了原地，有的人很快嗤之以鼻，有的人深深震撼，也有世界政府的加盟国难以置信，世界政府的前身竟有那样不光彩的历史！

    “不可思议……”

    东海的西罗布村，女医生可雅、女护士萨凡克尔，与管家梅丽先生一起指挥着岛上的所有人去高处避难。

    可可亚西村，娜美的养母贝尔梅尔穿SH军制服，和大女儿诺琪高在雨中奔走。

    “娜美……你真是交了群了不起的伙伴啊！”

    “林奇！”

    红土大陆，之前还战火连天的玛丽乔亚附近，乔巴、乌索普等人仰头，惊喜地看到一道灰色的影子在天空中的远处闪电般飞来。

    海浪咆哮着，轰击着红土大陆，却有一根铁棒从天而降，如一道灰蒙蒙的闪电，途中骤然放大，化作定海巨柱轰隆一声立在惊涛骇浪之中。

    砰——————

    灰色的巨柱岿然不动地定在海里，刹那间，方圆数十公里的暴风停止了，大雨消散了，海浪平息了。

    一股无形的力量自通天彻地的灰色巨柱上散发出来……

    “不够啊。”林奇皱眉，“娜美，来帮忙。”

    “啊？”娜美愣神。

    “娜美！”路飞大喊，“虽然搞不懂怎么回事，但你不是我们的航海士吗？”

    林奇飞身掠至红土大陆的上方，没有理会沿途经过的一地损毁的毁灭者、神色复杂的青雉藤虎、沉默不语的泽法以及在空中擦肩而过的一道金光，直接一头撞入了红土大陆的内部——石石果实！林奇启动了这枚恶魔果实的力量，在接触红土大陆地面的一瞬间，他的意识也与整个红土大陆融为了一体。

    不过，光是红土大陆，还远远不够……

    “就交给你了。”路飞咧嘴笑着，伸手拍向林奇，以他为枢纽，那连结自全世界所有人的“ONE PIECE”的力量，化作洪流，浩浩荡荡地涌向林奇。

    轰隆隆……

    整个红土大陆在这一瞬间晃动了起来。

    假如将视角拉高，拉高，再拉高……这个蓝色的星球仿佛一个正在无规律晃动着的“水盆”，而下一瞬，星球表面的蓝色的海水就好像是一层轻轻晃动着的果冻一般，被挖了起来……

    飘飘果实！

    借助汇聚了全世界的“元气”的力量，整个星球表面的海水，竟被林奇以飘飘果实的力量操控着掀了起来。然后悬空抖了一抖，将海水大洋中涌动的混乱的海流“熨平”之后，又放了回去……

    这奇迹般的场景，神一般的伟力，让许多人在近乎流泪的震撼心情中跪了下来。

    而将地表的海水暂时去除的话，就会发现，星球的海底岩石的表面，似乎浮现出了一张遍及整个星球的巨大的人脸……是林奇的脸！

    林奇睁开了双眼。

    轰隆隆……

    东海，珍兽岛附近的海域，一座山峰破开海面。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    南海，托里诺王国附近海域；西海，已成焦土的奥哈拉岸边；伟大航路，医雪王国……

    世界各地，有人碰巧看到了，于是面露震撼，有的无人察觉，但都有一座座海底山峰破浪而出，高耸入云，穿破黑压压的天空。

    林奇都做到了这种地步，娜美已不需要他多说什么，自然明白了自己该怎么做。

    借助吃下“ONE PIECE”的路飞为枢纽，娜美感觉到自己仿佛可以将自己视为林奇这个巨大存在的一部分……

    她深吸一口气，回想起半年前在维萨利亚修行时林奇开玩笑一样说过的一句话：「物理不会，那是真的不会！」

    “我会就行了。”娜美无言地说，微微一笑，全身电弧涌动，转化为磁力，沿着将整个世界连结起来的“ONE PIECE”的力量，沿着同在这个“一片整体”中的林奇的意志，她将毕生所学的有关磁力、气候等等科学知识，全部投入到了林奇在四海竖起的那几根参天石柱之中。

