    等到恶刀坐到了驾驶位上，他命令一般的说道。

    “去蜀中市！”

    他是担心了，所以他现在要着急着回去看看到底发生了什么。

    恶刀没有说话，发动了车子，就朝着蜀中市中心开去。

    虽说地方偏远，可也只是花费了两个小时就到了地方。

    这就是恶刀之前来到的那个会所。

    车刚一停下来，陈刚就火急火燎的开门下车，朝着里面走去。

    “你跟着去看看，如果有什么意外，冷静一些就好。”

    等到陈刚离开，陈友好立即对恶刀说道。

    恶刀便跟了过去，而留着陈友好一个人坐在车内。

    跟了上去恶刀很快就追到了陈刚的身旁。

    他径直朝着里面休息区走去，那里一般都会在。

    可本来应该非常吵闹的休息区，却远远的听不到声音了，陈刚的心中便已经感到奇怪，脚下不禁也快了几分。

    来到门口，依旧还是没有听到声音，他一把推开休息区的门，但里面一个人都没有。

    陈刚自然感到奇怪。

    他走向房间之中，稍稍找了一边，没有发现什么破坏的痕迹，也没有什么人强行闯入的痕迹。

    心底的疑惑更深。

    陈刚来到放在休息区一台座机前，拨通了某个电话。

    可一分钟的等待之后，电话里就只是盲音了。

    无人接听，陈刚越发觉得离奇。

    “这群家伙要是被我找到了，老子不把他们的皮给拔了，老子他娘的不姓陈。”

    可生气归生气，还是要找到他们。

    陈刚站在那里待了一分钟，便气冲冲的朝着门口走去。

    回到大厅，来到前台，他找过对方问道。

    “老虎他们人呢？”

    前台的那个小姑娘看到是自己的老板，已经有些吓住，更不用说陈刚还是那样的面色难看。

    小姑娘就更加害怕，连说话都结结巴巴。

    “虎……虎哥，他们……他……。”

    还没有等到小姑娘说完，陈刚就已经不耐烦了，他对着小姑娘吼道。

    “你这个样子做前台，你们经理怎么想的。”

    这话说完，小姑娘更是着急的哭了起来，一边哭还一边解释着。

    “老板，不是的……，我真的不是。”

    这时会所的经理终于是出来了，他看到陈刚也急忙跑了过来。

    虽然陈刚面色不好，可这位经理就要镇定的多，他走过来就问道。

    “陈总，小姑娘刚来的，还不太懂事，您不用生气，有什么事情问我就好了。”

    看着就要靠谱的多，陈刚也着急知道那群家伙的下落，没有时间理会小姑娘的事情。

    “我问你，老虎他们人呢？”

    那经理回道。

    “虎哥出去了，大概有两三天，到现在也没有回来过。

    至于去了那里，我没敢问。”

    老虎在这里地位非常高，对方没敢问也是正常，可陈刚正在气头上，而又听到他不知道老虎他们去了那里，便更是火上浇油一般的，一脚就踹在了对方的身上。

    那个被踹了的经理也不敢出声，只是被踹到在地之后，又急忙爬了起来，还是那样一脸堆笑，不敢露出半分的不满。

    陈刚踹了一脚，火气也是稍稍泄了些。

    他对着那经理说道。

    “你滚吧！”

    便自己也朝着会所外面走去。

    和恶刀两人重新坐上了车子，陈友好看着陈刚的面色难看，便问道。

    “怎样，有什么线索吗？”

    “有个屁的线索，一群人没有一个在的，而且还他娘的没有人知道他们去了那里。

    老子能怎么办，他奶奶的，等他们回来，老子非得给他们一点教训，真是平时太放纵了。”

    这样骂着，陈友好又说道。

    “他们没有你的命令就跑了，会不会发生了什么不得了的事情，而恶刀也说了，基地现在不成样子，他们会不会过去救场了。”

    陈刚像是被点醒一样。

    “对啊，这群家伙要是没有出现问题，是不可能离开的。”

    这时恶刀也补充道。

    “基地我看过，有人闯入了，东西也被毁的差不多。

    里面工人更是全部不见了，不知道去了那里。”

    “走，去基地看看，我到想知道到底是谁这么猖狂，敢在蜀中惹了周社。”

    于是恶刀便又开车前往基地的方向。

    来到基地，还未走进在地面的房屋，就已经可以感到异样，表面看不出来的东西，可却有一种奇怪的氛围笼罩在那里。

    那扇卷帘门缓缓的朝上移动，等开了半人高时，陈刚就钻了进去。

    恶刀搀扶着陈友好紧随其后。

    等到了里面，触目惊心的便是撒在门口的那摊血迹，苍蝇在上面飞舞，发出嗡嗡的响动，空气中弥漫着一种恶臭的味道。

    捂住口鼻，陈刚厌恶的看了眼，但同时也知道事情很严重。

    没有停滞，直接走向里面。

    可接着往里走去，虽然看不到任何的尸体，但满地的狼藉，以及各种未清理的血液洒满了整个室内，让人可以想见当时的场景。

    再次来到酒吧之中，一切也都变了，翻到的桌子，零碎的玻璃，各种毁坏的东西遍布，无有下脚之地。

    “他们居然敢？”

    陈刚的脸色苍白，面前的一切让他心底的愤怒已经到达了顶点，只需要找到一个发泄之地，他便可以做出任何疯狂的事情。

    陈友好两人更是不敢在这里时候上前去和陈刚搭话，那是不明智的。

    只是看着他逐渐恢复冷静。

    他看着这片狼藉之地，靠着一旁还没有翻倒的沙发坐下，两只手掩面而垂下头颅，看上去落寞而失落。

    但只是过来一分钟，他便突然的抬起头来，对着眼前，低沉的说道。

    “我要报复，我要让他们知道得罪一头狼的下场。”

    那个陈友好映像里贪得无厌的家伙突然有了血性，那眼神更是像一匹孤狼，随时可以撕咬着敌人的喉咙。

    这个时候，陈友好才搭着恶刀靠近了些陈刚，他说。

    “如果你想要报复，我可以帮你。”

    陈刚缓缓抬头看向陈友好，他自然疑惑陈友好为何说出这种话。

    “你为何要帮我，这与你似乎没有关系。”

    

