
　　不给？

　　人都来了，军令状也立了，哪有掏不出钱的道理？

　　容家家大业大，容妃自然也有自己的消息渠道。她知道林妃比她更危险，丝毫不慌，老神在在地喝了口茶。

　　“不给嘛，也容易。皇上下了令，若不出钱就出力，去协助调查假公主一案。本宫看三皇子与假公主也很是亲近，还有那行事莫名其妙的昙国郡主，本宫把她抓回来好好审问一番，你觉得如何？”

　　林妃脸上的笑一僵。

　　这件事是组织的人办的，容妃再是手眼通天，也查不到她身上。但这并不代表若是循着林妃这条线死查查不出端倪！

　　单说先前落到云琯琯手上的昙花图腾……要是被查出来，都不知道够她死多少回了！

　　退一万步说，哪怕林妃真的没有做这件事，但看云承弼对容妃和云景焕的态度就知道了。

　　一旦怀疑，说杀就杀，丝毫不顾情面！

　　更何况林妃的确做了。

　　她自己能想办法，但若是波及三皇子呢？

　　容妃捏到了她的痛处，林妃既埋怨手下办事不干净，又怨恨容妃自顾不暇还要当这个搅屎棍！

　　此时，底下的盛婕妤早就和容妃商量好了，态度极好地捐出了自己的一份，倒衬得紧咬不放的林妃小家子气了。

　　最后，林妃可谓是强咬着牙，捐出了自己明面上的一半身家。有她领头，剩下的嫔妃也都纷纷开口，或多或少地捐了些钱财珠宝，容妃的任务算是圆满完成了。

　　此时却有眼尖的妃嫔出声问道：“怎么不见李贵嫔捐钱？李贵嫔应该得了皇上好些上次吧，可比妹妹们有钱多了！”

　　众人的目光集中到李容仙身上。容妃看着她波澜不惊的脸色，心里发怵，主动解释：“李贵嫔早在昨日本宫刚接到消息时就送来了钱财，和你们这些小心眼的可不一样，都没见贵嫔穿得这般朴素吗？不学习便罢了，整日就知道争风吃醋！”

　　容妃耀武扬威了一番，最后罚了那个低位嫔妃抄经，云琯琯蹲在窗外，偷听得津津有味。

　　容妃啊容妃，你可算给李容仙整明白了吧！

　　司明朗不懂这有什么好乐的，不如说他不明白云琯琯为什么这么喜欢听墙角，更不明白自己为什么又帮她溜进来了。

　　所以说，有些东西真的是会人传人的。

　　司明朗心情复杂，努力把话题掰回正轨：“公主如何知道林妃会答应？她不像个胸怀大义的人。”

　　林妃当然会答应。

　　云琯琯十分笃定，心里却有些不是滋味。

　　“林妃那颗良心里，怕是只剩下一点对三哥的爱护了，其余的早败了个干净。”云琯琯低声道。

　　可她终究还是在乎云星华的，无论这里头包含多少对权力的渴望和追求。

　　若非如此，云星华大可不必像现在这样左右为难。

　　云星华母子的事还未到解决的时候，但至少安置流民的事，已经接近尾声。后宫由容妃领头募捐，妃嫔们的母族自然也要贡献一些力量，七七八八的，倒是把经费凑得充足极了。

　　由于容妃在这件事里算是有功，发放物资和安排工作一事，就交给了容家。

　　几日后云琯琯和司明朗一同出宫视察，发现流民们都适应了当地的生活，又谨守着秩序，与周围的百姓相处不错。在容家的刻意安排下，这些流民被按需分配到了各家名下的产业里，没有一技之长的，也可去做个丫鬟小厮，或是到厨房烧个火。

　　所以现在已经不能再叫他们流民啦，从此以后，这些人通通都是京中的百姓。

　　云琯琯拉着司明朗在排列整齐的屋舍间穿梭，心中却不禁想起她与林君悟、还有许多小乞丐一起凑合睡过的破庙，以及路荣建立的寨子里，那些乱七八糟、风一吹就倒的帐篷。

　　“真不错啊，司明朗，是不是？”云琯琯笑。

　　司明朗只觉得，前段时间被强行剥离的笑意，好像在这两天尽数补了回来。

　　他想到前世行事肆无忌惮的云琯琯，又看着眼前为了一点善举而笑得傻兮兮的云琯琯，心里有小石头一动，抛进水里，涟漪泛了个没边。

　　两人走走停停，一边点评这里的规划还有什么不足，还缺些什么东西，一边闲聊着云琯琯这些日子在宫外的际遇。两人正聊到路荣呢，却见前头路荣正站在路中间，一脸讶异地看来。

　　“公主、世子，你们怎么来了？”她上前来打招呼。

　　换回女装的路荣，好像卸下了许多棱角，整个人显得轻松又平和。云琯琯看着她荆钗布裙也不能掩盖的容色，老毛病又犯了，左看看又看看，就差没流口水。

　　“路荣，你穿裙子真好看！”云琯琯上前挽着她的手臂。

　　司明朗的脸，微妙地黑了。

　　路荣也是失笑，想着这里人多不便，便领着二人到了她临时的居所。

　　这里摆设简单，却收拾得干净整洁，只是……是不是过于整洁了？

　　云琯琯正疑惑，却见路荣忽然后退两步，对着她端端正正行了个大礼！

　　“公主，多谢你救了那些女子。相信假以时日，她们一定也能在这京中靠自己过上安逸的生活。”路荣发自内心地感激道。

　　云琯琯受不了这个，连忙把她拉了起来，又没忍住问：“她们在这京中生活……那你呢？”

　　路荣没想到云琯琯如此敏锐，先是一怔，而后洒脱地笑开了。

　　“囿于一方城池，我不甘心。这天下之大，难道不值得我去游历一番吗？实不相瞒，我已经收拾好了东西，若是没有遇到公主，便准备动身了。”

　　她还没能同琳琅她们见个面呢！路荣和李容仙，想必一定很合得来吧！

　　云琯琯有些失落。但还是扬起笑脸：“那我们刚好送送你，记得写信回来呀！”

　　路荣也心有不舍，上前拥抱一下云琯琯，一口答应。

　　这间屋子短暂地迎来了它的主人，又很快被空置下来。路荣的行李很简单，提上一柄剑，纵马驰骋，头也不回。

　　待她走远了，云琯琯还十分倔强地冲她离去的方向挥了挥手。虽说认识不久，但她就是很喜欢这个自强自立、敢作敢当的路荣呀！

　　伤感的情绪还未酝酿好，云琯琯忽然听得一阵狂乱的马蹄声，正勒在了路荣的家门前！天籁小说网

　　随后，李彦斌气喘吁吁地跑过来，看着空空荡荡的房间和马厩一怔：“我来晚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十章 与友人再次作别免费阅读。https://xs.23sk.com 