    在大古几人去寻找照片上马戏团的人员时，魔神艾能美那又出现了，这次出现的地方在东京。

    “怪兽来了啊！快跑啊！！”

    “救命啊！”

    “卧槽，谁TM刚才踹了我一脚？？你有病吧？？”

    逃跑的人流中忽然发出一阵惨叫，艾能美那释放出的紫色烟雾已经影响到了一部分人，陷入狂暴石乐志状态的他们开始捡起周围一切可以当做是武器的东西，无差别的攻击周围的所能看到的人类。

    不少人正在逃跑途中，忽然就被在身边一起逃亡的同伴来了一棍子，头晕眼花的倒地，又因为艾能美那雾气再次起身，变得和那些人一样狂暴。

    那烟雾，简直像是病毒一样可怕。

    “卧槽，怎么办啊？团长？？”

    “我们该怎么办啊！！”捏着嗓子脸上铺满白粉的阴柔男人掐着兰花指，眼泪哗哗流的询问着他们的主心骨，一个有些胖胖的中年男人。

    “什么怎么办？？先蹲在这里啊！！”中年男人瑟瑟发抖的说道。

    他们是一个到处公演的马戏团，团里一共有五个人，其中有个不是人。

    这会儿，他们蜷缩一块巨石下面，希望这样可以让怪兽注意不到他们。

    事与愿违，很快，他们就看见一个巨大的脑袋从旁边探过来，直愣愣的看着他们，吓得他们发出哇的一声尖叫。

    “啊啊啊！！快跑！！”

    几个人在前面跑，更有恐怖的事情在后面发生，那些被影响到的普通人仿佛收到了什么指令一样，全部跟在他们后面张牙舞爪的撵着他们跑。

    再后面，更有艾能美那缓慢行走而来。

    他们现在恨不得自己能多长出两双腿来，这样就能摆脱掉身后的恐怖了。

    “有没有人，能来救救咱们啊？救一救啊救一救...”掐着兰花指的男人都快哭出来了。

    他的嘴仿佛是开过光，刚说完没多久，远处就驶来一辆车，胜利队的吉拉姆车。

    马戏团的剩下几人瞪大眼睛看着兰花指男人，心说你小子这张嘴可以啊，会说话就多说两句。

    大古和新城跳下，让几个人先进吉拉姆车里躲一躲。

    “那你们呢？？”钻进车后，团长惊慌的问坐在驾驶位上的新城，胜利队的两位队员　难道不跟着一起跑吗？？

    “他们不用...”崛井叹了口气，其实他也想下去，但那两个人溜得太快，速度最慢的自己只能留下来开车了。

    “为什么...”团长这三个字儿刚说出来，他听见团员发出倒吸冷气的声音还大喊了一句牛逼，转头去看，大家的目光都往车后看去。

    刚才跑下车的大古和新城脱掉了自己的衣服，露出足以让人惊叹拍桌的恐怖肌肉，大笑着冲入人群。

    那一身肌肉在阳光下闪耀着别样的颜色，锻炼的足够强大的大古和新城在和那些陷入狂暴的普通人战斗时可以说是不费吹灰之气。

    完完全全的碾压。

    但不能伤害他们。

    两人只能动手将他们打晕，然后扔到一边去，争取到的时间崛井开吉拉姆车快点离开现场。

    看着在那里挥手示意的大古和新城，马戏团团长和他的弟兄们彻底看呆了。

    奶奶的，这两个人是胜利队的？？

    “这...和我在电视上看到的画风不太一样啊...”有人忍不住吞咽下一口唾沫，电视上的胜利队可没有这么猛的人吧。这两个人是哪里跑出来的肌肉兄贵？

    “也许...是别人一直穿着衣服所以才没看出来呢？”

    “...”总而言之，在今天，这五个马戏团的人对胜利队的认知被刷新了，狠狠的刷新了。

    崛井偶尔扭头，眼中很是羡慕，大古和新城这两小子锻炼了这么久，就是为了这种时候吧？？

    那大展身手保护人的样子，也太帅了。

    “不行...下次要让我上才行！”崛井咬咬牙，新城和大古的那一身结实爆炸的肌肉也让他很羡慕，这一下，他努力的理由又多了一个。

    必须早点让自己的身材发生转变。

    他崛井，也要当肌肉型男！

    默默发誓，吉拉姆车陡然加速，开向远方。

    大古和新城留守原地，眼看越来越多的人围了上来，新城恨恨的吐了一口唾沫，一拳撂倒一个人，他都有点手酸了:“这些人怎么回事啊，就跟丧尸一样没有自己的意识，真恶心。”

    “陈木先生又说对了啊...”被艾能美那光波射中的人都失去了自己的思考能力，满脑子只剩下残暴的本能。

    陈木所说的话再一次得到了应验，这也加深了新城对陈木赛罗身份的肯定，试问一个普通记者谁能知道那么多？？

    有名的记者那也不行，名气大不大和这种事情没有关联。

    大古拳拳生风，但人数的增加也让他生出一种深陷泥沼的感觉，他将手放进兜里摸到神光棒，身体一边往角落挪动过去，就要变身。

    艾能美那忽然展开自己的双手，身体一阵扭曲，在大古还未变身成为迪迦的时候，再度消失前往到了异次元。

    “可恶，跑了啊！”大古将神光棒放下，艾能美那离开后，那些受到雾气污染的人却没有停止行动，动作依旧，他只能抽手出来再一次和他们战成一团。

    幸好，没有了艾能美那的紫色雾气持续影响，就没有新的敌人出现，大古和新城两个人花费了一点时间，将在场的人全部干翻。

    “我还能打！”新城说道。

    “我也是。”大古点了点头。

    ...

    沉默。

    胜利队，观看到这一幕的人除了陈木全部陷入了沉默。

    “大古和新城，这个战斗力...是不是有点太夸张了？？”野瑞喃喃道，他光知道大古和新城天天都在锻炼，心想两人的体质一定会有所增强，但不是这种程度的有所增强啊！

    这不管怎么说也太他妈的离谱了吧！

    都能一个打十个了！

    不对...

    都能一个打二十个了才对！

    那些人虽然对大古和新城造成了伤害，但都是那种小到可以忽略不计的。

    “两个人都变得这么强了...幸好，队伍里还有崛井陪着我，他是个科学家，锻炼应该也只是为了增强体质吧？？”野瑞这样安慰自己道。

    陈木和居间惠坐在一起。

    “他们两个的格斗，是你教的吧？”居间惠问道，看着陈木，脸上满是好奇。

    “啊....嗯。”陈木点了点头。

    然后他就看见，居间惠看自己的样子，更加的崇拜了！

    啊？你问我是什么感觉啊？

    那还用问吗？？

    “有点小爽啊...”

    恰好，这时候，胜利队的门打开，崛井带着马戏团的四人一兽回来了。

