    

    若说一开始还是野心之战的话，那么现在白胡子海贼团一动，就已经转变成两个对立团体的理念之争。

    抽着烟，索罗.正风走出会议室，来到外面，看着远处的大海，目光复杂。

    白胡子在用的方式告诉所有人，海贼不会败！

    “老家伙啊老家伙，该说你是任性，还是任性呢！”

    呢喃一声，索罗.正风苦笑，金狮子史基有着他自己的路，白胡子也有着他自己的路。

    明明是两条不同的路，可在一些地方，却有着交集。

    就比如现在，白胡子是不会允许海贼的气势被压回去的，他虽然与金狮子史基的目的不同，可在这点上，就是他们有着交集的地方。

    五老星低估了白胡子他自己的理念，索罗.正风自己也忽略了这些。

    自己从什么时候开始忽略了这些呢？是从白胡子将那些岛屿交给索罗国的时候开始的吧！

    被表面的东西蒙蔽着，自己忽略了一些东西。

    从头到尾，自己与白胡子的路有着交集，可也有着分歧。

    他要的是属于海贼的自由，是意志的自由。

    如此分歧，被自己忽略了，以至于现在白胡子一动，让自己都有措手不及的感觉。

    “真是让人头疼啊！”，索罗.正风将烟蒂丢了，长吐一口气，搞到现在，新世界未来的局势，差不多已经可以看出来了。

    索罗.正风这边思考着要如何应对的时候，新世界的一些加盟国知道了白胡子海贼团动作起来的时候，亡魂大冒。

    有人已经学着当初索罗.斯干的那样，准备传位跑路。

    当初索罗.斯跑路，他们鄙视，耻笑，现在才发现，原来他们现在面临的情况更加危险。

    这样的局势下，让一个人无比忙碌起来，这个人就是弗拉德。

    有着关系网的他，经过与地下世界势力的佐木他们的取长补短后，关系网变得更加庞大。

    庞大的关系网，让他在讨好天龙人布拉格多.莱顿的时候，更加便利。

    布拉格多.莱顿对他满意，反过来又促进他的关系网变得更大，顺势还增添了服务其他天龙人的地位。

    现在弗拉德很忙，因为一些人，都请他帮忙，让他帮着他们逃离新世界，这其中，贵族居多，因为他们也怂了。

    人心纷乱的局面，让五老星那边陷入被动，加盟国的国王中，有着强硬派，也有软弱派。

    五老星以前很喜欢软弱派，因为他们听话，世界政府这边让他们怎么做，他们就怎么做，这点让他们满意。

    可是现在却巴不得那些人全是强硬派，因为强硬派现在才能够给他们更多助力。

    “让他们不要乱动，现在可不是重演托尔斯泰.赫尔之事的时候。”

    一人出声，脸色阴沉，当初托尔斯泰.赫尔就退后那么一小步，就让海贼们气势大增。

    如今要是这些逃跑派跑了，对加盟国以及海军，甚至是世界政府，都将是一个重创。

    那些人若是逃跑，为了小命，一定会带走各自国中高手，如此一来，不就是给海贼们便利吗！

    其他四人沉默，现在的局势，已经是进退两难。

    那些人中，要是再被杀了一个，那么情况会更加危险。

    也就是说，那些人不能跑的同时，还必须保住性命，只有这样，才能够不拖累世界政府这边的部署。

    然想要做到这种程度，太困难了，因为白胡子海贼团的突然掺和，势必会让其他海贼开始动手。

    “真是个艹蛋的局势！”，一人大骂出声，为了应对凯多掺和进来，他们调动了七武海与其他势力，就是为了拖住一段时间。

    能够部署成这样，已经是他们的极限了，可现在白胡子海贼团的人一动，所有打算，都得推倒重来。

    “让索罗.正风他们出手吧，最后能够拖一拖白胡子海贼团的人。”

    一人无奈出声，索罗国那边，是他们准备用来在关键时刻甩锅的，可现在局势彻底失控，他们都不知道该怎么收尾了。

    “布噜布噜……”

    电话虫响起，五老星接通，零的声音传来：“五老星大人，大事不好，有人报道了白胡子海贼团出动的消息，现在其他海贼，都已经忍不住出手了。”

    “什么？”，五人失声，随即脸色大变。

    “谁报道出来的？”，一人咆哮出声，白胡子海贼团是动了，可知道的势力根本不多。

    新世界那么大，想要传开，可不是那么容易的，本来自己等人这边还想打一个时间差，封锁这个消息，让其他海贼们选择等一等。

    可现在报道传开，那么其他海贼必然士气大增，他们会立即动手，不会再等了。

    “五老星大人，是与摩尔冈斯不对头的势力。”

    零战战兢兢的声音传来，这事说到底是他们的失误。

    “废物，一群废物！”

    五老星彻底坐不住，被这个报道一捅，简直就是火上浇油，新世界彻底将彻底乱套。

    作为世界政府权柄的执掌者之一，他们当然知道这一败，后果会是什么样。

    那些加盟国可不是索罗国那种有东海分家的国家，一旦他们灭了，那就是灭了。

    加盟国接二连三被灭，就是打他们世界政府的脸，还是火辣辣的疼的那种。

    “立即抽调你们的人，帮忙稳住情况，记住，一定要保住那些国王的命。”

    一人说着，直接挂断了电话虫，然后拿出联络索罗.正风的电话虫。

    索罗国，光明海港，索罗.正风接通电话虫，声音传来，语气带着焦急与无奈。

    “索罗.正风，出动你的人，想办法拖住白胡子海贼团几天时间。”

    索罗.正风听着，看着大海，苦笑道：“不用出动了。”

    五老星一听，立即大怒，然索罗.正风的声音又传来：“马尔科，比斯塔，萨奇，乔兹……，他们已经来了，就在索罗国海域。”

    九个番队长，再加上旗下的海贼团，已经堵住了索罗国的路。

    “嘶……”

    五老星闻言倒一口凉气，白胡子海贼团这是有准备啊，九个番队长拖住索罗国的人，那么莫比迪克号，又会去那？

    （今天只能三更了，感冒本来差不多好了，可天气太热，作者君就洗了一个温水澡来着，去去汗味，可谁知又凉凉了！）        

