    “先别急，等我吸收了魂骨再说。”

    　　叶海微微一笑，说道。

    　　十万年魂兽是必定出现魂骨的，而且还必定是魂师缺少的部位。

    　　不过叶海现在六个部位的魂骨都空缺着，出了哪个部分都无所谓。

    　　死掉的“噬魂碧帝蚕”身体柔软了一些，叶海轻易地取出了一块头骨。

    　　这块头骨散发着血红色的光芒，给人一种妖异的感觉。

    　　“如果‘噬魂碧帝蚕’出产的不是头骨，那就有点问题了……”

    　　叶海开了句玩笑。

    　　“噬魂碧帝蚕”没有四肢，也没有脊椎，正常情况下，出现的就是头部魂骨。

    　　将缩小的头部魂骨按进眉心，叶海站着开始吸收魂骨。

    　　很快，估计也就半个小时，叶海就把魂骨吸收完。

    　　然后，他睁开了眼睛。

    　　叶海看向正满含期待的小舞，无奈地挠了挠头，道：“这个魂技……有点硬……”

    　　“快说说！”小舞道。

    　　叶海说道：“魂环的两个魂技都十分符合我，一是时停，二是同步。”

    　　时停很好理解，就是时间停止，让某个人或者某件事物处于时间静止的状态，时间么，三秒。

    　　一天最多用三次。

    　　同步，这个魂技就有些复杂。

    　　它是一个持续性技能，在十秒之内，会与某个事物建立链接，可以是人也可以是物。

    　　在这十秒之内，对方做的任何动作和行为都会让叶海产生同步做这些动作和行为的意识，如果不阻止这段意识的话，叶海就会跟着做这些动作和行为。

    　　一旦确认不阻止这段意识，那么无论叶海是否拥有对方的能力，都可以做出这种行为。

    　　当然，要阻止这段意识也很简单，一个念头就可以。

    　　举个例子，小舞的魂技有腰弓，叶海并不具备这个魂技，如果在非常巧合的情况下，叶海和小舞同时夹住了对方的脖子……

    　　咳，不要说这个动作无法实现，69这两个数字就能十分形象地表达出来……

    　　这种情况下，叶海和小舞链接同步，小舞施展腰弓，叶海也能跟着同步施展腰弓！

    　　比如唐三有“蓝银囚笼”这个魂技，叶海和唐三链接同步，唐三使出“蓝银囚笼”，叶海虽然没有蓝银草武魂，但他也可以施展出“蓝银囚笼”这个魂技！

    　　小舞眉头微蹙，道：“好像很复杂的样子……嗯，魂骨魂技呢？”

    　　叶海道：“一个是‘硬’，另一个，是噬魂特效。”

    　　“噬魂碧帝蚕”的头骨继承了它的头铁，让叶海的脑袋成了身体上最硬的一个部位，硬度让叶海都有些吃惊，同时，叶海也有些惋惜，怎么变硬的机会，偏偏给了上面的头……

    　　“噬魂碧帝蚕”还能保护灵魂，削弱至少五成精神攻击，叶海吸收了魂骨之后就明白了，为什么自己的精神攻击打在“噬魂碧帝蚕”头上，它能这么轻松就挡下来了。

    　　这玩意儿还真是物理系和精神系的克星，只有能量攻击的魂师才不被克制。

    　　叶海觉得，就算是一锤子砸退七名封号斗罗的唐昊来了，也对“噬魂碧帝蚕”没什么办法，不过菊斗罗来了，就有可能杀死“噬魂碧帝蚕”。

    　　另外，“噬魂碧帝蚕”的头骨还可以每天为叶海抵挡一次必死的攻击，当然，攻击强度不能超过太多，就像小舞的无敌金身也只是相对无敌，有她承受的攻击上限。

    　　目前叶海的承受极限是极限斗罗的攻击，只有准神才能一击破开防御直接杀死他，但目前斗罗大陆上除了帝天和深海魔鲸王，没有准神级别的生物。

    　　“噬魂碧帝蚕”的头骨还有附带的另一个魂技，那就是噬魂特效。

    　　叶海的每一次攻击，都能附带噬魂特效，消磨对手的体力和精神力，属于越打越强的魂技。

    　　从此以后，在持久战方面，叶海可以说自己是天下无敌了。

    　　这一个魂环一个魂骨所带来的四个魂技，几乎把“噬魂碧帝蚕”给扒了个精光，全部的技能都得到了，而且还十分符合叶海的战斗方式。

    　　可以这么说，有了第五个魂环，晋级五环魂王之后的叶海，战力已经超过菊斗罗，哪怕是唐昊，都能打一打了。

    　　当然，叶海指的是普通状态的唐昊，普通状态的唐昊和用了大须弥锤炸环之后的唐昊，那根本不是一个级别！

    　　两人两兽回到了小湖边。

    　　天青牛蟒钻进了小湖里，泰坦巨猿躺在地上呼呼大睡，叶海背靠在树下，小舞依偎在叶海的肩膀。

    　　两人都没有说话，叶海静静看着天上的星星，小舞闭着眼睛仿佛入睡。

    　　天色将明，东边泛起鱼肚白，小舞忽然睁开眼睛，看向叶海，道：“哥，你帮我梳头吧？”

    　　梳头？

    　　这项技能我不会啊……

    　　叶海看了眼小舞如丝的秀发，犹豫道：“还是算了吧，我梳完之后，你的头发就没法看了……”

    　　“没关系，你梳的怎么都好看。”小舞甜甜一笑。

    　　叶海看着小舞，道：“这可是你说的啊！”

    　　半小时后。

    　　小舞从湖面上看着自己倒映出的样子，脸色一黑。

    　　原本如瀑布一般柔顺的头发，此刻如同鸡窝一样，乱七八糟。

    　　叶海看着一言不发脸色阴沉的小舞，说道：“咳，小舞，你听我说，这个发型，叫做爆炸头，在大陆的偏远地区，这个发型很受欢迎的……”

    　　“叶海！！”小舞从牙缝里挤出两个字，粗暴地打断叶海的话，冷冷道，“你是不是故意的？”

    　　叶海还没说话，小舞就自问自答道：“你就是故意的！”

    　　说着，小舞一下扑到了叶海身上，开始对着叶海拳打脚踢，“你就是故意的，你就是故意的！”

    　　叶海没有还手，因为小舞打的一点都不疼。

    　　小舞打了一阵，忽然跳起，双腿架到了叶海的脖子上，叶海眉毛一挑，依然没有动作，小舞腰弓发动，直接把叶海给扔了出去。

    　　叶海在空中划了一个弧线，噗通一声，掉进了小湖里。

    　　叶海从小湖里爬出来，抹了把脸上的水，笑道：“现在高兴了吧？”

    　　小舞哼了一声：“不高兴！”

    　　顶着一个爆炸头，能高兴的起来？

    　　叶海慢悠悠走到小舞身边，抓住了小舞的胳膊，小舞挣了一下，没挣开，她抬起头看向叶海：“你抓我干什么？”

    　　叶海笑了一下，道：“让你高兴高兴！”

    　　说罢，身影一下消失，同时消失的，还有小舞。

    　　下一刻，两人的身影出现在小湖上方，顿了一下，直接跌进小湖里！

    　　噗通！噗通！

    　　两道入水声，伴随着小舞的尖叫，两人没入水中。

    　　“啊！啊！啊！我不会游泳！”

    　　小舞一边胡乱扑腾，一边不断发出尖叫！

    　　叶海游过去，揽住小舞的腰肢，让小舞的头冒出水面。

    　　看着落汤鸡似的小舞，叶海哈哈大笑道：“怎么样？现在高兴了吧？”

    　　顿了一下，叶海继续道：“你怎么不会游泳呢？”

    　　小舞嘟了嘟嘴，反问道：“我为什么会游泳呢？十万年魂兽的时候，我能踩水行走，化成了人形，又没怎么接触过水，去哪学游泳？”

    　　“其实很简单，你这样……”叶海开始指导小舞自己在水里踩水漂浮。

    　　小舞身体很灵活，很快就学会了，能划着水使上半身浮出水面。

    　　“哈，我可真聪明……”小舞发出了一声感叹。

    　　叶海笑了一下，忽然捧起水洒向小舞，小舞被洒了一脸，然后一脸懵逼地看着叶海。

    　　这家伙脑子是不是进水了？

    　　叶海道：“高兴不？”

    　　“你是不是撒？”小舞用看傻子的目光看向叶海。

    　　叶海又捧了一把水，道：“来呀，快活呀！”

    　　说完，一把洒了出去。

    　　小舞抹了把脸上的水，龇牙咧嘴地追着叶海道：“你别跑！来让我洒一下！”

    　　叶海一边游着，一边不断将水朝小舞洒去。

    　　小舞怒气值不断积攒，等到了一个临界值，小舞身影忽然一闪，瞬移发动，来到了叶海上方，一脚把叶海给踩进了水里。

    　　叶海钻出水面，笑了一下，道：“玩不起啊？怎么用魂技了？”

    　　小舞哼了一声，道：“我不管，你欺负我，我就用魂技。”

    　　叶海摇头一笑，带着小舞回到岸边。

    　　回到岸上之后，叶海瞥了小舞一眼，目光忽然一顿。

    　　小舞本来身材就不错，此刻刚从水里出来，衣服紧紧贴合在身上，将身材完全凸显了出来，让叶海一时愣住。

    　　“没想到当年那个调皮捣蛋的丫头，也长这么‘大’了……”

    　　叶海感叹一声，收回了目光。

    　　不知不觉，认识小舞已经十年了……

    　　两人用魂力蒸干身上的水分，再次回到树下。

    　　“你真不会梳头？”

    　　小舞现在依然很怀疑叶海是故意的。

    　　叶海嘴角含笑，道：“梳子给我，我重新给你梳一下。”

    　　小舞入水之后，爆炸般的头发重新归于柔顺，及腰的长发垂下，宛如青丝瀑布。

    　　小舞哼了一声，但还是把木梳交给了叶海。

    　　叶海握着木梳，目光柔和地看着小舞，轻轻梳了起来。

    　　叶海确实不会梳头，不过没吃过猪肉也见过猪跑，大致的形状还是能梳出来的。

    　　“怎么样？还可以吧？”叶海停手，对小舞说道。

    　　小舞走到小湖边，看着略微有些粗糙的蝎尾辫，忽然笑了，她说道：

    　　“还不错，比我想象地要好。”

