    薇薇安和苏珈正竭尽全力想着怎么进城，落落和宁渊正想着怎么出去，不得不说这是一种有趣的巧合。在得知星辰塔的索命妖精越来越近之后，宁渊和落落的步伐明显加快了许多。

    两个人杀破一片包围圈后几下腾跃在小巷子中用神秘空间暂时掩盖了行踪。月照协会的那群魔卡师在薇薇安下落不明之后明显变得有些疯狂了起来，主心骨虽然没了，但是现在却一个个变得更加不要命了。

    落落没有打算在那个小巷子里久留，她似乎很熟悉这里的弯弯绕绕，拉着宁渊一阵七弯八拐很快来到了某个贵族家里的偏厅。

    在落落踏入这间偏厅的一刹那，空气中似乎便多出了许多浓郁的魔法元素，它们像是在欢呼，又像是在渴求着什么，沉寂多年的气势在主人归来的那一刻全都活跃了起来，绽放出了瑰丽无比的神采光芒。

    “走。”

    在落落说出这句话的时候，偏厅内的魔法元素已经浓郁到了不可思议的地步，传送阵的花纹在墙壁上若隐若现，这栋建筑周围的花草似乎得到了某种滋养，疯了一般地开始生长了起来。

    眼下这个时候绝对不是多问的时候，哪怕宁渊的心里此刻有再多的疑惑和不解，他也只能压在心头不去询问，老老实实地伸手握住了落落柔软的手。

    下一刻，光华内敛，阵纹消散，整个偏厅瞬间变得波澜不惊，周遭的花草也像是被人生生截断了滋养，疯长的势头一下子停滞了下来。

    再度睁开眼的时候，宁渊来到了一处无比陌生的地方。

    精致的壁画，装饰考究的吊灯以及花纹精美的地毯，还有处处彰显着贵族气息的摆设，这里的一切和刚刚都有着天壤之别。

    流光溢彩的巨大灯饰晃得宁渊眼睛有些不爽，他伸手挡住了前方，慢慢适应这里的光线。好半天后这才警惕万分地问道：

    “这里是哪里？”

    “没必要知道，我们很快要离开的。”落落轻声回了一句，接着从手链里取出了一套宽大的斗篷给自己戴上，这类似曾经魔法时代的巫师帽檐很是宽大，遮住了落落绝美的脸庞。她随手又抛给了宁渊一套。

    “穿上吧。”

    接着落落走出了大厅，宁渊跟上，从透明的玻璃处望去这才发现大厅外面的院子居然在下雨，看起来这里离基克城怕是有些距离了。

    诺大的建筑物里人少得可怜，宁渊跟着落落一路前行，最后才看见一个虚掩着门的房间里有魔法灯的光芒。

    落落站立在门前，轻轻而富有节奏地敲击了五下。

    房间里沉默了许久，最后才轻轻地传出一句：

    “进来吧。”

    咿呀一声轻响，落落推开了房门走了进去，宁渊迟疑了片刻也跟了进去，略一扫视，发觉这个房间的空间并不算大。

    房间里陈列的大多都是书籍，还有众多地图，用羊皮绘制而成，卷起用烫金绳子扎好后规则地摆放在书架上。墙上有一件黑色的袍子，虽然看上去有些年头了，却是纤尘不染，隐隐还可以看见上面古朴的花纹流动金属般的色泽。

    一个瘦削的老人坐在书桌前，埋头写着什么，他写的速度很慢，鹅毛笔尖缓缓颤动，看起来十分地专注认真。稍显黯淡的灯光照在他的脸上，显现出一幅骇人的光景！那半张脸像是被什么东西生生刮下肉来，然后再把那些肉给他涂抹上去，小部分愈合的皮肤纹路还有些发紫，半张脸面目狰狞可怖，另外半张脸皮肤则是干枯粗糙，皱纹密布。

    他的须发早已斑白，只是由于那半张脸，毫无一丝慈祥之色可言，老人写了一会，指了指那个位置，说道：“坐下吧。”

    一直沉默的落落这才坐了下来，宁渊见房间里没有他的位置，这种气氛也不适合出声，只好沉默地站在那里一动不动。

    老人没有理会宁渊，埋下的头甚至没有再次抬起，只是问道：“准备好了？”

    这声音透露着一股子疲惫的意味，也许还有惋惜、遗憾种种复杂的情绪，但落落只是点了点头，没有说什么。

    “那就去吧。”

    落落依旧沉默着，最后站起来深深鞠了一躬，头也不回地向外面走去。宁渊一头雾水，正准备走，老人突然叫住了他：“小伙子。”

    “嗯？”眼看房间里只有他一个小伙子，宁渊应道。

    老人缓缓说道：“你能不能帮我一个忙。”

    “帮我照顾一下她，好么？”老人抬起头来，看着宁渊说道，那是一双极为明亮的眼睛，丝毫不见浑浊和迷茫之色，透露着一股不怒自威的气势，和他说出的略带哀求的话形成了鲜明的对比。

    宁渊犹豫了片刻，缓缓回道：“我很想答应您的请求，可是直到目前为止，我都没能照顾得了她。”

    老人没有再说什么，只是叹了口气，落落越走越远，宁渊看了一眼她的背影，想了想回道：“我尽力而为！”

    门轻轻地被带上，房间里重回寂静，那个老人手中的笔一直在微微颤抖，可是怎么也写不出半个字来，看样子，他的心绪并不像表面那样平静。

    末了，他放下笔，眼神凝望着挂在墙上的那件黑色法袍，似是追忆，似是哀伤，仿佛想要将凝固在那件衣服上的岁月全部装进眼里！

    “在所有的仇恨洗刷过后，我会亲自到你们面前赎罪…”

    老人呢喃着这样的话，随后缓缓闭上了眼，外面的雨越下越大，落落撑开伞一往无前地向前走去，宁渊沉默着走在身后，两个人逐渐融入了漆黑的雨夜里，一次也没有回过头。

    ……

    另一边，基克城远处。和薇薇安以及苏珈两人无意相逢的翡翠雪精灵少女们逐渐陷入了一场激烈的争吵…

    “殿下，我们的方向是正确的，两座精灵族传送阵之间的直线是可以定位的！我早就证明过我的研究了！可是你们偏不信！”

    “没人不想信你，要不是你前些天带着我们传送到一个女人的床头把她吓了个半死的话，我们都会非常相信你的。”

    “殿下你看她！”被指责的精灵少女大怒道：“我都说了那是一次小小的失误…宁哥哥都说过的，学者的事情，算什么过错嘛！”

