    姜玄获封恒王之事，很快就传遍了整个天谕，三百六十郡，无数强者，都被这一条消息震惊。

    一位不足三十岁的天仙，天谕恒王，即便纵观三界古今无数岁月，只怕也是寥寥无几，而现在，其中一人，就来自天谕！

    “这样的妖孽，亿万年也未必有一个啊！”

    那些得到消息的强者们，无不惊叹，在他们看来，哪怕姜玄是最弱的那种天仙，但在这等年纪就能渡劫成仙，天赋依旧惊艳。

    更别说他们可不认为天谕人皇会给一个弱小的天仙“恒王”这种称号，尤其是那些天仙们，更是知晓姜玄乃是神农界域十殿阎罗之一，还是神农老祖钦点，谁敢小觑？

    也就只有那些不知道消息的散仙地仙们，才会有挑战姜玄的想法。

    而就在天谕大世界诸多强者为姜玄封王惊叹时，方寸山上，姜玄的仙府也迎来了一位稀客。

    这是一个毛脸雷公嘴，身披袈裟，看起来有些不伦不类的猴子，此刻提着酒壶拎着桃，就坐在姜玄对面大吃大喝。

    这一位，姜玄可以说既熟悉又陌生，前世他的故事耳熟能详，便是孩童，都听过他的大名。

    他正是菩提道祖座下六弟子，花果山妖族的领袖，孙悟空！

    不过在三界的古史中，孙悟空却有些许不同，在这里，他是女娲娘娘当年补天时，积天地之五行精华而成的一块“五彩石”，后经无尽岁月，吸收天地之灵气，尔后才孕育而生。

    他从女娲娘娘的补天石孕育而生，也正是因此，生而充满无尽斗志，战天斗地，仿佛是为战斗而生，在上古时期，他和杨戬、哪吒等等三界最顶尖的妖孽，可都掀起过不小的风浪。

    至于缘由，正是因为他们都曾打上过天界，甚至因为他们的缘故，那三位倒霉的天帝也是一个接一个被换掉。

    比如杨戬，那时的天帝是他舅舅，不过因为他母亲之事，他打上了天界，杀到了凌霄宝殿前，第一次虽然被镇压，但后来他却更进一步，直接成为真神，三界领袖们也因此将那一任天帝给罢免，任由杨戬处置。

    至于第二位，就是哪吒了，那时他已经是天界的三坛海会大神，乃是天神之身，但因看不惯那一任天帝的作风，所以直接在凌霄宝殿造反，将那位天帝打了一顿，虽然后来他也被道门镇压，但谁曾想他却因此突破了，惩罚免了不说，还直接罢免了那位被他打了的天帝。

    至于孙悟空，大闹天宫的故事那更是家喻户晓，不过他却没有这么幸运了，直接被佛祖如来镇压了五百载。

    而在那之后，佛门亦是特地磨练他，令原本那个一言不合就抡棒就打的绝世妖王真正蜕变了。

    当然，西行之后，他也成了真神道祖，上古之时就有了顶尖道祖的实力，自然而然的，那位为难过他的天帝，也直接被罢免。

    也是在那个时候，三界中出现过一阵古怪的风气，流传着一些奇奇怪怪的传说，比如什么只要打上天界，杀入凌霄宝殿，就能证道道祖什么的。

    而且这事还真有依据，比如战神刑天就是其中一位，因不满那一任天帝暴政，直接杀上了凌霄宝殿，哪怕被斩了头颅，也依旧要继续征战，甚至在那一战之后，他还真成了真神道祖！

    不过他那次遇上的天帝就没杨戬他们三位遇上的那么幸运了，直接被斩杀，成了他道祖路上的垫脚石。

    也正是因为上古这些妖孽创下一桩桩大事件，在很长一段时间里，天帝这个位置，简直就是烫手山芋，谁坐在那个位置上都膈应得很。

    而在那之后，又爆发了上古破灭战争，盘古混沌世界和无间混沌世界相撞，最终彻底破碎，化作了而今的三界，三千个小碎片成了而今的三千大世界，亿万沙砾般的碎片则是化作一个个小世界。

    至于最大的碎片，则是上古废墟，不过因为破灭战争，那里的环境极其恶劣，时空错乱，存在着大大小小无数的破碎空间，寻常天神真仙进去了，都可能会丢掉性命。

    再之后，就是如今的三界了，天界依旧存在，但现在的天帝几乎就是一个摆设，名义上掌管着堪比三千大世界、亿万小世界总和的天界，但实际上根本没有真正的掌控权，诸多大事，都是由道祖决定……

    看着眼前大吃大喝的孙悟空，姜玄也回忆着上古那些惊天动地的大事件，一时间也不知该怎么评价，这些上古妖孽，也没一个省油的灯，连天帝都被逼到那等份上，也是没谁了。

    不过，在佛门历练之后，孙悟空亦是蜕变了，而今低调的很，每日就在他的花果山上和那些猴子猴孙们在一起，高兴了吃着仙桃喝着美酒，想要睡了，以天地为床随便睡下。

    他就仿佛一块璞玉，原本有着大量的缺陷，如今却已经圆满，将一切锋芒都收敛。

    “小师弟，你怎地不吃，就这么看着，俺还真有些不习惯！”

    看着桌上已经被啃咬得七七八八的仙桃，再看着那已经一滴都倒不出的仙酒，最后再看着眼前这位微醺的绝世猴王，姜玄真是不知该怎么回答。

    “哈哈哈……小师弟你莫要当真，俺就是开个玩笑。”孙悟空笑道，身体一颤，体内仙酒效力就被炼化，也不再是一副微醺模样。

    “六师兄说笑了。”姜玄笑道，和儿时崇拜的孙悟空在这种情况下会面，还真是挺有趣。

    “嘿嘿，小师弟，你可知俺老孙为何而来？”

    孙悟空散去酒气，倒也不客气，直入主题。

    “师兄请讲。”姜玄也挺好奇，而今的孙悟空，可是有着接近领袖层次的实力，这也意味着，他可能离祖神境界已经不远了。

    这样的生灵，总不可能闲着没事，就因为好奇，所以特地跑来方寸山见他。

    虽然说，他会出现在姜玄的仙府，那也很容易理解，的确也是因为好奇菩提道祖的衣钵弟子会是个什么模样，但也不会因为这点小事就特地本尊跑来了方寸山。

    “是这样，小师弟可曾听闻上古废墟？”孙悟空说道，眼中也带着些许变化，很显然，即便是他，对那地方也很忌惮。

    因为上古废墟中不仅仅有错乱的时空以及破碎的空间，还有诸多混沌异族，说白了就是三界之外，无尽混沌之中的生灵。

    昔日女娲娘娘成为世界神，而后就将这些混沌异族封禁在了环境恶劣至极的上古废墟中，那些混沌异族里也有诸多强者，甚至也有不下于孙悟空的生灵，哪能不让他忌惮。

    “知晓些许。”姜玄的确也只知道一小部分，上古废墟很大，乃是上古盘古混沌世界与无间混沌世界相撞后破碎形成，浩瀚无垠，还有诸多危险，姜玄知道的，仅是前世从书中了解到的只言片语。

    “那就好说了，俺老孙也不必费口舌再为你解释。”孙悟空笑道，“俺听闻师弟你之本尊也即将渡劫了对吧？”

    “是。”姜玄回答道。

    “嗯，其实俺此次来，就是想请师弟与我前往上古废墟一趟，当然，是在师弟你本尊渡劫，成为天神之后。”孙悟空道。

    姜玄反而一愣，问道：“师兄，为何是我？即便我突破成为天神，在上古废墟之中，也帮不了你什么啊。”

    “不，你还真能帮到俺。”孙悟空道，“想必师弟你也知晓，俺老孙乃是女娲娘娘补天时的一块五彩石所化。”

    姜玄点了点头，但这貌似和让他去上古废墟没什么关系。

    “俺也不瞒师弟，娘娘离开三界之前，曾留下不少机缘，有些有着限制，但有些也没有限制，俺之所以想请师弟与俺前往上古废墟一趟，正是因为其中有娘娘留下的一处机缘，据师傅所说，里面存着一块五彩石，与俺同根同源，俺若是能炼化……”

    孙悟空这句话是传音说出，而且没有说完，但姜玄也明白了，据他所知，孙悟空本就是接近领袖级别的道祖，若是再炼化一块同根同源的五彩石，那他或许能再度突破，成为三界第一个后天突破祖神的生灵！

    “不过，那处地方有着限制，只允许天神进入，此前俺也请银月师兄他们试过了，可惜都失败了，但此事事关重大，俺也不能对外宣布不是？所以，就想请师弟到时试一试。”

    孙悟空道，他也是听菩提道祖说的，姜玄若是渡劫成功，必然远胜寻常天神，会直接成为最顶尖的天神，他也是抱着一点希望，所以才找上门来，希望姜玄渡劫之后能助他拿到那块五彩石。

    姜玄此刻也明白了，银月天神已经是真神之下最顶尖的天神，但连他都失败了，可见女娲娘娘留下的考验有多难，若非菩提道祖说的话，只怕孙悟空早就已经放弃这一机缘了。

    至于原本的轨迹中，纪宁成天神时战争早已经开始，而且纪宁实力提升太快，但实力足以挑战女娲娘娘留下的机缘时，又被无间门大能者们盯上了，甚至还死了一道本尊的化身，那个时候三界一方的领袖们护着纪宁还来不及，怎么可能让他跟着孙悟空跑到上古废墟去？

    而且在那之后没多久，纪宁就直接成了真神，就算孙悟空找到他，也没机会了，最后也只能不了了之。

    但姜玄却不同，菩提道祖都开口，只要姜玄渡劫成功，就能直接成为最顶尖的天神，他相信菩提道祖的眼光，所以也特地来找姜玄。

