    饶是寇冬猜测过无数原因，也不会料到竟然是这样的剧情发展。

    他没有说话，教父也没有开口。男人沉默地站在风里，袍子一角在空中飒飒飞扬，像翻卷着的浪花。

    “跟我回去。”他终于开口，重复道，“回去，便当这一切都不曾发生。”

    寇冬终于回过神，避开他的手，“不。”

    教父的眉头彻底拧紧了。他张开嘴，声音像是紧绷的发条里迸出来的，“不？”

    他勉强动了动嘴角，“原因。”

    寇冬心想，这还要什么原因啊大兄弟，我副本总得通关啊……

    总不能你说回去我就回去，我不要面子的啊？

    他说：“我不想成为那样。”

    “胡闹！”教父斥责，“你要活着——”

    寇冬骤然抬起眼，打断他的话，“您管那叫活着？”

    “……”

    教父下颌线条绷得死紧。

    他从不知道，自己从小养大的孩子竟然是如此伶牙俐齿的。

    半晌后，教父才道：“那是活着。”

    寇冬没有回答，只盯着他。

    他看着男人像是自欺欺人一般低低重复：“那是活着。谁也不能说不是。——他们谁也不会知晓。”

    谁也不会知晓。

    他的教子仍然会趴在他的膝上，他伸手便能触碰到。

    只要不说——

    他的手指微微颤抖起来。

    只要不说……

    “您想留住我吗？”

    教父猛地倒退一步。他听到那孩子的声音，分明就在耳畔，却好像是模糊的，一个字一个字缓慢地灌进他耳朵里。

    “您想留住我，因此宁愿扒了我的皮，把我做成一个陪着您的人偶吗？”

    教父抿紧了唇。他目光微微摇晃，却忽然看见面前的教子提起刀，朝着他自己的手臂猛地插过去——这一惊非同小可，男人一把拽住了他的手腕，冷声喝道：“你做什么！”

    “您不是想要我这一身人皮吗？”

    教子红着眼，问他，“我现在把这皮囊剥了给您，行吗？”

    “……”

    他要的，怎么可能是那一身皮。

    见他神色挣扎，寇冬心中更有底了，二话不说拿着刀往自己脖子上架。

    “您要是不愿放我走，我马上就把皮还给您。”

    游戏系统：【……】

    这都什么骚操作哦。它做系统这么多年，还真是头一回见到拿自己威胁NPC的玩家。

    更要命的是，这NPC好像真被威胁到了……

    教父沉吟许久之后，竟然慢慢放了手，声音干涩。

    “你走吧。”

    系统：【！！！】

    寇冬：“！！！”

    他真只是骚惯了，随口说说的，怎么这一招居然真的有用？

    游戏系统也沉默了，半晌后，才道：【他真的爱你。】

    寇冬没有回答。

    直到此时，他才隐约明白，超过九十的好感度究竟意味着什么。

    ——这些NPC，对自己居然是有真爱的。

    可这说起来实在太过荒唐。游戏里头的数据，如何能懂得什么叫爱？

    寇冬摇摇头，觉得自己兴许想的有些太多。

    “走吧，”教父闭了闭眼，沉声道，“只是——记得回家。”

    他亲自为教子指明了剩下的路。

    寇冬沿着那方向又断断续续走了许久，始终小心地听着声音。不知是否因为有教父相助，直到奔到了铁门前，他都未看见子爵的身影。

    象征生路的铁门近在眼前，寇冬心中的大石头终于能放下了。他没有减缓速度，伸手便试图去推门——

    也就在这时，他听到了身后传来的声音。

    “哥哥，”那声音含着笑，不紧不慢问他，“还要走吗？”

    “……”

    寇冬的头皮猛地炸开了。

    他总算知道了，为何后半截一直不曾看到小奶狗。

    原来，是特意在终点这儿埋伏他呢。

    直到如今跑出来，寇冬才发觉，太阳已经快要下山了。最后一点光芒被拖的老长，地上是铁门投射下来的尖尖的影子。

    小奶狗就站在冷杉林的阴影里，倘若不仔细去看，几乎看不见他的身影。人形的他极缓慢地迈动着长腿从那里走来，寇冬咬了咬牙，伸手就要去推铁门。

    他没有推开，铁门像是生了锈，沉重的让他根本无法用上劲。

    寇冬使了吃奶的劲儿，也没能将它推开一道缝。反倒是小奶狗越走越近，像是好心地问他：“哥哥可需要我帮忙？”

    寇冬沉默了下，干巴巴回答：“需要。”

    你帮吗？

    子爵抱着双臂，竟然微微笑起来，语焉不详道：“哥哥真可爱。”

    寇冬：“……”

    他从这一句里，听到了对自己智商的侮辱。

    也是，小奶狗要是能来帮他，他才是真的有鬼。寇冬只有自力更生，一面锲而不舍推门一面试图找话题拖延住这人：“你不打喷嚏了？”

    子爵脸色就是一肃，继而开始发青，显然想起了方才被辣椒粉统治的恐惧。

    但他很快便又重新笑了，温声问：“不用我帮忙了？”

    寇冬这会儿蕾丝袖子都捋起来了，愣是没能把门推动。他终于意识到，这东西不是寻常能开的，指不定是面前这恶魔做了什么手脚。

    果然，小奶狗漫不经心指导他，“哥哥可以选择回来。”

    “……”寇冬，“别的选项呢？”

    “或者，”小奶狗露出了他的两颗虎牙，好像在说一件无甚紧要的事，“哥哥可以选择杀了我。”

    他仍穿着新郎的服饰，从上到下无一不服帖平整。游戏中的人模建的相当完美，子爵瞧起来不像是恶魔，更像是流落的神明。

    寇冬咽了口唾沫，和他打商量，“亲你一口成吗？”

    子爵：“……”

    居然可耻的有点心动。

    好在他很快醒悟过来，亲一口算什么？

    显然是抓回去灌满更划算。

    他终于不再掩饰锋利的爪牙，提起步子走向寇冬，声音沉沉：“没有选择的机会了，哥哥。”

    野兽露出锋利的爪子，志得意满盯住自己的猎物。

    寇冬根本无处可躲，他想再跑进森林，然而子爵的速度比他要快上那么多——不等他跑到森林边缘，他便会被硬生生拖回来。

    他想对抗，然而灰烬已经不会再发热，只安静地盛放在小袋子里，没有半点动静。

    他既逃不掉，也躲不过。

    寇冬咽口唾沫，只得握紧了手中的刀。他试图将刚才威胁那一套再搬过来，把刀往自己脖子上试探着架了架。

    这一架，就看出区别了。小奶狗不仅没阻止他，反而脸上都写满了愉悦，教他：“哥哥，不该从那个地方剥。来，我教你——”

    寇冬：“……”

    卧槽，这是个真变态！

    好歹人家教父看见了这一幕，还知道拦一拦的！

    这一来，寇冬手中所有的工具以及表演天分便毫无用处了。软硬不吃的恶魔轻而易举踢飞了他的刀，从身后抱紧了他，将獠牙顶在他喉咙上，溢出一声满足的、低低的呼噜，随即一个用力，刺破了他的皮肉。

    从那獠牙上，慢慢滴入了恶魔的唾液。在这唾液的作用下，寇冬的思维一点点变得模糊，逐渐向下瘫软下去。

    “不用怕，”恶魔含糊地低语，“不疼……”

    指甲探入了裙摆，几乎要嵌入皮肤。

    另一只手底下，就是那颗灼热跳着的心脏。只要恶魔稍微用力，便能彻底穿破他的胸膛。

    这样的时候，寇冬却忽然前所未有的平静下来。他微微仰头，盯着如今尚有余晖的天空，知晓这怕便是自己看到的最后一眼了。

    他没感觉到什么害怕，说真的，倒像是泡进了温热的水里，竟然连浑身都松懈下来。

    就这样死在这人手里，也没什么不好。

    他恍恍惚惚地转过这个念头，又用力掀了掀眼皮。他最后看到了一个人，从树林里走出来的人。

    是教父。

    教父站在他们面前，低头看着这一幕。恶魔并不将他放在眼里，说到底，教父不过也只是个普通人。倘若不是在召唤他时定下了契约，恶魔早便将寇冬直接吞吃入腹。

    他连头也不曾抬，只用余光瞥了瞥，根本未放在心上。

    教父阻拦不了，他心知肚明。

    教父仍然站在原地，瞧着教子在恶魔的怀里头一点点痉挛起来。他还像是想要挣扎，却根本无力挣扎——他被裹在早已划的乱七八糟的婚纱里，纤细的小腿与胳膊上都满是树枝的划痕。

    他曾那么努力想要逃脱。

    教父的手终于战栗起来了。他一语未发，忽然间伸手，缓缓取下了自己的帽子。

    这一幕，让原本不在意的恶魔也怔了。他停下吸食的动作，诧异地盯着这人，道：“你……”

    教父没有回答。他卷起宽大的袍子，让阳光肆无忌惮照耀在他的皮肤上。

    他仰起头，即将落入地下的日光沐浴着他的脸，他的脖子，他的手臂。他将衣服褪去，彻底地暴露在这里，光芒一点点将他完全包围，又转眼化为了无数道刺眼的白芒。

    寇冬在昏昏沉沉之中闻到了花香。他终于察觉出不对，拼命从恶魔的怀中探出头来，却只来得及看到一幕——

    是光。

    它们那样密地织着，像是一张巨大的、密密麻麻的蜘蛛网。它朝着教父兜头覆下，在似红似紫的晚霞下，教父的脸上也被映出了这样嫣红的颜色。

    寇冬猛然意识到了什么。

    他见过这样的画面，在管家身上。

    ——怎么会？

    男人怎么会也是一个人偶？

    他失声道：“教父！！”

    没有声音回答他。男人抿紧了嘴 ，甚至没有发出一声痛呼，这一切不过是转眼之间，随着一声轻响，世间骤暗。

    当寇冬再看时，地上只剩下了一捧散落的灰，轻轻的，被风一吹便散了。

    灰尘的光芒笼罩了他，恶魔骤然被弹了出去。寇冬终于回过神，踉踉跄跄去推铁门——这一次没再有半点阻碍，他轻易地穿过了门，重重跌落在松软的土壤上。

    他大口大口喘着气，不知为何，眼睛却有些酸涩了。

    “记得回家。”

    那话，是男人同他说的。

    他却不知，自己究竟会不会回到这个地方了。

    与此同时，界面上弹出了几行新的字：

    【恭喜玩家，副本一已成功通关，您已完成新手教学。】

    【您已解锁“约会”“兑换池”功能。】

    【您已解锁团队副本。】

    【即将进入剧情回溯。】

    作者有话要说：

    NPC都爱男主，是真的爱2333

    教父是教父的爱，恶魔是恶魔的爱~

    要不是不允许，其实我很想些关于抓回去灌满的番外……

