
　　今日受邀来此的，不仅有三教盟的成员，还有各大古武门派的高手。

　　连续在青海受挫，门人弟子被斩杀，这一次古武门派全都派出了真正的高手。

　　而且不止一个。

　　不夸张的说，能坐在这里的人，至少都是抱丹巅峰，也就是神级巅峰。

　　甚至其中还有一两个门派苏老，达到了传说中的至罡。

　　虽然是至罡初期，却也是身份显赫。

　　除此之外，蜀山还派来了四位剑侠。

　　其中三个是至罡巅峰，另外一人则是至罡大圆满，仅差一步便达到了传说中的至人。

　　可以说，虽然众人的境界不同，但眼界却不俗。

　　能在百米开外将沈英武的桌子精准的斩断，而且将声音传至场内……绝不是寻常高手能够做到的。

　　哪怕是蜀山那位至罡大圆满的高手，脸色也变得凝重起来，有些惊疑不定。

　　此刻，沈英武强行压下心中震惊，提高声音冷喝，“阁下究竟是何方高人？”

　　“我说过，你没有资格知道我是谁。”声音说完之后，再次开口，“雷纳德，请客人上车。”

　　众人纷纷转目望来，集中在夏天身上。23sK.com

　　“请上车。”名为雷纳德的壮汉再次瓮声瓮气开口。

　　夏天沉思着，随即浅笑一声，点点头，当即迈步，可走了三步之后又止住，转过身，看向右侧殷朵所在的方向。

　　“殷小姐，好好活着不好吗？”

　　嗯？

　　这句话说出，不止在场众人愣住了，即便殷朵也皱起了黛眉。

　　他们都听得出夏天语态之中的挑衅。

　　“阁下是什么意思？”殷朵冷漠的望来，眸子中闪过一丝杀意。

　　“没什么，我随便说说。”

　　夏天笑了笑，目光一扫而过，朗声道，“我这次来的目的，没有兴趣参加各位所谓的武林大会，我只想挑战各派的年轻高手，希望大家不要让我失望。”

　　说罢，也不理会众人能不能接受，一矮身钻进车内。

　　壮汉将车门关上，也坐进了驾驶位置，嗡的一声，轿车疾驰离去。

　　……

　　“此人太嚣张了。”

　　沈英武望着离去的车，又看向远处凉亭中的人影，随即转目，望向自己左侧。

　　在那里的桌子上，安安静静坐着四名老者。

　　说是老者，其实从面相上去看的话，他们表面看其也只是四五十岁的模样。

　　但沈英武却知道，他们的真实年龄却都在六十岁开外。

　　“胡老，您能看出凉亭至人的来历吗？”沈英武客气的询问其中一位老者。

　　老者身着一袭白色练功服，须发皆白，但面色红润，没有一丝皱纹，颇有一股仙风道骨的味道。

　　他正是此次蜀山四位剑侠中境界最高之人，胡九莲。

　　“暂时看不出。”

　　胡九莲摇摇头，面色平静，古井无波，但内心之中却极为震惊。

　　距离上百米，对方不仅能将罡气凝练到如此境界，而且还能隔空传音……有着至罡大圆满的他，自问做不到。

　　想了想，又道，“不过，此人的实力至少也达到了至罡大圆满，也许和沈盟主一样，身怀异能。”

　　闻言。

　　四周众人尽皆变色，沈英武沉声道，“现在敌我不明，我们怎么办？”

　　至罡大圆满，这绝对是一个让人羡慕和忌惮的级别。

　　简单说，一名至罡初期，足以抗衡九名神级高手，且能将之逐一灭杀。

　　神级巅峰高手在没有底牌的前提下，面对至罡只有挨宰的份儿。

　　而在至罡境界，同样是一阶一重天。

　　所以有着至罡后期的沈英武，方才并没有阻止离开，实乃是忌惮对方的战斗力。

　　“且不管他们。”

　　胡九莲神色淡然，“既然人到齐了，还是沈盟主继续主持这次会议吧。”

　　“好。”

　　沈英武点了点头，面向八方，“各位，该说的话，我刚才已经说过，就不在赘述，我希望大家能够同心协力，这次定要斩杀那夏天。”

　　顿了顿，他看向白山河方向，“白先生，你的人还没来吗？”

　　闻言。

　　白山河流露出自信的笑容，“沈盟主请放心，应该快到了，大家也知道，路上有许多监控，我的人需要摆脱这些，所以走的比较慢，这样吧，我再打电话催促一下。”

　　……

　　车内。

　　壮汉开车，在行至五十米距离时，忽然放缓车速，扭头看向夏天。

　　只见他仰靠在副驾驶位置上，叼着一根烟，不知在想些什么。

　　“你是夏天！”壮汉忽然开口。

　　夏天一怔，吐出一口烟雾，遮蔽脸庞，也遮蔽了微微凝缩的瞳孔。

　　“我老板说了，你就是夏天。”壮汉瓮声瓮气重复了一句。

　　“你老板究竟是谁？”

　　“到了你就知道了。”

　　壮汉似乎对夏天很感兴趣，一只手开车，另外一只胳膊则弯曲起来，臂膀上顿时爆出一团虬扎的肌肉。

　　“我老板说你很厉害，可我不怎么相信，现在我们比比谁的力气大。”

　　夏天笑了笑，看着伸到面前的大手，说道，“算了，你刚才已经受伤了。”

　　嗯？

　　壮汉不由一怔，一双虎目透着惊讶，“你看出来了？不过没关系，只比比谁的力气大而已。”

　　夏天摇头，果断拒绝。

　　“看不起我？”

　　壮汉环眼暴睁，张开蒲扇大的手掌，直接抓来，咧嘴笑道，“我的力气很大的。”

　　说话间，他的右手徒然用力，手背和手臂上的青筋根根暴涨，已是扣住夏天的手腕。

　　只是……看到夏天无动于衷的模样，脸上横肉顿时大怒，再次爆喝发力。

　　夏天终于皱起了眉头，壮汉这才咧嘴笑道，声音嗡嗡直响，得意道，“怎么样？我还没出全力呢。”

　　“力气的确不小。”

　　夏天说着，手腕一转，反向扣住壮汉，旋又顺势一甩，呼的一声，他的手臂不受控制被扔了出去。

　　砰的一声响，粗壮的胳膊砸在了上方车顶，震的车身一阵摇颤。

　　壮汉的双目狠狠瞪着，充斥着惊讶，“果然有两下子，再来一次。”

　　夏天淡淡道，“已经到了。”

　　闻言。

　　壮汉的动作戛然而止，满脸横肉顿时变色，赶忙向前看去，凉亭已近在眼前。

　　当即，他立刻变得规规矩矩，一脸的恭敬，老老实实开车。

　　嘎吱。

　　车停在凉亭外面，壮汉迅速下车，瓮声瓮气道，“大人，人已经带来了。”

　　凉亭中的人影缓缓转身。

　　这是一位女子。

　　她的相貌很难用词汇形容，不能说美或丑，而是一种让人终身难忘的……妖冶！

　　尤其对方雪白的肌肤，不是病态的白，不是种族的白，而是一种非常非常特殊的白，无法形容。

　　看到她，刚下车的夏天顿时一愣。

　　紧接着，他张大嘴巴，瞪着眼睛，像是见鬼了一般，直接暴了粗口，“我靠……”

　　两个字未落，骤然止住。

　　夏天又猛地转头看向左侧，再次暴了粗口，“我靠靠靠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第895章 我靠，我靠靠靠免费阅读。https://xs.23sk.com 