    云黛知道明家的尴尬，也知道明经这是推脱之词，也就没多问什么。

    宴席到一半，一个太监走到明经旁边，附耳低声说了句话。

    明经脸色微变。

    小太监退下后，云黛问：“出什么事了吗？”

    明经眉头紧锁：“刚才家里的管家来消息，说明萱走了。”

    “走了？去哪儿了？”

    “不知道。管家发现的时候，她已经坐马车出城了。”

    “那还等什么，，你赶紧去追。”

    “可是这里……”

    “什么这里那里的，快去！”

    “好，我这就去。对了，这事先别跟父亲说，他身体不好，免得他着急。”

    “我知道。”

    “大哥你别急，我让人陪你一起去。宫里有快马。”

    云黛叫来卫锦泰，让他挑一匹好马，再找几名侍卫，陪着他一道出城去。

    明经和卫锦泰匆匆而去。

    明修文看过来，问：“这小子怎么走了？”

    云黛笑道：“没什么，大哥有点公务要处理。”

    “也对，国事是要比家事要紧的。”明修文没有多问。

    云黛朝外头看了眼，不知道能不能尽快追上明萱。

    此时的明萱已经出城很远，但到底只是普通马车，速度远不能与宫里的名马相比。

    很快就被追上了。

    明经纵马上前，拦住马车去路，提着鞭子指着马车喝道：“明萱，你给我下车！”

    明萱坐着不动：“大哥，你别拦我。”

    “你要做什么？！”明经很生气，“知不知道你这样会让多少人担心？你要做什么，好歹跟我们商量商量，自己一个人闷不吭声就走了，考虑过别人的感受吗？”

    马车里很久没有传来声音。

    许久后，明萱从马车里走出来。

    明经这才发现，她从头至尾裹着黑色披风，活像个黑寡妇。

    “你这是做什么？”

    “大哥，我要去北齐。”

    “胡闹！”

    “我没胡闹，大哥，我要去吧明诚带回来。”

    “如果那孩子肯听的你，当时就不会走！”

    “他是我的儿子，是我生的，他变成这样，我有责任管他！”

    “你别傻了，孩子已经长大了，你管不了的。”明经跳下马，叹了口气，“妹妹，你看见黛儿没？她去过北齐多少次？小二可曾听她的，跟她回来过？连她尚且如此，你真以为自己能改变什么？”

    “如果他不肯跟我回来，我便……”

    “你便如何？”

    “杀了他！”明萱神色带着几分决绝的冷意，“当年我能杀他的爹，如今我也能杀这个逆子！”

    明经被她眼神震慑，半晌说不出话来。

    他知道，妹妹的话并不是冲动或者负气。

    她是真的说到做到。

    “今时不同往日，大周北齐关系紧张，明诚身在军营，他不会让你靠近的。你去了也是白费，说不定还会丢掉性命。”

    他伸手拉妹妹，“来，跟我回家去。”

    明萱摇头：“大哥，我既然出来了，就没有打算再回去。”

    “你说什么？”

    “我在侯府后院，待了半辈子。我待够了，待腻了，再待下去，我也许也疯掉。你让我出去走走吧。就当让我出去散散心。”

