    顺实在瞧不出那梯子有什么奇特之处，更别说是与“奇诡之事”沾边了，看了两眼他忍不住说了一句：“飞天公主，你不是说有奇诡之事要谈吗，你拿只盒子摆在那里又不说话，你这是什么意思？”

    飞天公主又移目看了宁涛一眼，碧绿的眼珠神秘感浓厚。

    宁涛也直盯盯的看着飞天公主，心里也在考虑要不要元神出窍，进她的脑子里逛一逛。

    这个飞天公主实力不凡，但大致和潮汐相当，他要进她的脑子里逛一逛没有难度，可事后她多半会有察觉。第一次见面就直接进入人家的脑子，这终归有点不正义。

    潮汐皱起了眉头：“你一直不说话，也一直看着我夫君，你是什么意思？”

    她吃醋了。

    飞天公主这才收回视线，嘴角含笑：“潮汐女侠不必动气，我这就说事吧。”略微停顿了一下，她才说出来，“这段时间我一直在做一个奇怪的梦，梦里有一个声音告诉我，要我去极北之地，登天梯，得天机。”

    顺哑然失笑：“飞天公主，你从那么远的地方跑到这里来，就是为了告诉我们你做的一个梦？”

    飞天公主也不在意，接着说了下去：“那个梦里冰天雪地，除了一座座白雪覆盖的大山之外什么都没有，我飞啊飞啊，我飞过了一座座大山，飞过了一个个冰原。那个声音就一直在我的耳边念叨着什么，有时候我能听清楚，更多的时候我听到的只是神秘的呢喃……”

    宁涛心中那个想要钻进她脑袋里的念头更加强烈了，顺和几个部落长老对这样的梦不感兴趣，可是飞天公主叙说的梦境却勾起了他的好奇心，而且非常强烈。

    “还好是在梦里，如果是在现实之中，我恐怕坚持不下去。也幸好我有翅膀，不然我也坚持不下去。不知道飞了多久，我来到了一个地方，那里有一座无比雄伟的神庙。我在门前落下，正要敲门，那门突然就打开了……”

    不得不说，飞天公主很会讲故事，卖关子都是卡关键点。

    “我在想，这是不是神灵在召唤我，一片金光就在那个时候从门里照射出来，我还真是看见有人从金光之中走出来了，我以为他就是神灵，想要跪下去膜拜他，可是等他走到我的面前的时候，我才发现那只是一个傀兵……”

    宁涛心中一动，忍不住想问她怎么知道傀兵，可是又怕打断她的思路，又把这个冲动压制了下去。

    “那个傀兵递给我了一个盒子，就是你们看见的这只盒子。它什么都没有说，转身又回到了神庙之中。神庙的门又关上了，无论我怎么拍打都没有回应。再后来我就醒了，而这只盒子就抓在我的手中。”故事讲完了，飞天公主又端起酒碗喝了一口酒，然后又直盯盯地看着宁涛，那眼神似乎是在跟宁涛说话。

    宁涛还在回味她的故事。

    神庙、金光、傀兵，还有盒子，这些东西堆砌在一起给人一种荒诞的感觉，可里面似乎又隐藏着什么东西。

    碧明珠说道：“你说你这段时间都在做着同一个梦，那么你肯定不止一次在梦中飞到了那座神庙门前，也不止一次见到了那个傀兵，它也不止一次给了你盒子，对不对？”

    飞天公主点了一下头：“对，是这样的。”

    碧明珠说道：“如果每一次你的手中都会多一只盒子，那么为什么只有一只盒子？”

    女人还真是心细，这个小小的细节宁涛都没有留意到。

    潮汐也说了一句：“对啊，你说你这一段时间里都在做同一个梦，可你手里却只有一只盒子，你说的话怎么让人相信？”

    飞天公主笑了笑，然后轻轻拍了一下手。

    站在她身后的十二个蜻蜓女侍卫，除了刚才那个站着没动，另外11个都走上前来，各自从兜里掏出了一只盒子，放在飞天公主面前的案几上。

    一屋子的人都看着那12只盒子，屋子里安静极了，空气之中似乎都流动着诡异的因子。

    如果飞天公主真的做了那个梦，然后得到了这么多盒子，这事还真是挺诡异的。

    就在众人愣神之间，飞天公主伸手将所有的盒子都打开了，买一只盒子里面都装着一只小梯子，宛如玉质，做工精美。

    宁涛开口说道：“飞天公主，你做的这个梦还真是挺诡异的，每一个梦你都会得到一只盒子，我也相信你说的是真的，毕竟你拿了这么多盒子来。不过我想不明白的是，你为什么拉着这么多盒子来找我？”

    飞天公主微微一笑：“我听说宁大侠是一个收藏家，特别喜欢收藏盒子，我这些盒子来历不凡，所以不远万里来找你，就是想把这些盒子卖给你，你估个价吧。”

    宁涛：“……”

    第一次见面，而且是当着三个老板娘的面，你竟然敢跟老送开这种玩笑？

    碧明珠探手一招，一只盒子便从案子上飞到了她的手中。

    飞天公主并没有阻拦，只是说了一句：“姐姐小心些，那盒子坏了没什么关系，只是那梯子精巧，里面又有一些我看不懂的符号，弄坏了可就不好还原了。”

    她这么一说，碧明珠开盒子的动作小心了一些。打开盒子之后，她将装在盒子里面的小梯子小心翼翼的拿了起来。

    宁涛也移目看去，那小小的梯子里面果然有符文，他也忍不住探手一招，一只盒子也从飞天公主的面前飞到了他的手中。

    宁涛将盒子打开，也将装在盒子里面的小梯子小心翼翼的拿了起来，然后凑到眼前去看。这一看顿时吃了一惊，小梯子里面的符文还不是一般的符文，是天之符文。

    还真是久别重逢了，自从来到这个所谓的真实的世界，他所见到的符文都只是普通的符文，天知符文还是第一次见到。

    “这些天之符文会不会与天梯有关？我始终不相信有什么梯子可以上天，如果有什么办法上天的话，要么是法术，要么是法器，那天梯究竟是什么，揭开这些天资符文，或许就会有眉目。”宁涛的心里这样想着。

    飞天公主淡淡地道：“宁大侠，看来你是很喜欢这些盒子，要不你出个价吧。”

    宁涛将小梯子放回到了盒子之中，盖上盒子之后才说了一句：“你是来卖盒子的，应该由你来开价，你说吧，要多少天造能量水晶，我都给你。”

    就在他说话的时候，碧明珠突然探手一招，飞天公主面前的案几上的盒子全都悬浮了起来。

    宁涛这边问价，碧明珠动手抢盒子，这配合相当之默契。

    飞天公主背上的一只翅膀突然从肩头上压下来，将悬浮起来的盒子压在了案几上。

    碧明珠跟着就放下了手，她要是动用神力争抢的话，或许也能把盒子抢过来。可是她担心用力过猛的话，抢坏了盒子没有关系，要是毁坏了里面的小梯子可就不好了。而且，飞天公主极有可能在确认保护不了盒子的时候，毁掉盒子和盒子里面的小梯子。

    “姐姐，你这就不够意思了，你要看，我就让你拿去看，可你要抢，这恐怕就说不过去了吧？”飞天公主说。

    碧明珠脸皮也厚，她笑着说道：“说什么抢不抢的，我可没那意思，我只是想拿过来一一看看，这些盒子毕竟是从梦中来的，我心里好奇的很。”

    飞天公主的一只翅膀扇动了一下。

    站在他身后的十二个蜻蜓女侍卫随即上前将放在案子上的盒子拿走了，还有两个蜻蜓女侍卫走向了宁涛和碧明珠，看样子是来拿宁涛和碧明珠手中的盒子和小梯子的。

    没等那两个蜻蜓女侍卫走到身前，宁涛便开口说道：“飞天公主远道而来想必是累了，不如就在这里歇息一晚吧。这两只盒子我拿回去研究研究，明天一早再还你，可好？”

    飞天公主说道：“你宁大侠开口当然没有问题，你们两个回来吧。”

    那两个蜻蜓女侍卫跟着又倒转了回去，依旧站在飞天公主的身后。

    飞天公主背上的两对翅膀散发着七彩的荧光，她们的翅膀仿佛也吸收了那些光芒，并产生了折射的现象，于是看上去好像所有蜻蜓女侍卫的翅膀都散发着七彩的光芒，混合在一起，还真有点儿一团被人蹂躏过的彩虹的感觉。

    家里有个碧明珠，夜里都不用点灯，如果家里再有一个飞天公主，那不知道要节省多少电费。

    “潮汐，就麻烦你给飞天公主和她的随从安排一下住处。”宁涛说。

    潮汐应了一声：“嗯，我这就去安排。”

    潮汐起身离开了。

    宁涛看着飞天公主，微微笑道：“飞天公主，若你真是来卖盒子的，你可以开个价试试，看我能不能满足你。”

    飞天公主笑着说道：“我的胃口可大得很，宁大侠你要有个心理准备哟，关于开价的问题，我一点都不着急，我们明天再谈吧。”

    宁涛笑了笑：“行，那就明天再谈吧。你远道而来，我敬你一碗酒。”

    “共饮。”飞天公主端起了面前的酒碗，与宁涛隔空对饮。

    顺忍不住说了一句话：“飞天公主，老夫以为你是为了大猿帝国的山普总统讲和而来，你却说你是来卖盒子的，这……”

    这也太烧脑了，只是他根本就不会这个词。

    飞天公主呵呵笑了两声，然后才说了一句：“谁管那个傻逼，他死了才好。”

    顺顿时愣在了当场。

    又烧脑了。

