    与此同时。

    纽约的另一处城区。

    拥有霹雳将军称号的罗斯，刚刚抓捕到了他的头号敌人。

    班纳博士。

    如今正乘坐武装直升机将他押送回自己的军区。

    然而……

    就在罗斯将军以为这一切可以画上圆满句号的时候，一名叫做布朗斯基的战士，赫然将班纳带有伽马能量的血清，注入进了自己体内。

    将他变成了面目可憎的怪物。

    在纽约百老汇一带疯狂的破坏着一切。

    “为了抓捕一个怪物而制造出了另一个怪物，真够讽刺的，罗斯。”

    双手被金属手铐牢牢锁住的班纳狠狠讽刺起罗斯。

    他之所以不愿意与军方合作。

    就是担心会出现这样的局面。

    一个个拥有强大力量，却又不受控制的怪物。

    对于人类而言，只会是一场可怖的灾难！

    饶是罗斯想说点什么来反驳班纳，他铁青的脸色还是尴尬到了极点。

    噩耗频频传来。

    赶去百老汇镇压布朗斯基的军方部队，不到短短五分钟时间，就遭到了布朗斯基的团灭。

    “只有我能阻止他了。”

    眼看着罗斯将军陷入了沉默，班纳深吸一口气，从座位上站了起来。

    他的心里自然是不愿意为罗斯这样的家伙擦屁股。

    可他心里的善良与正义，还是无法说服自己坐视不理。

    整个街区的交通陷入瘫痪。

    到处都是烈火与鲜血。

    平民尖叫声不断，慌不择路。

    想要逃离这片是非之地。

    伤亡人数，不断上升。

    罗斯注视着好不容易才被他抓到的班纳。

    “罗斯，你难道要对那些无辜者见死不救吗？”

    班纳再次开口，“现在只有我能阻止憎恶那个家伙了。”

    双方四目相对，班纳的眼神透露着坚毅。

    虽然罗斯一向把班纳视为成功路上的障碍，但他的心里却深知班纳说的是对的。

    如果继续放任憎恶下去。

    后果只怕是不堪设想。

    最终……

    罗斯不得不选择妥协，向着飞行员下达新的命令。

    “飞行员，调整方向，我们回去。”

    接着，罗斯眼眸一动，变换了一种语气，“就算你解决了布朗斯基。”

    “我也不会放过你的。”

    对于罗斯的警告，班纳只是点了一下头，表示自己明白罗斯的立场。

    “把他手铐打开。”罗斯向着班纳身边的士兵下令。

    让他解开班纳的手铐。

    可就当这名士兵拿出钥匙的时候，一股恐怖的气流，朝着武装直升机席卷而来。

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的巨响，整个武装直升机开始朝着一边偏转方向。

    刚一站起来的班纳更是当场失去重心，一头撞向墙壁。

    罗斯和他的士兵们，也都没好到哪里去。

    “发生了什么？”

    罗斯连忙抓住了固定物，然后向着飞行员斥责。

    “好像遇到了强气流……”飞行员想也不想的回答，双手抓着操控杆，想要拉回直升机的平衡。

    然而……

    这名飞行员并不知道的是，他碰到的突发事件，根本不是什么气流。

    整个纽约近乎是一座钢铁丛林，到处都是高楼大厦。

    任凭再恶劣的天气，也不会有如此恐怖的气流。

    他所遭遇的，赫然是圣殿法师安娜释放出的白魔法，所掀起的冲击波！

    在这种绝对碾压的力量下，任凭这名飞行员的水平再高，也无法维持直升机的平衡……

    甚至短短半分钟不到，武装直升机的螺旋桨便因承受不住冲击波的摧毁，率先分崩离析，在空中解体。

    朝着一栋居民楼撞了上去。

    轰隆！

    耀眼的火光直冲云霄，成了纽约上空又一道靓丽的风景！

    班纳博士与罗斯将军，生死未卜！

    很快，在百家汇的另一边……

    金并对于发生在百老汇的灾难一无所知。

    他一边开着车，带着敬爱的圣主前往纽约至圣所，一边联系集团下的杀手们。

    让他们在目的地集合。

    至于刚刚摆脱桎梏的许凡，则双手环胸的坐在后座位上。

    一双龙眼漫不经心的观察着街道两侧。

    “真是许久，没有见过这样的风景了。”

    许凡不由得在心里感慨。

    回想被古一变成雕像的那几十年，包裹自己身体的就只有冰冷的海水。

    几乎听不到什么声音。

    也没有可以交流的生物。

    日复一日。

    年复一年。

    不知什么时候可以解脱。

    不知什么时候可以见到阳光。

    “嗯？”

    不过就在许凡准备在至圣所大开杀戒的时候，他忽然注意到街道两侧的行人，无一不惊慌失措，玩命狂奔。

    要知道，他们的车早就驶离了地狱厨房，已经很长一段时间里没有看到这样的路人了。

    不仅如此，就连金并的车速，也逐渐放缓了下来。

    显示，在他们的前方，又发生了什么突发情况。

    才会掀起这么大的混乱。

    难道是圣殿法师？

    许凡的脑海里浮现出了古一法师的光头。

    但是很快，他便摇起了头。

    尽管那些圣殿法师不是超级英雄，可也都是正义人士。

    他们职责，使命，就是为了守护人类世界。

    又怎么做搞出这样的混乱？

    最重要的是，如果是圣殿法师集体出动，那他们应该直奔自己而来。

    可是现在，自己并没有感受到那些家伙的气息。

    不是他们。

    “圣主大人！”

    忽然，坐在驾驶座位上的金并忍不住惊呼起来。

    透过前排的后车镜，许凡注意到金并的两只眼睛瞪得像是铜铃一样，目光中被惊恐填满！

    因为透过汽车的车窗，金并赫然看到一辆卡车，不断在半空中翻滚，朝着这边砸了过来！

    光是体积，那辆卡车就足有三四倍那么夸张。

    要是直挺挺落下来，绝对会把他的车子压扁！

    同时金并心里也想不明白，好端端的卡车，为什么会平白无故的飞到天上！

    在这万分危机关头，金并只能大呼圣主。

    “趴下。”

    许凡见状，当即发出浑厚的声音。

    金并闻言，身体立马做出反应，一头埋进方向盘的同时，右脚猛地踩住了刹车。

    说时迟那时快，眼看着轿车要被迎面飞来的卡车砸个稀巴烂，从许凡的眼眸中顿时射出一道激光热线。

    轰！

