    第500章星际指挥官的攻略指南44

    什么不行……她一点都不信。

    甚至还拉住她的手，圈在他腰上，腰线劲瘦又流畅。

    嗓音低低的，更像是呢喃的情话，而不是翻旧账。

    “指挥官……软吗？我的腰。”

    亲身体验。

    时卿：“……”

    时卿都不知道少年哪来的精力折腾她，明明白日被训了一整天，半夜在密林里又被十几只星际灰狼围攻突袭，现在看起来还完全没有累到他的样子……这样的训练强度对席羡而言，似乎过于轻松了些。

    等时卿上岗，一定要给他们加训！往死里训！

    哼——

    天际微微泛起鱼肚白的光亮时，席羡已经自律地起床穿好衣服，屈膝半跪在床边慢慢地亲她的侧脸。

    声音朦朦胧胧的，时卿听得不是很清楚，只听到少年软软的声线，“指挥官，我可以自己先走的，不会给你添麻烦的。”

    “虽然我很想见到指挥官，但今天还是让指挥官好好休息吧。”

    席羡珍惜克制的在她额头处落下浅吻，这才起身离开。

    相比少年的神清气爽，时卿完全不想睁开眼皮，迷迷糊糊的想。要不是因为他，她现在会累得起不了床吗！得了便宜还卖乖！

    果然没有任何一只小白兔是纯情的！都是骗人的！

    席羡走出门，路过无人的走廊时才想起来，他忘记问他的指挥官，季修明到底是住在哪个隔壁了。

    左边，还是右边的？

    怎么样有机会都应该跟季教官打个照面问好，才能显得出他是个好学生嘛……真是太可惜了。

    席羡在心底微微唏嘘叹气。

    昨夜季修明通知完，把他带到办公楼楼下就转身走了，连监控室都是席羡自己上去找的，花了点时间。

    要不是听从时卿的吩咐，季修明显然不愿意搭理他，自然是不管席羡的去向，席羡只好自己回到后山训练的地方。

    实际上外面他们驻扎帐篷的营地，也属于实训范围之内。

    那些教官根本不用守在密林外围，云网的监控如同天眼般，准确地记录着他们的所有行径举止。

    有些聪明的学生一开始就向高届的师兄师姐们请教过，先行占领了营地周围，就等着守株待兔。

    若是实训时间一长，肯定会有人回来找物资装备。如此，他们便完全不费吹灰之力，就可以收割掉一大笔积分。

    席羡踏进营地范围的第一时间，就有人发现了他的踪迹。

    侦察的同学虽然有些诧异席羡为什么是从外面回来的，但并没有多想，赶紧去通知本系负责决策的人。

    标记枪的射程有限，还需要打中特定的位置，才会被认定为有效标记。

    这意味着需要近身。

    远程偷袭什么的，都不是很管用。

    因为席羡只有一个人，他们并没有怎么在意，可当他们围上去，反被少年拿捏住，轻易标记时，他们忽的意识到，这次实训里的大神也太太太强了！

    好不容易没有全军覆灭的系里同学躲进密林里，很快在密林里传出一则传闻——

    不要惹那个长得漂亮的少年。

    别送。

    (本章完)

