    陆寒霆高大英挺的伫立在房门口，白色衬衫从西裤里被抽了出来，退去了平日里的高冷禁.欲多了几分不羁的邪魅，璀璨的水晶灯光镀在男人的身上，卓尔不凡，英俊成稳的一塌糊涂。

    32岁的男人，这三年时光沉淀了他身上所有的锋锐杀伐，身份地位财富又叠加出了他难以言喻的男人魅力，现在的陆寒霆满足了女人之于男人所有的幻想。

    这三年，多少女人对他趋之若鹜。

    那些年轻的女佣们都悄悄的红了脸，就觉得这位男主人抬脚踹门的姿势man到爆，让人听着又害怕，又小鹿乱撞。

    轰，一声，陆寒霆第二脚踹上去的时候，房门开了。

    骨节分明的大掌抵上门板将房门一把推开，他拔开长腿走了进去，小奶包躺在床上，小小的一团蒙在被子里，连小脑袋都看不见。

    “陆宸奕，你皮痒了是吧？”

    陆寒霆双腿的膝盖抵在了床边，“刷”一下掀开了被子，修长的大掌拎着小奶包的后衣领，直接将他提了起来。

    他所有的耐性都已经耗尽，这三年带着这个儿子，里外都是事儿。

    但是上一次在帝皇会所里看到了夏夕绾，她那柔媚的小脸比玫瑰花瓣还要鲜丽水嫩，还出去招摇，要有多快活就多快活。

    其实他想过她身上的弹指红颜老，当年弹指红颜老那么的凶猛而剧烈，但是现在她好像完全好了。

    不过这三年她回到了兰楼古国，回到了自己的妈咪林水瑶的身边，应该是被林水瑶给救了。

    陆寒霆将陆宸奕粗鲁的丢在了床上，宽大的手掌就往他的小屁股上拍去。

    这时陆宸奕手里的画飘落到了床单上。

    要打下去的大掌突然僵在了半空，陆寒霆那双幽深的狭眸落在画纸上就是一滞，“这是什么？”

    陆宸奕回到家就将自己锁进了房间，不让任何人打扰，原来他是钻在被子里画画了。

    陆寒霆看着那张画纸，都是背影，一个身材纤尘俏丽，长发飘飘的女人牵着一个小不点在阳光下漫步，无比的温暖。

    明眼人都可以看出小不点就是陆宸奕自己，这个女人就是陆宸奕想象出来的妈咪。

    不过这个妈咪很像…夏夕绾！

    完全是照着夏夕绾的样子画出来的！

    陆寒霆迅速蹙眉，“陆宸奕，你画的是什么？”

    陆宸奕迅速仰起那双黑葡萄般的大眼睛看着自家爹地，他知道爹地不喜欢任何关于妈咪的话题，每一次不管是谁提到了妈咪，爹地都会失控，会发很大的脾气。

    陆宸奕捡起了画，将画藏在了枕头下面。

    看着儿子这个小心翼翼的动作，陆寒霆的心突然狠狠的一疼，他还记得他第一次在西苑那里因为奶奶提到夏夕绾而大发雷霆时，那时他的奕奕才十几个月后，奕奕吓得躲在了房间里的墙角里，等他找过去的时候奕奕浑身冰冷，整个小身体都在止不住的颤抖。

    这两年奕奕越来越大，但是陆寒霆找遍了记忆，都找不出奕奕询问自己妈咪的时候，奕奕从来没有在他面前提起过自己的妈咪。

