    机甲，竟然是机甲，果然是机甲。

    外星人说的每一句话信息量都太大了，他想问的问题太多了。

    王虎没有怎么犹豫，他大声道：“我想请问你一个问题，你能帮助我们什么，我们怎么才能对抗大蛇人！哦，对抗大蛇人的探险队。”

    “这个问题太笼统，我无法简要回答，根据现有条件，大蛇人的主要进攻手段是生物武器，基因武器，作为一个探险队，他们既没有快速消灭地球人类的武器，也不想对地球造成过多破坏，而我能提供药物，让人类不再受大蛇人基因武器的威胁，这样可以使你们在地球上尽量多生存一段时间，但是等大蛇人的文明主体到来之后，地球人类最终会全部灭亡。”

    只能残存吗？

    但是，320年，如果真能残存下来，好像这一辈子也够了啊。

    这是高远的第一反应，但显然不是王虎和向卫国他们这种军人的思维。

    向卫国沉声道：“你好，我想问一下，你能离开机甲出来吗，我们绝对能保证你的安全。”

    “暂时无法离开机甲，我还在适应地球的空气，这需要时间，当我能够适应地球环境空气时，我会离开机甲。”

    外星人的回答礼貌而且也显得有诚意，向卫国指了指王虎，示意他继续提问。

    王虎想了想，道：“如果我们的科技能够快速发展，可以对抗大蛇人吗？”

    “我重复一遍，根据我现在对地球文明的初步了解，人类无法对抗大蛇人探险队，但是在我提供技术支持之后，事情将变得不一样。”

    王虎继续道：“为什么你会来这里，我是说来到我么你这个地方呢？”

    “根据我的文明记录，我应该在……”

    外星人停止说话，在他的面前，突然出现了一个光球，光线从眼睛上方出现，在他们面前的空中出现了一个悬浮的地球。

    外星人伸手指向了一个点，道：“根据我们的文明记录，我本该在这里和地球人类汇合，哪里有我们的前行者留下的文明坐标，多功能医疗仓，以及宇宙观察设备，但是我到了哪里，发现没有宇宙观察和通讯设备的信号，我追踪信号而来，这里是离信号位置最近的点之一，我本该到信号源的地点，但我被大蛇人追赶，只能脱离我的宇航器，利用宇航器自爆消灭大蛇人的小型宇航器，以便能和地球人类接触并进行交流。”

    全明白了，外星人在他面前的三维立体地球仪上，指的是欧罗巴，但他到了哪里发现没有自己文明的先行者留下的信号，或者是没找到坐标，就这个意思吧，然后就到了这里。

    向卫国立刻对着王虎低声道：“和上面联系上了吗？该马上报告。”

    王虎道：“这还用说，当然早就联络了，但是刚才那场核爆导致信号极不稳定，目前联络不上啊，不知道干扰持续时间有多长，现在只能等待了。”

    解释了一下后，王虎对着外星人道：“请问你们的文明叫什么名字呢，还有，我们该怎么称呼你呢？”

    外星人毫不犹豫的道：“原来，地球另一边的人类叫我们神，你们的先人，一个叫做王莽的人叫我们天人，根据你们的传统可以继续叫我们天人，至于我的名字，我叫摩……萨亿欧……萨科。”

    一串奇异而长长的音节，这就是真正的外星语言了。

    但是还好，外星人在说完后，很快就补充了一句。

    “翻译成你们的语言，我的名字是银河系，或者星河，或者天河，或者云河，或者星汉，或者河汉，或者云汉，或者……你们给银河系起的名字有很多。”

    “总之就是银河系的意思对吧，那我们就叫你……星河吧。”

    王虎想说叫银河的，可总觉得这个名字有些怪怪的，于是他最终决定叫星河。

    “可以，名字只是一个代号，为了便于交流，我叫星河。”

    星河有名字了，不过这个不重要，王虎思索了片刻，道：“那么你到地球就是单纯的为了帮助我们对吗？”

    “不完全是，在很多年前，地球刚刚诞生高级文明之前，我们就造访了地球，并且对地球的文明进行了推动加速。”

    星河停顿了一下，然后他继续道：“地球时间大约四万年前，我们首次到访地球，然后一直定期造访，六千年前，我们的第一母星尚未灭亡之前，我们的先行者驾驶代表最高文明的原型机来到地球，但他没有回去，失去了联络。

    此后因为母星灾变，我们停止了对地球的观测，直到在新的星球重新发展起来以后，又再度到访地球，那是两千年以前了，我们监控着大蛇人的探索和扩张轨迹，知道他们会来地球，所以留下了我们的文明坐标以及文明产物来帮助地球，但他们的主要目标没有完成，就是找到我们的原型机。

    再次来到地球，是内战之后了，我们迫切需要寻回代表最高文明水准的飞船，并帮助地球人类抵抗大蛇人的入侵，但是，因为内战，他们的飞行器出现了严重故障，最终在这个位置坠毁。”

    星河指向了地球仪上的一个点，这时又是那个年轻军官大声道：“通古斯！通古斯大爆炸！”

    星河继续淡淡的道：“我是在两次灾变之后再度到达地球的，因为第二次灾变，我们的科技和文明出现了极严重的后退，所以我的任务是寻回最高文明原型机，并帮助人类抵抗大蛇人，为我们的星球重新发展赢的时间。”

    这下就解释的通了，外星人也不全是因为出于好意，他们也有显示的利益诉求，不过这样才好，因为敌人的敌人就是朋友。

    王虎呼了口气，道：“那我们就是盟友了，请放心，我们一定全力把大蛇人……的探险队给打回去！但是我还有个问题，你到地球来用了很长时间吧，你们现在的母星，是不是又高度发展起来了？”

    星河沉默了片刻，道：“可能发展起来了，也可能衰退的更厉害，我无知道，当我在宇航器中沉眠的时候，无法得知母星的情况，而且我们可用的宇航器已经很少了，现在我的宇航器也已经彻底销毁，所以我无法联系自己的同伴，除非我找到最高文明原型机。”

