    “说什么呢？我可不知道你这话是什么意思？”

    梅菱风向来都是只听他家两个女人的，至于外面的人，他可是从来都不是乖乖听话之人。

    眼见着梅菱风是如此的混不吝的表情，简刚气的差点儿从地面上窜起来。

    “我不跟你说，你让简思菱出来，我跟她说！”

    “简思菱？我府上怎么会有简思菱？”梅菱风咆哮一声，顿时将简刚那一肚子的火气都吓得憋了回去。

    轻扯了几下简刚的衣袖，大夫人慌忙努着嘴角的轻笑，尴尬的说道：“这事儿您先别生气，我家老爷说得是菱儿，是你府上的菱儿。”

    “菱儿也是你叫的吗？那可是我的宝贝女儿。”

    大夫人也被骂的狗血喷头，不自觉轻扯了几下嘴角。

    “我那是，是，是梅大小姐，咱们想要见见她，不知靖国公可应允？”

    眼下为了女儿，他们也不得不点头哈腰的低声下气。

    但梅菱风向来都不是个吃素之人，但凡是只要一想到自家闺女在他们面前以前受的罪，梅菱风便冷着一张脸。

    “不应允。”

    大夫人脸上此时挂着的笑容一下子就哆嗦开来，她震惊的盯着面前之人，而后急切的开口道：“你怎么这么不讲理？”

    “讲理？你还好意思跟我提讲理这句话？我凭什么要跟你讲理？你算是个老几？”

    “你，你怎么……”

    “我怎么了？你要是有什么不满，你大可以现在就滚蛋，老子又没求着你们跪在这里，你们跪在这里，我还嫌丢人现眼了呢！”

    听到这句话，简刚简直就是要一口血狂喷出去。

    简重涛眼见着梅菱风如此不留情面，却也只能牵强着扯动了嘴角，慢慢的低语道：“贤婿！”

    “狗屁，谁是你贤婿？老子是靖国公，你算哪根葱？”

    此时的梅菱风就像是一介粗鄙莽撞之人，对待简家人始终没有半点儿好脸色。

    “那个，要不然，要不然你让宁儿出来见见我也行，我，我毕竟是她爹。”

    “她爹？你现在好意思说你是她爹了？以往我怎么不见你说是她爹呢？简重涛，别想着跟我们套近乎，早在将岳母的牌位从你简家带出来那一刻，咱们就该是老死不相往来。”

    “你怎么能这么说呢？”

    “那你还打算让我怎么说？我行军打仗这么多年，你可有将宁儿当做是自己的亲骨肉？我留给她们娘俩的钱，你不仅私吞了，你还到处迫害宁儿的名节，还给我的菱儿扣上了一个父不详的罪名，似你等此人，若是在战场上，老子早就撕了你们了，难道说还要留着你们做下酒菜吗？”

    “你，你简直就是不可理喻。”

    “你现在才知道？晚了！”今日的梅菱风可谓是得意洋洋，那一脸的嫌弃的眼神直射着简重涛等人。

    眼下，到底是该继续跪着还是赶紧在彻底丢脸之前逃离？简重涛与简刚相互看了几眼。

    眼见着身后聚集的百姓已经越来越多，简刚再也耐不住性子，他火冒三丈的蹭的一下传给你地上站立起来，而后冷冰冰的看向了梅菱风。

    “你……”

    “呵，爹，我听说有人找我？谁啊？一大清早的不让人睡觉。”

    就在简刚与简重涛正打算丢盔弃甲的转身逃离那一瞬间，简思菱却已经揉着惺忪的睡眼从府邸里面走了出来。

    “菱儿，其实也没什么事，不过就是有人想要在咱们家门口跪着，你要是没睡醒，就回去继续睡。”

    听了这句话，简思菱心中不觉偷笑，却还是将眼睛看向了府门外。

    “嗯？怎么是你们？”

    “你……”

    简刚气恼的哆嗦着手指指向了简思菱，而后者则是一脸不明所以的表情看向了这边。

    简重涛虽说心中也有气，但毕竟这个时候他们简家的脸面既然已经丢了，那也不能白丢。

    想到这里，他再次慢吞吞的朝着简思菱勾起了脸上的笑容。

    “菱儿啊，其实今天你舅舅是专门来向你赔礼道歉的，你看看，这不，咱们都是按照你的规矩来的，那你说说，裳儿那边，你是不是也该原谅她了？”

    “按照我规矩来的？可我怎么没看到？”

    简思菱一声冷笑，俯视着简刚。

    “你这个小……”

    “刚儿，闭嘴！”简重涛连忙呵斥了简思菱，而后这才又轻笑着看着简思菱。

    “菱儿，咱们真是天还未亮就一路从简家三拜九叩过来的，这事儿做不了假的。”

    要说这鬼地方，要手机没手机，要相机没相机，谁知道你说的到底是真是假？

    简思菱慢慢开口一笑，又看向了简重涛：“外公，我没说不相信你们啊！”

    长吁了一口气，总算这简思菱还不是个强人所难的主儿……

    就在简重涛暗自松口气的同时，简思菱却又低声笑道：“可是我也的确是没看到啊！”

    “你……那你……那你还想怎么样？难道说还想要让我们再重新来一遍不成？简思菱，你可不要欺人太甚。”

    说话间，简刚再次朝着简思菱伸出手去。

    “怎么着？你在我靖国公府门口，还敢对着我的菱儿大呼小叫的？你以为你是个什么东西？”

    梅菱风怒吼之余，怒视着简刚。

    “舅舅，你好像又叫错了，我是梅思菱，不是简思菱，我跟你，那可不是一个祖宗，要不然你简府的祠堂被烧了，我可是都要被简家祖先咒骂的，我可不想。”

    “你……”

    “刚儿，稍安勿躁，呵呵，菱儿啊，那你说说，你究竟还想要做什么？”

    做什么？她想做的事情可简单了呢！

    简思菱一脸狞笑，而后又睨目看了看简刚，缓缓伸出一根手指。

    “舅舅，别说我没跟你机会，既然刚才我没看到，但是又想着你们这老胳膊老腿的来来回回实在是不方便，不如你就……直接在我面前再跪一次，只要朝着我三跪九叩，跟我说一声抱歉，我也就这么担待下来了。”

    “什么？你说什么？简思，梅，梅思菱，你还打算让我再跪一次？”

    “怎么？你不愿意？那好啊，我也没逼你，反正眼下蹲在打牢里面的是她简云裳，那蜀王殿下都不着急，我着什么急啊！诸位说是不是？”

    烘托着身后的百姓也一并的跟着掺和进来打着嘘声，简刚顿时觉得颜面尽失，此时他只想要尽快从这里逃脱出去。

    奈何简思菱就像是那梵天咒文中的夜叉罗刹鬼魅一般，她从来对自己就没有半点儿良善之心。

    眼见着简思菱站在上面一水的冷笑睨望这边，简刚却始终都不情愿再屈膝下摆。

    “老爷，老爷，既然咱们的人都已经丢了，总不好就这样回去吧？那裳儿可是还等着咱们呢！”

    大夫人虽是极度的不情愿，但还是语重心长的开口劝解着简刚。

    脊背挺得溜直，眼神恶毒的盯着简思菱，后者却又是轻轻一笑。

    “翠屏啊，去里面搬一把椅子再倒一壶热茶出来。”

    身后的丫鬟急忙转身进府，不大一会儿的功夫便走了出来。

    简重涛此时倒是松了口气，不管怎么说，简思菱起码还懂得尊老爱幼这一说。

    就在他脸上挂着和缓的笑容几乎就要朝着台阶上面走过去的时候，却忽而就看到那刚刚搬出来的椅子上面，四平八稳的已经坐下来一人。

    简思菱端着手中的茶杯，直接替梅菱风倒了一杯，脸上挂着笑容说道：“爹，你喝茶！”

    “哎，好咧，还是我闺女好！”

    梅菱风喜滋滋的喝着女儿倒得茶，翘着二郎腿眯缝着眼睛得意的看向下面。

    “舅舅，我可跟你说，我爹平日里公事繁忙，他可没多少时间在这里跟你耗着，你要是再不下跪，那咱们立马就关闭府门，日后你简家再想上门，恕不奉陪。”

    “你，你……爹，爹，你听听，你看看她这嚣张的气焰，她怎可如此这般，她简直就是……”

    “喂，你跟谁说呢？菱儿是我闺女，怎么着？你看不习惯？那你别看啊！要我说，你要是不想跪下，趁早拉倒滚蛋，老子也没功夫伺候你们。”

    说到这里，梅菱风火大的将茶杯丢在地上，碎成了万片。

    “爹！”

    简刚一再的苦苦哀求，可眼下哪里是他简重涛能够围拢的局势，他只能无奈的叹口气，抬起头看了看简思菱。

    “菱儿，你难道就……”

    “外公，我这可是看在你的面子上面，不然就凭简云裳意图在射箭大赛上致我于死地这件事，你问问看，谁能高抬手的放过要杀自己的仇人？”

    “菱儿，那都是误会，都是误会，你长姐并未想过要……”

    “废话少说，我就问你，今日我就是要让你们简家给我一个诚心的道歉，你们究竟是跪，还是不跪。”

    简重涛迫于无奈，只得又走到了简刚的身前，慢慢的压住了他的肩头。

    “刚儿，事已至此，你就服个软吧！”

    “爹，你这是要让我日后都没脸见人了啊！”

    “舅舅，这事你可怨不得他，若不是简云裳在我头上开了个洞，眼下你也不至于如此。”

