    

    戚继光的行军不慢，但也谈不上多快，不过明军普通步兵的行进速度而已。

    但这不是因为戚家军懈怠了，而是由于戚继光此次出战带上了车营。

    不谈春秋战国时期的战车，只说明代车营，最早似乎应该追溯到曾铣。

    曾铣死后，车营战法第二次被正式提出并加以操练，则出自于当时被调任去山西的俞大猷之手，俞大猷对车营做出了许多改良，对于很多细节都做出了改进。

    俞龙戚虎，杀人如土。俞大猷调离北疆，戚继光又北调了，而且不约而同地把目光投到了车营之上。

    个人性格对于将领的作战风格是很有影响的，比如马芳性格刚烈，因此敌军骑兵强，他就越要“以骑制骑”——你行我也行，我甚至还要比你更行。

    而戚继光则不同，从他做官做人的风格就看得出来，这是一个能审时度势，不跟大环境、大风向较劲的人，他更喜欢因地制宜，以现有条件为基础来想办法解决问题。

    现有条件是什么？对倭寇，他强调小规模精兵的作用，创造了鸳鸯阵，从此攻无不克、战无不胜。

    对蒙古就复杂多了，因为蒙古人在骑兵上的先天优势过于巨大，大明怎么看都只能先立足于守，然后才有机会立足于攻。

    蒙古和大明之间，如果要做一个类比，就仿佛蒙古是一个轻量级但灵活性极高的拳手，大明则是一个重量级但灵敏性欠佳的拳手。

    理论上来说，大明可以承受蒙古一百拳而不倒，而只要击中蒙古一拳，就能把蒙古打得十年八年缓不过气来。

    但问题就在于，事实上蒙古的灵活性强度已经严重超模，堪比外挂选手，大明结结实实吃了一百拳，但就是打不到人家那一拳。

    大明的身体素质摆在那里，让戚继光做教练，他也没法给你脱胎换骨，把弱点补强。只能想办法继续加强优势，争取让大明也在某个方面出现超模。譬如说给大明穿一套重甲，且这套重甲还带刺，这样的话，任凭他灵活性再怎么超模，蒙古人也不敢轻易出拳了。

    所以，就有了大修边防，建造数以千计的空心敌台这件事。

    但是就像拳击比赛一样，想赢的话，不光是你站得住就完事，你还得把人家击倒才行，因此戚继光一直在思考怎么击破骑兵这件事。

    高务实这些年跟他私下通信的次数不少，其中向他提出过一个名叫“空心方阵”的战术设想。

    戚继光早已知道高务实的脑子里会经常冒出一些看似瞎扯、其实绝妙的点子，对他的提议从来都是相当谨慎的审视之后才会做结论。

    于是戚继光花了足足两年多的时间来试验这个“空心方阵”战术的实用性，最后他的结论有几点：

    首先这个战术只适合于悍不畏死的精锐部队，这支部队要拥有以简单的刺刀加滑膛枪，面对骑兵冲阵却丝毫不出现动摇的严苛军纪，否则以看起来有些单薄的两到三列阵线对抗骑兵冲阵，光是心理压力就能让一般的部队出现崩溃。

    其次这个战术对火力的要求很高，用高务实的表述方式来说，就是对“单位投弹量”的要求很高，否则没有足够的火力，空心方阵的士兵就算不因为畏惧冲阵而崩溃，也无法对敌军造成足够的杀伤，进而使之畏惧、胆寒，不敢一战。

    最后就是这个战术要求自身处于拥有火炮优势的一方，否则如果是对方拥有火炮优势，几轮炮击下来，被动挨打的空心方阵就毫无意义了。当然，这一点看起来问题不大，蒙古人难道还能取得火炮优势？开什么玩笑，那就成了当初蒙元开国时期横扫天下的情况了。

    精兵有没有？有，但戚继光训练了这么多年，基本练成的精兵也就是蓟辽、宣大、陕西等镇的部分精锐，而且由于戚继光只是在练兵时期能够管束他们，他们回镇之后会不会很快出现腐化变质，这个谁也不敢保证。

    所以到头来到底能有多少士兵可以使用这个空心方阵战术，还是很难说。戚继光也只敢说，他亲自带领的戚家军有能力完成空心方阵并较好的施展开来。

    至于火力问题，自从隆庆二式火枪问世，火力强度的提高倒是显而易见的，尤其是京华所产的火器质量优良，保养得当的情况下，在安全使用期限内基本不必担心炸膛等现象出现，因此勉强可以算够。

    但由于空心方阵是需要刺刀的——用于面对骑兵冲阵时，将枪倒立撑在地上，刺刀刀尖向前方倾斜，组成刺刀林以震慑对方的战马。

    这个要稍微解释一句：马是一种很聪明的生物，它们会下意识地躲避刺刀这种明晃晃的尖锐金属，所以当“刺刀林”出现，战马是会抗拒对着它们死冲的。

    在冷兵器时代，坚定的重步兵阵线所组成的正面永远不是重骑兵可以轻易撼动的，这是后世的定论。就不说阿彻·琼斯的《西方战争艺术》之类玩意了，事实上就算是蒙古骑兵，在绝境之时也会结成盾阵防御，详情可参见艾因贾鲁战役——当然，这有个前提，“坚定的重步兵”肯定不是现在大明那些丐帮大集合一样的卫所兵。

    所以，戚继光一直在等高务实搞出他十年前就提出的刺刀，以及能和刺刀配套使用的新式火枪，因为只有这两件武器组成起来，空心方阵才不会是一句空话。

    但是戚继光也不可能傻等，因此他开始思索在没有刺刀的情况下，该如何应用“空心方阵”战术的合理思路。

    于是，改进版的车营出现了。

    “往事，敌人铁骑数万冲突，势锐难当。我军阵伍未定，辄为冲破，乘势蹂躏，至无孑遗。且敌欲战，我军不得不战；敌不欲战，我惟目视而已。势每在彼，敌常变客为主，我军畏弱，心夺气靡，势不能御。”——戚继光《练兵实纪·卷六·车营解一》。

    “且敌欲战，我军不得不战；敌不欲战，我惟目视而已。”这句话完美呈现了大明面对蒙古骑兵时最尴尬的部分。

    戚继光编练车营主要的考虑，就在于北方的战场环境对于明军来说非常不利，尤其是荒漠无边的北方战场适合大规模的机动马战，农耕社会的大明不擅于骑射，对于马上阵仗远逊于蒙古，大明虽然拥有大量的步兵可用，但机动性太差，远不如蒙古人来去如风的快速机动。

    这点就与南方的倭寇征战时所遭遇的非常类似，倭寇同样利用海上的舟船快速机动，让缓慢的明朝步兵根本无法抵御，也无处抵御，往往被高速机动的倭寇给打的落花流水。

    但不同于南方的倭寇毫无章法、如散兵游勇的小集团作战特性，蒙古军是有着高明战术的大集团精锐武力，这一点远非乱打一气的倭寇所能比拟。

    戚继光在南方编练的戚家军既设营阵，可以有效的遏止倭寇袭营，但在北方却无法遏止大规模的马战突击。而既设营阵是戚家军出战及防御的根本，一但本营被踹，此战就毫无胜算可言了。

    为了应付这种严峻的战场情势，戚继光参考了北方边军的作战经验与资源，又以高务实“单位投弹量”思路为核心，加入原戚家军既设营阵之法则，编练了一个全新概念的车营以兹对应。

    (注：在戚继光所著述的兵书中，着墨较多的就是车营以及辎重营，可见戚继光相当重视车营的战术运用，其是规划为野战时，作为攻坚作战主力的马、步军等单位的强力支持后盾。换句话说，车营不能保证己方“必胜”，但能保证己方“不败”。)

    一般来说，车营是与马、步等主力战斗营合组成混编大营，以车营作为大营的战斗与防御的核心。

    但车营本身的规划就是个攻守兼备的单位，一个独立的车就包含有正、奇兵两队，还有两尊威力强大的京华仿弗朗机炮作为火力支持后盾，在作战能力上足以行使战术上的独立作战任务。

    同时也可依照任务的不同，弹性的加入马、步队等主力战斗小单位，作为车营的额外攻守武备。

    过去曾铣、俞大猷时期的车营，相对来说都比较偏向于重型、大型的“车”，一种是偏厢车，是指装臵护板于车辆左侧或是右侧的，称之为偏厢；如两侧都有设臵护板的，则称为战车。

    戚继光在创制车营后，有感于偏厢车过于庞大笨重，虽然利于护卫防守，但机动性严重不足，这在战术的运用上有所缺失，为了弥补这个缺点，于是戚继光在老式车营之外，另外创立了轻车营。

    这种新制轻车，利于远出，经过险隘，有时用之。每营二百一十六辆，每面五十四辆，每乘车正一名，即队长；舵工一名，即火兵。第一、二、三、四、五、六名俱铳手，第七、八名俱钯箭手，第九、十名俱狼筅手，此为一队。

    但即使是轻车营，毕竟不是内燃机时代，没有发动机可用，因此行进速度也就只能将将维持到与普通步兵仿佛。

    不过戚继光不担心这个问题，他此战有两个目的，一是完成高务实通过皇帝之手下达的指令，让察哈尔部本部不稳——如果李成梁父子都能顺利完成的话，泰宁部和朵颜部都会实力大损，而戚继光这边只要卡好时间，让长昂得知速把亥和董狐狸之败，他敢不敢死守大宁，那可不好说。

    如果他不敢，他就只能逃窜而走，走则必去找图们哭诉，那么蓟辽这边的任务就完成了，他们一定严重地扰乱了图们的计划。

    如果长昂依然敢守大宁，那就更好了，戚继光正好在塞北试验一下车营的威力和实效。        

