    八月中旬，盛夏的酷暑还没有散去，便传来了一个噩耗。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黄河决堤。

    弘治帝震怒，下旨派遣都察院副都御使张谦前去陕西巡查，大小事宜任其决断，对四品以下官员可有先斩后奏之权。

    这件事在朝野中也引起了轩然大波，黄河决堤不稀奇。自从成化年间黄河改道以来，其便似一个猛兽般肆虐沿岸百姓。

    修筑堤坝效果时好时坏，老天爷一个不高兴黄河就要决口。

    为了这件事天子召见百官询问解决之法，却并没有得出一个一致的意见。

    弘治十年是个多灾之年。

    地震，蝗灾，旱灾，兵患，决堤......

    加上小公主早夭，清宁宫又生火灾，实是大凶之兆，真有那不怕死的直言上书认为是奸佞蒙蔽君上所致。请求天子惩处奸佞李广等人，以谢天下。

    这其中的代表便是给事中叶绅，御史张缙。

    弘治帝虽是好脾气，但这次却是直接驳回了奏请。

    在他看来有两个人不能动，一个是寿宁侯张鹤龄，另一个则是李广。

    前者是皇后的亲弟弟，后者则是弘治皇帝的心腹宠臣。

    但天子弹压的越厉害，进谏的人便越多，最后竟然演变成一场声势浩大的联名行动。

    近百名官员联名上奏，矛头直指李广。

    这下弘治皇帝吓坏了。

    他还没有将一百名臣躬拉下去廷杖的魄力，只得先叫来人占卜，得知占卜结果是李广在万岁山建毓秀亭犯了岁忌，这才松了一口气向百官服软，下旨搜查李广宅邸。

    李广闻讯竟然直接自杀。

    这一查不要紧，竟然在李广府邸之中现了堆积如山的金银。

    又有人在李广书房的箱匣中现了一份厚厚的账本。账本上详细的记载了献礼的官员名目。只不过金银数量都用黄白米代替。

    弘治皇帝问左右李广为何收了这么多的米粮，左右答曰这不过是金银的隐晦说法。

    天子暴怒，下令查抄李广宅邸，一并罚没入国库。

    除了金银，还现李广府中有顺天府近万亩田亩的地契，大多是他以极低的价格强买来的，或者索性是强占。

    弘治皇帝下令将李广强占来的这些土地归还于民，这赢得了京师百姓的称颂。

    李广自杀这一件事引了不少连锁反应。

    因为弘治皇帝手中握有行贿官员的名目，导致那些向李广行贿的文官惶惶不可终日，有的干脆直接上书请辞。

    由于涉贿官员实在太多，弘治皇帝也不好作，不然面上无光的是他这个皇帝。

    故而他便索性允准了这些官员辞官的请求。

    弘治十年八月，爆了一股辞官热。

    一下子走了一批官员，自然得有新官填补上来。

    弘治皇帝调任不少地方官进京填补空缺，这才算把这场辞官风波平息。

    李广跌倒，弘治吃饱。

    这是民间孩童们编出的歌谣，虽然浅俗却也不是没有道理。

    光查抄李广府邸查到的金银就足足是大明国库一年的收入。

    用富可敌国来形容李太监一点也不为过。

    这日谢慎和王守文、谢丕一起在府中吃酒，庆贺奸佞倒台。

    “谨修这下可以放心了吧？李太监这一倒，再没人能找你麻烦了。”

    王守文一边将葡萄丢入口中，一边笑着说道。

    谢慎白了他一眼道：“子文兄这话偏颇了。没有李太监还会有张太监，王太监。一个太监倒下去，还有千万个太监站起来。”

    噗嗤。

    王守文笑出了声。

    “一个太监倒下去，千万个太监站起来。谨修，你这说法倒真是有趣。”

    谢慎伸了一个懒腰，淡淡道：“怎么，这不是符合主流文臣价值观吗。”

    谢慎口中总能蹦出一两个王守文听不懂的词语，他早已习惯。

    不过他还是下意识的问道：“价值观是什么东西？”

    谢慎无奈笑道：“价值观就是人们的看法，对天下的看法，对天下人的看法......”

    李广倒台确实有些出乎谢慎的意料。主要是足足提前了一年。

    按照历史的既定展，李广是要在弘治十一年才会倒台的。

    想不到谢慎穿越的蝴蝶效应如此明显，竟然让李广倒台提前生。

    当然这并不是说所有事情都会跟着生改变，历史有极强的自我修复能力，总会往正确轨迹偏转。

    倒是辞官热潮引起了谢慎的注意。这些官员行贿贪污最终却全身而退倒真是便宜他们了。

    “阉人并不都是奸佞，文臣也不都是忠良。”

    一旁的谢丕酌了一口女儿红，悠悠道。

    “便说这次抄家李广，在其府邸中现了向其行贿的官员名目，其中大部分可都是文臣。”

    谢慎点了点头道：“以中说的不错，奸佞与否不能看脸。”

    王守文觉得有些无趣，嘟囔着嘴道：“不说这些了。听说谨修老弟在山西入了一家钱庄的股，该是日进斗金了吧？”

    谢慎摇了摇头道：“钱庄没有你想象的那样赚钱......”

    王守文嗤笑一声道：“我会信？”

    “真不骗你，京师富商虽多但他们大多有自己稳定的渠道，周转银钱并不困难。相较而言，倒是小商贾存银兑银的多。”

    这就是问题所在了。

    钱庄展为票号面临最大的难题就是如何吸纳银钱。

    晋商需要大量的银钱流转，故而也许会存银兑银。

    但京师这些商贾却不同。他们或多或少都有官家背景，并不十分需要银钱流转。

    在这种情况下想让济盛昌的牌子在京师打响便需要另想办法了。

    “那就从小商贾那吸银啊。”

    王守文不解道。

    “小商贾存银数量少，且兑现时间不确定。如果遇到挤兑拿不出钱来不是砸自己招牌吗。”

    钱庄或者票号想要赚钱就不能让存银在库里躺着，而要让钱流转起来。

    最简单的办法就是放贷。

    大商贾的银钱兑现时间比较固定，易于安排放贷。

    可小商贾这方面就不好控制了。万一走漏风声遇到挤兑那真要砸了招牌又赔钱了。

    ......

    ......