    东海，格伦群岛。

    这里是克里克海贼团的老巢，只要是东海的海军基本上都知道。

    但是...

    这么多年下来，却没有哪个支部敢于前往这里。

    与其他海贼团不同，克里克海贼团的规模实在是太过庞大了，其人数甚至可以堪比东海20个支部的总兵力，而且，比起东海支部中那些海兵的实力，显然克里克的手下更强许多。

    再加上克里克还有着一艘武装到牙齿的超级战舰，以及其他数量众多中大型战舰所组成的大舰队，这让所有东海海军都不敢轻举妄动。

    虽说斯摩格比起克里克来说更强，但那也是个人层面上的，其麾下的海军依旧不可能是那3000多凶悍海贼的对手。

    总不能自己干掉了克里克，但同时克里克海贼团也干掉了自己麾下所有的海军吧？

    所以，即便斯摩格曾经有过这个念头，却也因为这样的顾虑，才一直没有动手。

    ------

    此刻。

    一艘大型军舰已经靠近到了格伦群岛不到三十海里的地方。

    “上校，一点钟方向发现克里克海贼团的船只，数量三，距离约十海里！”

    瞭望塔上，一名海兵手持望远镜对着舰首甲板方向大声喊道。

    “通知所有炮手做好准备！”

    双眼一凝，斯摩格顿时下令道。

    还在记得，在出海之前李言对自己所说的话。

    “斯摩格师兄，你如今的实力再加上我调给你的这批精锐海兵，想要解决克里克海贼团并没有什么难度，但是...”

    “你的任务并不是仅此而已，除了诺琪高外，我还会让拉尔纳斯带着20名海兵也和你同行，他们的任务是对新式舰炮进行测试，而你的任务则是确保他们顺利完成测试！”

    “毕竟，他们是东海内战舰最多的海贼团不是？”

    好吧，斯摩格终于了解了，为什么让自己去解决克里克海贼团，真实原因是...

    因为他们船多人多，刚好适合拿来测试新式舰炮？

    新式舰炮...

    站在甲板上，看着因为自己命令而忙碌起来的海兵，以及那些完全区域于海军制式舰炮，拥有更为修长炮管，所谓的线膛炮...

    斯摩格心中也是极为好奇的。

    别的不说，单是那些炮弹就与他所熟知的完全不同。

    毕竟，海贼世界的大炮技术仅仅只发展到了滑膛炮，而且还是滑膛炮的早期。

    球形炮弹、前装弹、射程差、射速慢以及精度差，这些都是早期滑膛炮的标志，不见原著中，炮弹从来都打在海中的吗？

    好吧，虽然原著中表现，有些夸张，但不可否认...

    没在近乎骑脸的情况，早期滑膛炮的命中率就是那么离谱，通常来说，在几百米外你还能精准命中，那就可以回头去买彩票了。

    在军舰发现海贼船的同时，那三艘海贼船其实也发现了军舰。

    虽然是一艘大型军舰，但克里克的手下却丝毫不慌。

    毕竟，克里克海贼团可是拥有一支武装齐全的大型船团，其中同样为大型的战舰都有很多艘，更不提克里克的旗舰了，那可是一艘大小可以媲美海军超级军舰的战舰。

    当然啦，他们也没有就自己三艘中型军舰上去硬扛，而是立刻联系了正在岛上的克里克。

    虽然对于海军出动了一艘大型军舰有些意外，但克里克却完全没将这当回事，只是让自己的副手阿金指挥几艘战舰，去将那艘海军军舰给沉到海底去。

    于是，阿金直接带了一艘大型战舰以及五艘中型战舰，就这么出发了。

    “上校，克里克海贼团的增援舰队来了，数量6，其中有一艘大型战舰，其余五艘均为中型战舰！”

    “知道了！”

    听到瞭望员的报告，斯摩格点了点头，随即也是拿起望远镜看了起来。

    “一共是一艘大型战舰，八艘中型战舰吗？”

    “拉尔纳斯，搞得定吗？”

    一边用望远镜观察着，斯摩格一边问向了身旁的拉尔纳斯。

    “没问题，斯摩格上校！”

    “行，那海上的炮击战就全交给你了，如果没有危险我就只观摩！”

    “是，上校！”

    敬了个礼，拉尔纳斯便去指挥了。

    看着离开的背影，斯摩格也是一阵无语。

    这家伙，几个月前还是三等兵吧？

    这就中校了？

    而自己...

    好吧，这么多年下来，就没体验过升衔是什么感觉！

    双方之间的距离正在不断拉近，一方足足有九艘战舰，而另一方却只有一艘，这怎么看都是绝对的碾压局。

    而在距离拉近到3公里之内后，所有海贼就全都懵了。

    轰轰轰轰轰...

    远处的海军军舰竟然开炮了？

    还有近3000米吧...

    好吧，虽然距离太远，还听不到开炮的声音，但海军军舰上所闪起一个个的火光，无不在证明着，海军那边确实已经开炮了！

    在这个只有早期滑膛炮的时代，3000米的炮击，原本就是一种天方夜谭，别说是命中目标了，就是最大射程都达不到这个距离啊。

    然而，他们却不知道，对面军舰上所使用的可不是滑膛炮，而是线膛炮...

    高速旋转的炮弹，如同刺穿空气一般，在空中飞掠，甚至引发了巨大的呼啸之声。

    虽然惊讶了那么一两秒，但反应过来之后，一众海贼却是丝毫不慌，反倒是一个个脸上浮现出了戏谑的笑容。

    这要是能打，老子直接就脱光了跳海，下去喂鱼！

    其中一艘中型军舰上，一名海贼一边哈哈嘲笑着，一边心中立起了FLAG。

    然而，就在下一秒，一种失重感却突然袭来，等他反应过来时，整个人都已经飞上了天。

    轰轰...

    有两发炮弹直接命中了他所在的这艘战舰，其中一发轰在了上层舱室上，直接将整个上层建筑都给炸飞。

    而另一发炮弹则是打在了其侧旋的中间，瞬间便将这艘战舰给轰成了两截。

    其余十发炮弹虽然没有命中，但落点基本也都在50米之内，其爆炸更是掀起了好一道道十多米高的浪涛，将周围其他战舰给搞得不断摇晃，而那些船上的海贼，甚至有不少给直接掀飞到了海里。

    看着水中那两截正缓缓下沉的残骸以及无数落水的海贼，阿金也是意识到了不好！

    他终于知道，为什么海军只来了一艘军舰，为什么看到自己这边整整九艘战舰后，却依然不逃跑！

    三公里外，十二发二中，再加上威力这么离谱的炮弹。

    这显然是海军的新式武器，该不会...

    是拿我们克里克海贼团来测试新武器了吧？

