    转眼间，人群全都挪到了西侧，而且都自觉地往后退了大概五米左右，每个人都生怕自己被误伤了。

    东侧完全空了出来。

    而中间只剩下艾德文、辛西娅和杨天三人了。

    辛西娅还有些惴惴不安地看着杨天，不舍得离开。

    杨天对她轻松地笑了笑，抬起手摸了摸她的头发，说：“放心吧，真不会有事的。

    你先去村民那边，离远一点，别被误伤了。”

    辛西娅幽幽地看了杨天数秒，终于还是被说服了，点了点头，转身走到了其他村民那边。

    杨天也移动起来，来到了艾德文的东侧，与艾德文之间离了大概五米远。

    “来吧，开始吧，”杨天说道。

    艾德文微微一笑，心中却是已经冷笑了起来——瞧这家伙一脸轻松的样子，怕是还不知道自己马上就要被打得半身不遂、终身残疾了吧？

    哼，和我抢女人，就是要付出代价的。

    艾德文把手伸入怀中，从长袍内侧的口袋里掏出一样东西。

    那是一颗晶莹剔透的珠子，大概就中号鸡蛋的大小。

    珠子中流转着淡淡的白色光芒，像是高山上的白雾，透着神秘感。

    “我要开始了，我会尽量控制着不伤你性命的，”艾德文笑吟吟地说道。

    而杨天这时看到这珠子，却是微微一惊。

    他刚刚看到艾德文的时候，感觉到艾德文身上散发出了灵气波动。

    当时他觉得很正常。

    因为武者修炼，本身就是将灵气汇入体内，化为己用，储存起来，以便随时战斗。

    所以这个世界的神术师身上散发出灵气波动，实在是很正常的事情，杨天也不至于多在意。

    可是，现在艾德文把珠子拿出来之后，杨天才突然发现，灵气波动并不是从艾德文的身体上散发出来的，而是从这颗珠子散发出来的！只是之前这颗珠子被藏在他贴身的内侧口袋里，才让他产生了误判而已。

    此刻……杨天仔细地用灵识感知了一下，发现艾德文本身的身体上，灵气波动非常微弱，他的体内似乎只有少许灵气流动的痕迹，但没有储存大量的灵气。

    而真正储存着灵气的，竟是那颗珠子！艾德文现在拿出这颗珠子，显然就是为了释放神术。

    那么……杨天自然而然地产生了一个猜想——难道这个世界的修炼者，并不会把灵气力量吸收进自己的身体里储存起来，而是会将灵气储存在体外的媒介也就是珠子里，然后使用神术的时候就从珠子里抽取力量、再释放出来？

    这可是个很有意思的发现，杨天都不由得挑了挑眉，对此很有兴趣。

    而艾德文察觉到杨天的神情变化，倒是并不意外，只是心中冷笑更甚——果然嘛，这小子连神术师必备的灵媒宝珠都不知道，怎么可能是神术师？

    分明就是个假装失忆的骗子！这样的骗子，死不足惜！艾德文也不再多说，开始从灵珠中抽取一部分力量，借由身体重新凝聚、精炼，然后举起双手，将力量凝聚在面前的空气中。

    “噌——”一道火苗凭空燃起。

    下一秒，火苗迅速扩大、膨胀，变成了一团菠萝大小的炽热火球。

    “哇嗷！”

    众多没什么见识的村民们看到这一幕，都发出了惊呼。

    “这么大应该已经够了，”艾德文暗自点头，然后冷笑一声，将火球释放了出去。

    火球瞬间朝着杨天飞去，而且，还不是单纯平着飞的，而是……微微向下。

    也就是说，打击的方位，是杨天的裆部。

    艾德文的眼中闪过一道阴毒光芒，这当然是他刻意为之——首先，裆部比较远离心脏、脑袋等要害，不容易一击毙命。

    其次，裆部有男性的命根子，还连接着下肢，这一击若是打中，杨天一方面会成为活太监，一方面会双腿重伤、多半瘫痪，这绝对足以让他生不如死！“杨先生小心啊！”

    人群前方，辛西娅看着火球朝着杨天飞去，还是忍不住大喊道。

    可杨天却好像没听到一样，根本没有避让的意思。

    看着火球飞来，他依旧淡然地站在那里，动都没动，连架起手臂去格挡火球的意思都没有。

    这一刻，全场都惊呆了。

    要知道，这火球可不是寻常的火球啊，不是将燃烧的木头丢出来的那种火球。

    这是灵气凝聚而成的火球，是真正的神术，温度比寻常火球要高出数倍，轰中瞬间散发出的力量也要强大数倍。

    如果一个普通人，毫不防备地被打中，真会当场毙命的！这种情况下，他居然还不躲闪？

    这是疯了吗？

    “杨天！”

    辛西娅彻底慌了，大喊道，这次都顾不上用敬称了。

    下一秒，火球终于飞到了杨天身上，轰在了他的裆部。

    可……预想之中的烈焰焚身并没有发生。

    一道神秘的光芒陡然闪起。

    大概是因为这次的攻击相对来说太弱了，所以这次的光芒闪得也不是特别明显。

    那颗火球轰在这神秘的光芒上，非但没有爆炸开、产生任何的伤害，反而还被光芒给包裹了起来，然后……倒飞而去，朝着艾德文飞了过去！艾德文本来已经释放完了神术，饶有兴致地准备看看杨天接下来的惨状。

    可此刻神术突然反弹回来，完全就出乎了他的预料！他愣了一下，还没来得及做任何的反应，火球就已经轰在了他的身上，眼见就要将他自己化为一个火人。

    可这时，他身上那件长袍似乎感应到了威胁，长袍上刻画着的无数符号忽然都散发出了光芒，汇聚成一道保护的力量，与那火球对抗了起来。

    “轰！——”艾德文终究还是被火球轰的倒退而出，一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    火球的力量几乎都被长袍的力量给抵消了，但逸散出的少许火焰还是将他的脸烧出了几道焦伤，整个脸都给熏黑了。

    伤势不严重，但真的很狼狈。

    “嘶——啊……”他捂着脸上的焦伤，疼得咬牙切齿。

    而那件保护了他的神奇长袍，上面的符号此刻已经全部黯淡了下去，再没有丝毫光芒，甚至连长袍本身都被灼烧了大半。

    艾德文察觉到这一点，低头看了看长袍，瞬间大惊失色，“天哪，我的护身长袍，就……就这么毁了？”

    

