    “叮！你完成了特殊剧情任务【人妖之恋】，检测到你是在困难模式下完成该任务，你获得了200万经验，20级稀有装备宝箱*1，20级卓越装备宝箱*2，特殊装备宝箱*1，希望之花*1！”

    人妖之恋这个任务会根据任务完成时副本的难度给予不同的奖励。

    作为困难副本，副本基础产出上限是可以获得卓越级装备，但是人妖之恋是特殊任务，不在限制内。

    它的奖励会根据当前副本的基础上限，额外上调一个奖励档次，所以现在的奖励就会是一份稀有级装备宝箱和两份卓越级装备宝箱！

    不过固定奖励，特殊装备宝箱和希望之花是不会改变的。

    这是人妖之恋隐藏任务的固定奖励。

    基础奖励是大家共享的，但是隐藏剧情奖励是个人拥有的。

    也就是说，众人一起获得了可供分配的十二件装备以及一大堆的材料，同时每人还额外获得了一个稀有装备宝箱，两个卓越装备宝箱，一个特殊装备宝箱以及一朵希望之花。

    在此之上众人还收获了整整360万点经验值。

    原本只有17级的唐子航、孙兴、安然等人，在系统结算完毕的瞬间，身上便数阵光芒闪过，统统从17级直升到了20级。

    20级的困难副本可是给29级的玩家准备的，17级的他们获得了原本给29级玩家准备的副本经验值奖励，升个3级那还是轻轻松松的。

    在接收完系统提示后，赵白看了看一地的东西，“这些东西我们就选择系统随机分配好……”

    赵白好了的了字还没有说完，众人便立即说道：“夏老板已经交代过了，我们这次来的主要目的，就是混个副本的经验奖励以及熟悉副本情况，以便制造攻略！

    本次副本所有的产出都归您所有，如果您有用不到的东西可以反馈给他，他会折价给您回收。”

    因为夏逸轩早就交代过，奖励全归赵白，众人单纯来混经验值和副本攻略，所以众人对于副本最终奖励本来就没报什么期待。

    一次通关能直接从17级升到20级已经让他们开心疯了，结果还额外混了一个隐藏任务，获得了好几个宝箱奖励，简直不要太爽。

    所以他们对于这一地的奖励并没有丝毫的贪念。

    毕竟这一地的东西，看上去不少，其中最有价值的也就是一件卓越级装备。

    而他们获得的宝箱之中，可是有一件稀有级、两件卓越级，这可远远比一件卓越级珍贵多了。

    听到众人这么说，赵白不禁嘴角微扬笑了笑，夏逸轩这家伙的这个安排还真是出乎了自己的预料，这家伙行事还真是够意思啊。

    既然如此，赵白也不是假客气的人。

    只要是东西，对赵白来说，就没有无用的，因为都可以卖钱，而他就需要钱！

    所以在众人一致认可下，他便心安理得的将所有奖励统统收下了。

    赵白的背包升级过，格子够多。

    大部分掉落物都是可叠加的，看着一地掉落物，其实算上十二件装备，掉落物的总品类也就只在五十个以内。

    赵白的背包可是200格的超级大包，装下这些毫无压力。

    就在赵白全盘接收了掉落物后，众人方才离开了副本。

    出了副本的刹那，忽然又是两道系统公告响起，这一次是全服公告！

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关20级困难级装备副本的队伍，全队每人奖励一个20级卓越级装备宝箱，队长额外奖励一个可自选装备类别的20级卓越级装备宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通20级困难级装备副本的队伍，全队每人奖励一个20级卓越级装备宝箱，队长额外奖励一个可自选装备类别的20级卓越级装备宝箱。”

    首通和速通奖励只对困难级以上副本有效，困难难度以下副本是没有相关奖励的。

    两条系统公告连响，首通加速通的双重奖励，让众人又再次添加了两件卓越级装备。

    而赵白作为队长则是获得了整整四个宝箱，其中两个还是可自选类型的。

    这一次困难副本之行，可谓是赚的盆满钵满了。

    本次副本，赵白总共收获了1件20级卓越品质装备，六个20级卓越品质装备宝箱，一个20级稀有品质装备宝箱，以及一个特殊装备宝箱。

    赵白小队成员也是万万没有想到，居然还有这样的额外奖励在外面等着自己，他们不禁大喜过望。

    平白无故又添两件卓越级装备，谁不喜欢呢！

    随着系统公告的响起，顿时又是引起了全服一番热议。

    其他星系的玩家更是看的一愣一愣的，20级困难级的副本？？？

    他们现在打10级副本都觉得脑壳痛，更被说是20级的困难级副本了。

    即便是升级比较快的摩耶尔这帮人，也是不禁被这则消息惊讶到了。

    摩耶尔等人觉得自己进20级普通副本就已经够嚣张了，甚至还打的困难重重。

    结果人家居然已经将20级的困难副本直接打通了，这也太强了！

    在各大星系众多玩家羡慕嫉妒恨的议论纷纷时，本星系的玩家那是更加羡慕，特别是Z国玩家。

    毕竟被大神带着速通副本，躺着收奖励，可是许多人想了许久的好事，结果现在被其他人捷足先登了，他们自然是羡慕嫉妒恨的不行。

    此时他们可以通过副本记录查看到，到底是谁和赵白一起速通了副本。

    一时间唐子航、孙兴、安然等之前名不见经传的人，瞬间就成为了大部分人羡慕嫉妒恨的目标了。

    这让众人不禁有种瞬间成名的爽快感。

    看着同服聊天频道中飞速刷过的各种羡慕嫉妒恨的信息，众人简直是一本满足，这种优越感，甚至于比获得这么多的卓越装备，还要让他们感到舒爽。

    在全服公告响起没多久，赵白便收到了夏逸轩发过来的信息。

    “大神，你太强了，你居然真的带着几个17级玩家就把20级困难本通关了，说实话这真的超出了我的预料！”

    赵白淡笑回复道：“没有信心的事情，我自然是不会做的。”

    “哈哈，说的也是，这才有大神风范，我就是来感叹一下，顺便听说你们这次爆了不少东西，如果你有什么不需要的东西，都可以反馈给集团，我会找专人为你估价回收的，毕竟我们集团人手太多，装备再多也依旧缺的很。”

    “好，一会我整理好发给你！”卖谁不是卖呢？夏逸轩做人这么够意思，自己自然也不能太丢分了！

    【PS】：感谢自古深情必自毙、打赏的6块钱，感谢大家的追读和推荐票！

    