    幕兰人为洛虹安排的客居没有任何禁制，就是单纯的一座豪华楼阁。

    关上房门，洛虹随手丢出几个阵盘，保证不会被人窥探后，一道青烟从他体内钻出，凝聚出元瑶的身形。

    “洛兄，不知幕兰人的提议你考虑得如何了？”

    元瑶语气微冷，脸上怒意分明地问道。

    “这还用考虑吗？洛某之意可是已经表达得很清楚了。

    说要考虑不过是缓兵之策，元姑娘大可放心。”

    洛虹一手扶额，大感郁闷地道。

    “要......要我放心作甚！我不过是在为虞姐姐着急！”

    冷静下来后，元瑶顿觉自己的反应太过可疑，略显尴尬地分辩道。

    在二人的气氛古怪起来之前，门外传来陌生女子的声音：

    “洛前辈可在，晚辈奉命送前辈所需之物而来。”

    “将储物袋抛入禁制即可。”

    洛虹没有与外头那位女法士见面的打算，放声交代道。

    “是，前辈！”

    话音一落，一个储物袋就触动了洛虹所布的禁制，缓缓穿透门扉，飞进了屋内，最终来到洛虹面前。

    感应到女法士的气息远去，洛虹神念一动，将储物袋内的物品取出。

    当即，一个长颈玉瓶和一面银色宝镜，便出现在桌面上。

    正是洛虹所要的轮回暗河之水，以及检测血脉的法器。

    “洛兄既不想与那幕兰圣女共参双修之道，又该用什么办法瞒过突兀人的血脉禁制？”

    元瑶眉头紧皱，露出苦思之色。

    “且试试借助血吼之眼的血道神通，能否瞒天过海吧。”

    洛虹此前从未尝试过此事，当下也是没什么信心。

    他先是喷出一口婴火，将那银色宝镜祭炼了一番，而后打出一道法诀，令其照射出一道银色光柱。

    当这光柱罩在洛虹身上，镜面便亮起了红光，这表明洛虹并非幕兰血脉。

    这时，洛虹手上法诀一变，眉心血纹骤然裂开，血吼之眼暴露出来。

    只见一圈血光从血吼之眼中荡出，迅速将洛虹全身罩住。

    随即，洛虹的血脉气息开始出现变化，面貌也逐渐向幕兰人的特征变化。

    良久之后，银色宝镜上的红光渐渐淡去，直至消失不见。

    元瑶见状一喜，认为洛虹已找到了瞒过血脉禁制的手段。

    但此刻洛虹自己知道，他不过是借助血吼之眼的威能，施展类似玄功变化的神通罢了。

    其本质与障眼法无异，不仅极可能瞒不过突兀人在黑域入口处留下的强力禁制，而且不可长久保持，一旦大祭当日有任何变化，他都要露馅。

    想到这里，洛虹松开手上的法诀，眉心竖眼缓缓闭合，而当血光散去后不久，银色宝镜中又出现了些微的红晕。

    “洛兄，这算是成功，还是失败了？”

    元瑶被弄糊涂了，疑惑地问道。

    “失败了，但并不是完全失败。

    咳咳，要是能炼化一元婴法士的精元，此法便可拥有足够的效用。”

    光凭玄功变化终究是不行，洛虹还需一些外物辅助。

    “洛兄兜了一圈，竟还是要与那幕兰圣女双修？”

    元瑶美眸一瞪，只觉洛虹方才就是在忽悠她，那缓兵之计不是使给幕兰人看的，而是使给她看的。

    “元姑娘误会了，取人精元的方法并非只有双修一途。

    元姑娘莫非忘了自己乃是鬼修，此道正是你之所长啊！”

    洛虹眉眼带笑地望着元瑶，语气如常地道。

    “洛兄，你难不成是想让我去取那幕兰圣女的精元？！”

    元瑶当即就懵了，震惊万分地反问道。

    “咳咳，元姑娘若是不愿意代劳的话，洛某也就只能勉为其难地舍己为人了。”

    元瑶虽是鬼修，但精元乃是人之根本，要想榨取出来，没有肢体接触是不可能的。

    光是想象那场景，洛虹便有些口干舌燥了。

    “这......”

    元瑶犹豫半响，最终还是决定宁愿自己吃点小亏，也不让洛虹占大便宜。

    “你给我一枚玉简书信，我去去就回。”

    见元瑶答应，洛虹眼神微微闪动了两下，似藏着别的什么念头，依言取出一枚空白玉简留书其中。

    心中羞意未平的元瑶，自然没能察觉到洛虹的异样，接过玉简便化作一道青烟遁出房门。

    ......

    圣殿深处，一座香闺之中，乐韵正神色木然地坐在铜镜之前，呆呆地看着镜中的自己。

    虽不算花容月貌，倾国倾城，但也是活脱脱一个大美人，且气质端庄高贵，如何能如此不被那人所待见？

    乐韵着实有些想不通！

    当初刚得知要为族群献出精元之时，她心中也是有所抗拒和委屈的，所幸洛虹不是一般人物。

    他足够强大，而强大正是草原女子最看重的特质。

    所以，乐韵很快便说服了自己，但她万万没料到，对方竟没有看上她！

    一时间，抗拒与委屈都化为了不甘与不服！

    就在她眉头渐渐皱起之时，门外侍女的声音传入她耳中：

    “乐上师，洛前辈遣人过来求见。”

    遣人过来？

    乐韵是与洛虹一同回来的，自然清楚他是独自一人前来，那他差遣的会是何人？

    带着疑惑，乐韵回应道：

    “请进来。”

    整理了一番仪容，乐韵起身走到外室，准备迎接来人。

    当大门推开，元瑶飘然入内之时，乐韵顿时被其姿容所惊艳到。

    但很快她便感应到一股熟悉的气息，心中陡然一凛，道：

    “是你！”

    乐韵认出元瑶乃是当日那个施展天鬼附身大法，禁锢住她法力之人。

    “你竟一直呆在洛虹身边？”

    一时间，乐韵便有些明白洛虹之前那不正常的反应了。

    “我与洛兄之事乐上师就不必猜测了，还是先看看此玉简中的内容吧。”

    元瑶故作镇定地道，将手中玉简轻轻抛出。

    接过玉简，乐韵将神识探入其中，随即脸上便浮现出一抹坨红，震惊地看向元瑶道：

    “不要！这也太荒唐了！”

    “我要替虞姐姐看好洛兄，你要为自己的族群献身，这是最好的办法。”

    元瑶这话既是对乐韵所说，也是对她自己所说。

    “这......这......”

    迟疑片刻后，乐韵目光有些闪躲地看向元瑶，呢喃道：

    “你打算怎么做？”

    元瑶陡然化作一道青烟，涌到乐韵近前重新凝聚成形，素手撩起她的一缕发丝，脑袋贴在她的耳边轻声道：

    “道友只需放松，不要抗拒我就好。”

    说罢，元瑶挑起乐韵的下巴，冰凉的红唇缓缓印了上去。

    不多时，侯在门外的两名侍女，便听到了令她们面红耳赤的怪声。

    元瑶虽然未经人事，但她的师姐妍丽可已是过来之人。

    在幽冥之地时，妍丽又喜欢调戏元瑶，所以这男女之事元瑶可是被教会了不少。

    乐韵地位高贵，便是有追求者，对方也都是毕恭毕敬的，何时见过今日的阵仗，当即在元瑶的手段下精元不稳起来。

    过了小半个时辰，元瑶红唇一吸，便从乐韵口中吸出一团白色光球。

    这正是乐韵的精元！

    精元离体，乐韵神情当即萎靡下来。

    由于元瑶乃是半鬼之体，没有肉身，所以她现在神志还很清醒，甚至对自己的手段有些得意。

    但转念一想，她脸上又浮现出哀怨之色。

    这时，她本想将乐韵的精元装入玉瓶，但不料她只是微微一引，那团精元便好似乳燕归巢般冲入她的身躯之中。

    这一瞬间，元瑶又感受到了久违的温热感。

    这种重获肉身的感觉，差点让元瑶当场幸福地哭出来。

    但她很快冷静下来，开始查探自身，以免方才的异变对自己产生什么不好的影响。

    结果，元瑶发现自己体内的阴气正在侵蚀乐韵的精元，温热的肉身感也随着这种侵蚀在衰减。

    不妙！

    这要是被侵蚀干净了，她不就白忙活了嘛。

    元瑶当即试着逆转抽取精元的秘术，想将乐韵的精元抽取出来，但却毫无反应。

    尝试了片刻后，元瑶意识到自己没办法抽出精元，便匆匆推门而出，不顾两名侍女古怪的面容，向洛虹的居所飞遁而去。

    此刻，洛虹正盘坐在床榻之上，默默运功。

    突然，他眉头一挑，大门便随即洞开。

    元瑶竟没用她惯用的遁术，直接穿过门户，而是推门而入。

    “洛兄，我！”

    乐韵的精元在持续消耗，元瑶急忙想解释事情的经过，让洛虹想办法抽出精元。

    但她刚开口，便被洛虹所打断了。

    “你的半鬼之体被乐韵精元所固，已经无法虚化穿物，甚至有了肉身实感。”

    “不错，正是如此。”

    元瑶有些发懵地应道。

    洛虹停下功法，睁开双眼，随手一挥便将大门关上。

    随即施法一引，将猝不及防的元瑶摄到他的怀中。

    这一切都发生得太快，待元瑶反应过来时，她才意识到自己正侧坐在洛虹双腿之上，姿势无比的暧昧。

    她的脸颊当即飞起两道红霞，用细若蚊蝇般的声音道：

    “洛兄，你要做什么？”

    “元姑娘，洛某好久没见过你羞色满面的样子了。”

    洛虹伸手轻轻抚过元瑶的脸颊，温声道。

