    李川的话顿时吸引了我的注意，我赶紧推了白芊芊一下，示意让白芊芊安静了。

    顺手从旁边的树枝缝隙中抄起了长矛，握在手里，只要下面一有动静我立马跳下去。

    白芊芊也是十分谨慎地把腰间的砍刀取出来握着，跟她近距离接触下，我能感觉她的身躯在微微颤抖，看起来有些紧张。

    我低声对她说了一句：“一会儿你不要下来，我们几个跳下去就行了，野猪冲撞起来是很可怕的，能把你的骨头都给撞碎，到时候我怕照顾不好你！”

    白芊芊轻轻嗯了一声，她的一只手却忽然伸过来，一把抓住我的胳膊。

    李川这话说出来之后，便没有了动静，大家也没有任何交流，我知道，这个时候众人都是害怕说话声音惊扰了野猪。

    我仔细聆听着下面的动静，目光也是不停地在下面的草丛扫。

    可由于光线太过于昏暗，根本看不清下面的事物。

    不过，虽然看不清，却听得到。

    此时，下面的草丛中传来一阵窸窸窣窣的声音，听起来像是有什么动物在草丛里活动一样。

    我立马打起十二分的精神，听声音，大概就是在十几米之外，那个方向貌似就是李川的树下不远。

    “动手！”

    我还没来得及做出反应，听到李川突然大喊了一声。

    一瞬间，我听到对面有人跳下树的动静。

    紧接着昏暗的光线之中，我看到两道人影已经出现在草丛之中。

    吧嗒一下，李川打开了手电筒，朝着草丛之中照射出去。

    我也是甩开了白芊芊的手，沉声对白芊芊道：“待着别动，等我消息……”

    提着长矛直接跳下了树，其实我刚刚根本没来得及看草丛里有没有野猪的踪迹，但我还是快速朝着李川的方向冲了出去。

    我们几个人很快在下面的草丛会合。

    我看到对面的几道人影，是李川，郭亮和郑世刚。

    跟他们一碰面，几个人都是面面相觑。

    “什么情况？野猪呢？”我皱眉问道。

    郭亮也是眉头一阵紧锁，望着李川：“刚刚是你最先发现动静，在哪里？什么鬼影子都没看到啊！”

    李川也是一脸疑惑：“就在我树下面啊……我听到了动静，招呼你们下来，我也第一时间打开了手电筒，可是一下来，什么都没看到啊……动静也没了！”

    我看到郭亮手里也拿了一个手电筒，我快步走过去，从郭亮手里接过了手电筒，朝着四周的草丛扫射。

    “大家安静一点……”

    在用手电筒扫射的同时，我也示意众人安静，这个时候要是再七嘴八舌地议论的话，有什么动静更加听不到了。

    所有人都明白了我的意思，大家都没有再说话了，一个个屏息凝神，仔细听着周围的动静。

    手电筒扫过之处，寂静一片，确实连个鬼影子都没看到。

    那幽深的草丛之中，也见不到有什么晃动，就好像刚刚什么都没发生过一样。

    可就在这时，我隐约听到草丛深处又传来窸窸窣窣的响动声。

    “就在那边！”

    我指了指方向，同时快步朝着发出声音的方向跑去。

    其他几个人明显还没反应过来，但我冲出去之后，他们还是快速跟在我的身后。

    我刚刚跑了几步的时候，忽然……

    砰！

    一声枪响，瞬间划破了黑夜的宁静！

    枪响留下的那花花花的回音还在丛林中响彻，李川的面色一下子沉了下去。

    所有人都是忍不住发出一声惊呼，我听到还在树上的白芊芊也是吓得尖叫了一声。

    “怎么回事儿……附近有人开枪了！”郑世刚的语声中有些紧张。

    听声音，枪声距离我们并不远，甚至不会超过五十米。

    貌似刚刚我也注意到前方的丛林好像有微微的火光！

    “听声音像是猎枪……这附近有人打猎，而且距离咱们不远，过去看看！”

    李川沉声说了一句。

    紧接着，他也不等我们回应，提着手里的长矛就朝着发出枪响的地方冲了出去。

    “哎，川子……”

    郑世刚也是完全没反应过来，想要叫住李川，可转眼间李川的身影已经是在十几米之外了。

    我们几人互相对望了一眼。

    郑世刚的眼中透露着焦急和无奈。

    其实我想说，枪声不一定就是有人打猎……

    万一遇到了其他团队的幸存者，怎么办？

    他们可是有枪的！

    可李川已经循声追出去，其他人也只能硬着头皮跟上。

    我正想往前跑，就听到身后有脚步声，回头一看，白芊芊也下了树，追上来了。

    白芊芊神情有些紧张地骂了一句：“这人怎么跟吃了兴奋剂一样啊……李卓，咱们要不要跟过去看看？”

    “还能有什么办法？”

    我嘱咐了白芊芊，千万要小心。

    试想一下，这岛上有枪的人……能有几个？

    据我所知，除了胡龙的团队，貌似就只有白康团队了吧？

    无论是遇到哪个团队的人，那都不是善茬！

    我们几个人跟在李川的后面，但李川的身影早已经消失在前方的草丛，我们也只是循着方向上去。

    当我们终于来到前方的一片空地的时候……

    我看到，前方有两道人影。

    一人正是李川，另一个则是看起来将近五十岁的中年人。

    而郭亮等人正用手电筒照射空地，远远地望着。

    李川手持长矛和电筒，就这样跟那个中年人对峙着。

    那中年人和李川的中间，躺着一头野猪。

    那野猪的脑袋有近乎一半都被崩去，草地上的血迹溅落一地，而野猪的身体还在不停地打颤。

    中年人也是满脸的鲜血，看起来有些狰狞，草地上一片凌乱，到处都是搏斗过的痕迹。

    看起来这里似乎刚刚发生了一场大战，而这个中年人干掉了野猪。

    此时他的手里提着一把散弹枪，就这样跟李川对峙着。

    我们几个人慢慢来到了李川的身后，中年人的眉头轻轻皱起。

    “你们几个想干什么……分一杯羹么？”

    中年人的脸上有些戾气。

    他的两鬓有些斑白，额头上也是有些皱纹，可是眼神中的凶悍程度却不亚于任何壮年时期的男人。

    李川冷笑了一声：“老头儿……我说呢，咱们营地捕了那么久的野猪都没有踪迹，没想到野猪居然被赶到这附近了，而且这头野猪是咱们盯上好久的，现在居然被你打了……”

