    季景川和人去办事，一个下午都没有出现，直到晚上农家乐才见到面的。

    宋绾绾原本想找季景川聊一下罗丽的事情，不过看到他身边人来人往的压根就没有她可以去插身说话的机会。

    只能提着罗丽去旁边的长桌上拿东西，今天晚餐准备的是自助式的，桌上全是吃的。

    “绾绾，我总觉得有些不安呀。”罗丽一边夹东西一边不安的看着宋绾绾问。

    “好了，罗丽不用多想的，好好的吃东西就行了。”宋绾绾知道罗丽在想什么，杨苒这个女人毕竟是盯上罗丽了，会让她这么紧张不安是很正常的。

    杨苒就是一颗炸弹，盯上谁就会炸谁，罗丽当然紧张的。

    “我知道了，是我多想了，还让你也跟着担心，绾绾，你不用担心我的。”罗丽反过来安慰起宋绾绾来了。

    “那就先吃东西。”宋绾绾打算先吃点东西，一会再去找季景川聊聊。

    结果，两人到桌边吃东西，还没有吃两分钟，就听到了前面传来一阵阵的起哄声。

    “跳舞！”

    “双人舞！”

    “季总，杨总监！”

    宋绾绾寻着声音看过去，才看到人群中心焦点的两个人。

    不就是季景川和杨苒吗？

    此时的杨苒一袭白丝长裙，将身材衬托的玲珑有致的，这是她特意回去换的裙子吧，要知道下午还不是这一身的。

    只是这么冷的夜里，穿的这么清凉性感真的好吗？

    反正，宋绾绾是真的觉得有些冷。

    “绾绾，你看杨苒，特意穿的这么清凉性感，挺漂亮的哈。”罗丽冲着杨苒那里特意多看了两眼。

    “罗丽，你真的觉得杨苒今天晚上好看吗？”宋绾绾忍不住的白了一眼罗丽。

    “这一身是挺漂亮的，还有挺冷的，两只细白的胳膊露出来，我看着都替她冷。”罗丽无比严肃的说着。

    宋绾绾是直接丢了一个白眼给她，这丫头关心的重点是不是错了。

    “罗丽，你看到了吗，他们都在起哄让季二哥和杨苒跳舞呀，你就没有什么想说的？”宋绾绾着急的不行，真的又是为了别人的爱情担心的一天。

    “没有什么说的，季二哥想和杨苒跳就跳，不想和她跳，谁也强迫不了！”罗丽倒是平静不少。

    宋绾绾算是知道了，自己的担心是多余的了，罗丽脑子根本就不开窍，或者说是压根就不会往这方面想。

    看来，季二哥在追妻道路上面是需要付出更多的努力，追妻路漫漫呀。

    “你想跳吗？”宋绾绾决定再努力一把。

    罗丽摇了摇头。“我今天过来不是为了跳舞的，我想吃东西，下午已经饿的不行了，绾绾，你想要跳的话，你去跳吧，我坐这里吃。”

    “我不跳了，我准备一会就先回去了，家里有大有小的，我不放心。”宋绾绾还在担心星性的身体，打算一会回去，所以给陆霆聿发了一条微信让他现在过来接她，估计半小时就能走了，到时候季景川应该能讲完话，饭也吃的差不多了。

    “嗯，毕竟是有家的人，好妻子好妈妈就是我们的绾绾，当之无愧。”罗丽对着她竖了一个大拇指。

    “你以后也会是的。”宋绾绾说完这话下意识的抬眼看了看季景川。

    季景川身边的杨苒是真的看起来讨厌，这会还站在那里笑盈盈的看着大家起哄，活像她真的是季景川女朋友一样。

    宋绾绾看不下去了，直接走了过去，眼光平静的落在季景川的脸上。

    “季二哥，晚宴什么时候正式开始，霆聿说等一下过来接我了，你要不开始我怕一会来不及了。”宋绾绾直接说。

    季景川正愁着不知道要怎么来推开这起哄的一堆人，还有打发身边这个杨苒，大冷天的她穿的这么少，季景川也是无语的很了。

    毕竟他是老板，今天是带着全公司的人来吃饭，多少要给杨苒一点面子，不然早就把她晾一边自己走开了。

    “马上就开始了，我去准备一下。”季景川微笑的跟宋绾绾说着，这也算是一种感谢她的笑脸。

    宋绾绾当然不需要他的感谢，她只需要季景川能对罗丽好。

    季景川一走，杨苒看宋绾绾的眼神就更加的不友好了，在她看来，她本来是可以和季景川跳个舞什么的，但是现在让宋绾绾给破坏了个干净。

    “杨总监，现在的温度可是只有十五度，你这样子不怕冷吗？要是冷感冒了，可是很难受的，新春倒寒感冒是会让人很痛苦的。”宋绾绾微笑的提醒杨苒，但是这话传进杨苒的耳朵里面那就是另外一回事了。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？诅咒我生病呢？”杨苒火气挺大的。

    宋绾绾以为她穿这么清凉，火气应该不会这么大的，现在看来这完全相反的，穿的越清凉火气就越是大。

    “杨总监，你误会了，我就是关心你才这么说的，怎么可能诅咒你，你要是觉得我说话不是关心，那就当我没有说过吧，我先过去了。”宋绾绾直接转身往罗丽那里走去，干脆利落的。

    罗丽看到宋绾绾和杨苒两个人单独在一起，而且杨苒那一副不太友好的样子，就让罗丽高度紧张。

    “绾绾，你没事吧，我看你和杨苒都要打起来了。”罗丽无比担心的说。

    “放心吧，真要动手打起来了，杨苒也只能是站在那里让我打，谁让我后台硬呢？”宋绾绾故意这么说的。

    惹得罗丽忍不住的笑了起来，直接拍了一下她的肩膀。“有一个超大佬的老公了不起啊！”

    “嗯，是了不起的，所以我们罗丽以后也要找一个超大佬的老公怎么样。”宋绾绾逗她。

    罗丽扁扁嘴，表示一副不屑的样子。“本少女不靠老公，靠自己也会成为自己的靠山的。”

    听到这里宋绾绾直接笑了起来。“好了，我相你可以的，今晚的季二哥简直太帅了。”

    季景川已经站在中心区了，这只是一个高端一点的农家乐来的，没有什么中心舞台，就只能是靠人自己围个中心圈出来，不过好在人不多，他们围一个大圈就行了。

