    听完黄猿的解释之后，莫林闻言一震，转头不可思议的看着黄猿，他是真的没想过黄猿居然是从海军本部马林梵多飞过来的。

    海军本部与罗格镇的距离，哪怕莫林没有具体测量过，莫林也知道绝对不近，这都已经横跨半个伟大航路了。

    而距离他遭遇金狮子史基才过去多久，满打满算都不到一天吧！

    在这短短的一天里，黄猿接到消息后，居然能从海军本部赶到罗格镇。

    这，这哪怕黄猿是海军的王牌，大将级别的强者，这速度都有些不可思议了吧！

    黄猿看了一眼莫林，有气没力的道：“没骗你，老夫为了尽快赶到，路上连一口水都来不及喝，但没想到，还是迟了一步！”

    看着黄猿有气无力的样子，还有他眼底那丝，掩饰不止的疲惫，莫林知道黄猿并没有说谎。

    一个大将级的强者，能做到这一步已经是很尽责了。

    想到这里，莫林退了一步，认真的对黄猿鞠了一躬。

    “我代替罗格镇的数十万平民，谢过黄猿大将！”

    黄猿闪身躲过了这一礼，他摆了摆手道：“不用谢我，我没脸受这一礼，说实话，当时我拼尽全力赶来东海，只是不想你们，还有卡普的孙子被金狮子杀了而已。”

    “直到赶到东海之后，我才知道金狮子这疯子，居然疯狂的将十几座空岛，砸向了罗格镇。”

    “你知道吗？金狮子这一砸，可不止砸死了罗格镇上的几十万平民，岛屿坠落所引发的恐怖海啸，席卷四方，罗格镇周围，被海啸席卷的岛屿和大型的城镇，就超过了十几座，大海上被海啸吞没的船只更是不计其数。”

    “过去的那几个小时，那些岛上，伤亡所统计出的数字，加上罗格镇上的，已经超过百万了！”

    在这个海域占据绝大多数面积的世界中，最大的天灾是什么？

    地震？

    暴风雨？

    火山爆发？

    都不是，答案只有一个，那就是海啸！

    一座重量数以亿万吨记的岛屿，从万米高空坠落，重力加速度之后，砸落大海所引发的海啸，是非常恐怖的。

    之前因为身处海啸中心的时候，莫林下意识的遗忘掉了，金狮子引发的海啸。

    直到被黄猿提醒，莫林才想起那场席卷四方的滔天海啸。

    超过百万人的死伤，失踪者，更是不计其数。

    这恐怖的数字，让莫林心中一紧！

    此时的莫林忍不住想到：“要是在哭泣之城上空，我拦下了金狮子的话，那么这场惨剧是不是就不会发生了，那些人，也不用死了？”

    在莫林忍不住胡思乱想的时候，黄猿走过来拍了拍莫林的肩膀：“小子，别想太多，你已经做的够好了，至少，你手刃了金狮子，给他们报仇了！”

    “可是······”

    黄猿打断道：“没什么可是的，真的，你已经做的够好了，说实在的，你能斩杀金狮子真的惊到我了。本来，我还以为到了东海之后，我还得拼命来着，没想到，现在，我只需要收尾就好了。”

    安慰了莫林一句之后，黄猿转移话题道：“哦，对了，我听说你还找到了一个幸存下来的天龙人，她在那里，战国元帅可是指名道姓的让我将对方护送回圣地玛丽乔亚呢。”

    “那个天龙人吗？她之前受了很重的伤，我让桃夭给她治疗了一下之后，就给她安置到军舰上了！你要见他的话，我带你过去好了。”沉默了一下之后，莫林将天龙人少女的情况，简单的跟黄猿汇报了一下。

    “受了很重的伤？”黄猿闻言脸色一苦，苦笑道：“那还是去见见吧，要是连最后一个天龙人也出事了的话，五老星那边会发疯的。”

    【额，其实她身上的伤，已经被桃夭治的差不多了！】

    看着黄猿那发苦的脸庞，莫林不知道为什么，突然将已经到了嘴边的话给咽了下去，径直给黄猿带起了路。

    夜路灰暗难辨，刚刚崩塌形成的小岛上，更是沟壑纵横，在没有灯光照射的情况下，普通人一不留神，可能就会掉落到地下的裂缝当中。

    但这一切，对于黄猿和莫林这样的强者来说，当然不是什么大问题。

    走了一会儿，嫌弃莫林走的慢的黄猿干脆飞上了天空。

    莫林见状，也只好踩着月步，飞了上去，给黄猿带起了路。

    以两人的速度，没一会儿就见到了停住海边不远处的军舰。

    与山坡上的那个海军临时营地相比，军舰上也并没有安静到哪里去。

    本应该熄灯入睡的军舰上，此时灯火通明。

    老远，莫林就看到换了一身打扮的天龙人少女，站在船头，一言不发的眺望着那被十几座岛屿砸灭重组的全新岛屿。

    在天龙人少女身后，除了留在军舰上照顾天龙人少女的桃夭之外，还有着一部分从哭泣之城当中解救出来的奴隶。

    这批奴隶此时正披着军舰上制式的毛毯，交头接耳的凑在一起，不知道在说些什么。

    当莫林和黄猿从空中落到甲板上后，那些窃窃私语的奴隶们，顿时闭上了嘴巴，一脸畏惧的看着莫林。

    莫林：【？？？我有这么可怕吗？】

    搞不明白发生了什么的莫林，指着那群打算在甲板上睡觉的奴隶，皱纹问道：“桃夭，他们这是什么情况？”

    桃夭看了一眼那些奴隶，说道：“从哭泣之城当中救出的奴隶太多了，就算士兵们将自己的船舱都让出来了也不够住的，船舱当中现在已经住满了老人，女人和孩子。”

    “这些体质好一点的，我打算让他们先在甲板上对付一晚上。不然全都挤在船舱的话，人太多了反而容易出事。”

    “这样吗？”莫林了然的点了点头。

    ······

    在跟桃夭说了几句之后，莫林指着正在船头吹风的那个少女说道：“黄猿大将，那位就是你要找的人，你有什么想要了解的，可以直接去问她！”

    “嗯？”黄猿看了船头那个少女一眼后，迅速的转过头，死死的盯着莫林。

    那黄色墨镜下的小眼睛似乎会说话一样，质问着莫林。

    【汰，你小子不是说天龙人受了重伤吗？船头的那个人又是怎么回事？这像是受伤了的样子吗?】

