    

    “好东西啊！”

    宁辰看着修身炉目光炯炯的说道，这玩意的用处太大了，自己不能解决的问题它分分钟就解决了。

    “嘿，幸好自己学会了神机百炼，再炼制修身炉易如反掌，不然这等宝物留给马仙洪我都觉得心疼！”

    宁辰摇了摇头随后将鸡爷换下来，修身炉没问题，那就趁此机会给鸡爷来一次全方位提升。

    “鸡爷，撑不住了你就说句话啊！”宁辰对鸡爷说道，自己实力毕竟要高过鸡爷一截，不出意外的话鸡爷这次会有很大提升。

    “起！”宁辰将先天一炁注入炉中，修身炉里的鸡爷感觉自己仿佛处在火焰世界中，周遭弥漫着灵气。

    这里简直就是修炼宝地！

    “唳！”一声凤鸣传进宁辰的耳中，宁辰笑了笑，这只笨鸡就是喜欢在炉子里呆着。

    “让我给你加把劲！”

    宁辰将另一只手也贴在修身炉上，雄厚的修为彻底展露，浩瀚的先天一炁在修身炉里熊熊燃烧！

    鸡爷徜徉在修身炉里，悠然自得，它的凤凰血脉也在潜移默化中改变或者说是进化。

    修身炉能让人提升到难以想象之境，鸡爷的修为也在提升，但相对于血脉的进化，无疑后者更重要。

    凤凰血脉才是鸡爷的根本！

    “撑住啊！在修身炉里时间越长，血脉进化就越彻底，到那时候你就是公鸡中的…呃…凤凰中的战斗鸡！”

    同样是神兽血脉宁辰已经进化过，而鸡爷还是原本的凤凰血脉，血脉品质低于宁辰，现在正是它的机缘！

    这一刻，宁辰没有吝啬先天一炁，这玩意有的是，如果能让鸡爷完成血脉进化对自己只有好处没有坏处！

    宁辰就这么全功率输送先天一炁，半天之后，饶是宁辰实力非凡脸色也有点惨白了。

    “卧槽，鸡爷实力这么强悍的嘛，竟然能撑到现在？再这么下去，我就要被鸡爷吸干了！”

    宁辰脸上闪过一丝苦笑，草率了，不过好在又过了一个小时，鸡爷总算从修身炉里飞了出来。

    “唳！”一声嘹亮的凤鸣传进耳中，宁辰松了一口气，此刻，鸡爷身上散发着阵阵凤威。

    与龙威有异曲同工之妙。

    感受着这股波动，宁辰露出笑容，“不错，凤凰血脉的品质已经达到跟我一个层次了，收获很大！”

    “唳~”

    鸡爷又唧唧歪歪地发出一阵叫声，宁辰颇为意外：“卧槽，你竟然觉醒了凤凰传承？”

    听到这，宁辰一下子就来了精神，觉醒凤凰传承？这也太牛掰了！自己也不过是觉醒了一部分真龙传承。

    “唳！”鸡爷补充说道。

    “啥，你也是觉醒了一部分传承？吓老子一跳，你这笨鸡都不说清楚，再有下次给你宰了炖汤！”

    宁辰吓唬着说道。

    屋子里空间太过狭小不方便施展，宁辰着急见识凤凰传承，于是二话不说将鸡爷带到外面。

    “咦，前辈您出来了？”

    马仙洪守在门口已经有大半天了，见到宁辰急匆匆的跑出来，不由得出生问候了一下。

    然而宁辰理都没理马仙洪就走了，搞得马仙洪不明所以，他走进修身堂看着全新的修身炉视若珍宝。

    “有这宝贝我的梦想就能实现了！”马仙洪甚是期待，梦想中的异人世界似乎就在眼前。

    ………

    “这里差不多了吧？”

    来到碧游村边缘，宁辰环视一圈，确定没有什么危险以后鸡爷再次出现在眼前。

    “请开始你的表演！”

    宁辰话音一落，鸡爷便开始动了，只见它双翅一震，一股玄之又玄的力量激射而出。

    与此同时宁辰汗毛瞬间竖了起来，他竟然感受到了一股危险于是想也不想的开启风后奇门。

    奇门一开周遭变化都被宁辰掌握，宁辰口中低喝：“乱金柝！”周围的一切瞬间被放慢了二十倍。

    “黄金瞳！”

    开启黄金瞳，宁辰看的非常清楚，一股隔空之力向他击来，就算放慢二十倍速度依旧不慢。

    “坤字！土河车！”

    念头一起，一道土墙挡在他面前，随后宁辰身子一闪躲在一边，看着那股隔空之力打在土墙之上。

    轰！一声巨响！

    那堵厚重的土墙就像是纸钱一样，连挣扎的机会都没有直接被鸡爷射出的隔空之力击碎了，最后隔空之力打在地上竟轰出一个三四米深的坑。

    “我去，破坏力这么强？”

    这等手段，宁辰全力也不过如此，然而鸡爷一击之后有些萎靡不振，显然这种手段使不出几次。

    “唳！”又是一阵凤鸣。

    宁辰听明白了，这就是凤凰传承，同真龙传承一样也是一部分，鸡爷刚才施展的是天凤之力，是与凤凰之焰齐名的本命神通。

    “不公平啊，我领悟的凤凰传承也只是龙吟术，你这家伙凭什么能领悟出天凤之力？”

    宁辰看的有些眼红，鸡爷扬起头，一副不可一世的样子，宁辰回头看了看碧游村，神机百炼到手，这里已经没有值得留恋的地方。

    算算时间，距离全性大闹龙虎山，也就是一两天的事，六库仙贼的继承人即将到来，宁辰必须赶回去。

    “鸡爷，我先走一步，你随意哈！”宁辰笑呵呵的对鸡爷说道，随后御剑而去。

    鸡爷一脸不屑，随后它展翅一飞，直接冲天而起，速度之快并不比宁辰满多少。

    如此这般没用多久就到了龙虎山，鸡爷这凤凰造型太过显眼，宁辰虽然还没有彻底练成双全手，但一点皮毛还是懂的。

    伸手轻轻地在鸡爷身上摸了一圈，再一看，鸡爷已经从凤凰的样子变成之前的大公鸡模样。

    “哈哈！还是这样看的得劲！”

    一直都叫鸡爷，结果这厮进化了，变成了神兽凤凰，叫鸡爷一直都有挂羊头卖狗肉的感觉，现在舒服多了。

    宁辰随后混进人群前往罗天大醮，几天过去，这天师选拔大会依旧在有条不紊的进行。

    而这场比赛还真引起了宁辰的兴趣，参赛者一个是天下会会长风正豪的儿子风星潼，另一个则是王并。

    风星潼还不知道，王并跟他一样，同样也能施展拘灵遣将，而且在某种程度上，王并的拘灵遣将比风星潼的还要全面一点，不过看见王并这货，宁辰就想到一句话，

    王并必须死！

    ps：求推荐，求月票~        

