    叶心仪似笑非笑道：“既然崭新的乔大主任要请客，我们即使有事，也可以安排到晚饭后的。”

    邵冰雨又点头。

    乔梁挠挠头：“那好吧……”

    吕倩一拍乔梁肩膀：“你怎么不问我有没有事？”

    乔梁一瞪眼：“我懒得问，你有事耽误了正好。”

    “呸，坏蛋。”吕倩撇撇嘴，打了乔梁一下。

    看两人这样，叶心仪忍不住笑，邵冰雨也想笑，嘴角动了下，却没笑出来。

    接着乔梁一指对过的酒店：“走，去那边。”

    大家一起穿过马路去对过酒店，这酒店，之前楚恒和乔梁来三江住在招待所的时候，李有为和方小雅来三江出差，就住在这里，当时乔梁过去找李有为和方小雅谈过安顿被文远打击的报社老员工的事。

    进了酒店大堂，他们正要上楼去餐厅，迎面从电梯里走出一个女人。

    看到这女人，大家一愣，随即都高兴起来。

    姜秀秀，她在这里。

    “哎，秀秀……”吕倩忙打招呼。

    姜秀秀听到有人叫她，循声一看，接着看到了他们，脸上带着意外而又开心的神情，接着走过来。

    “秀秀，你来这里是……”叶心仪看着姜秀秀。

    “我带人来这里出公差，今天到的三江，县招待所住满了，就住在了这里。”姜秀秀道。

    想到姜秀秀现在的工作性质，大家猜到她这出差可能和办案有关，没有再多问。

    看到他们，姜秀秀猜到他们出现在这里，应该和三江将要举行的重大活动有关，也没问。

    然后乔梁道：“你们几个人来的？”

    “还有两个同事，他们去餐厅了，我正要和他们会合吃饭。”姜秀秀道。

    “和我们一起吧。”乔梁道。

    大家也都点头。

    在这里遇到他们，姜秀秀当然愿意和他们一起吃饭，于是痛快答应了。

    大家一起进了餐厅，姜秀秀和同事打了个招呼，然后和他们一起去了乔梁订好的单间。

    大家坐定，乔梁吩咐服务员上酒上菜。

    乔梁没让上白酒，大家一起喝红酒。

    酒菜上齐，乔梁看着眼前的美女，心里涌出一阵惆怅和伤感，如果不是张琳出事，如果方小雅和安然不去美国，美女来齐的话应该是7朵金花，但现在只有四朵。

    乔梁叹息一声，举起酒杯：“这里是琳姐生前工作的地方，我们来了，她却走了，还有小雅和安然也去了美国……”

    大家的神情都有些伤感，都默默举起酒杯。

    “第一杯酒先敬琳姐。”乔梁说完把酒缓缓洒向地面。

    大家也都照乔梁的样子做。

    然后又倒上酒，乔梁举起杯看着大家：“人生相聚都是缘，为我们相聚在这里，干一杯。”

    “这杯酒，为你的进步祝贺。”吕倩道。

    “是的，正式为你祝贺。”邵冰雨道。

    姜秀秀带着欣慰的神情看着乔梁：“乔哥，你终于提拔了，真好。”

    叶心仪看看乔梁，又看看姜秀秀：“这杯酒，不仅祝贺乔梁，也祝贺秀秀。”

    “对，一起祝贺。”吕倩和邵冰雨点点头。

    乔梁点点头：“感谢大家，祝我们的友谊地久天长，祝各位美女越来越漂亮，祝大家的工作生活越来越好。”

    大家一起干杯。

    然后大家边吃边聊。

    邵冰雨看着乔梁：“小雅这次去美国，要待多久回来？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“我也不知道。”

    “乔哥，你怎么会不知道？”姜秀秀道。

    姜秀秀这话显然是暗指乔梁和方小雅的关系非同一般，他应该知道。

    其实方小雅对乔梁有那意思，大家都早有觉察，只是没人明说而已。

    听姜秀秀这么说，吕倩皱皱眉头：“秀秀，我都不知道，乔梁为什么必须要知道？”

    吕倩显然是话里有话，虽然她知道方小雅对乔梁有那意思，但此时还是想这么说，似乎想通过这话淡化方小雅和乔梁的关系。

    吕倩这么做，似乎是一种下意识，一种女人的下意识。

    姜秀秀似乎听出了吕倩话里的某种意味，笑笑不说了，心里却又一声叹息。

    叶心仪看着吕倩眨眨眼：“乔梁和小雅是多年的老同学，他难道不应该知道吗？”

    吕倩也眨眨眼：“心仪，你的意思是说，我不知道是正常的，乔梁反之？”

    “对。”叶心仪点点头。

    吕倩撇撇嘴：“心仪，难道我们和小雅不都是好闺蜜？”

    叶心仪道：“话虽这么说，但既然乔梁都不知道，那我们不知道似乎也属正常。”

    吕倩努努嘴，看着乔梁道：“小雅去美国到底干啥的？怎么连你都不告诉她啥时回来？”

    乔梁心头笼罩起一片愁云，原因自己当然清楚，但却不能说出来。

    “不管她去美国干啥的，我都希望她能平平安安顺顺利利，能早日回来和大家开开心心一起。”乔梁说完自顾喝了一杯酒。

    大家互相看了下，眼里都带着几分疑问。

    但乔梁既然如此说，大家也不好再问了。

    接着大家转移话题，聊起工作，聊起最近市里的这次人事调整。

    “这次调整，范围不小，反响不小，可谓几家欢喜几家愁。”叶心仪感慨道。

    “怎么？你在黄原也感觉到了？”乔梁道。

    “是的，虽然我在黄原工作，但还是江州的人，对江州发生的事，当然格外关注。”叶心仪道。

    乔梁接着看着姜秀秀：“老姚走后，县里有什么反应？”

    “没什么多大的反应，好像大家觉得他早就应该走似的。”姜秀秀道。

    乔梁点点头：“嗯，这就是民意，他离开松北，我想县里应该有不少人会感到开心。”

    “但不开心的人也应该有，松北有，市里也有。”叶心仪道。

    乔梁哼了一声：“不开心又能怎么样？还不是干瞪眼。”

    叶心仪笑了下：“看来你属于开心的那一列。”

    乔梁也笑了下：“你呢？”

    “我？”叶心仪摇摇头，“无可奉告。”

    吕倩看着乔梁：“你为什么会开心？”

    乔梁模仿叶心仪的口吻，摇摇头：“无可奉告。”

    吕倩撇撇嘴，姜秀秀暗笑。

    邵冰雨道：“似乎每一次人事调整，都包含着错综复杂变幻莫测的东西，想想真累。”

    “既然你想在体制内混下去，既然你想混好，不累是不可能的，谁都逃不过去。”乔梁道。

    “乔梁这话有道理。”叶心仪点点头。

    吕倩眨眨眼：“我怎么没觉得累呢？”

    乔梁看了吕倩一眼，心道，有你老子在那位置，你当然不会觉得累。

    叶心仪当然不会这么想，道：“因为你是上面下来挂职的，和当地的利益纠纷少很多，当然不会觉得累。”

    吕倩笑了下：“其实在江州挂职这么久，我对这里有感情了，不想走了。”

    “真的？”邵冰雨看着吕倩，吕倩认真点点头。

    叶心仪眨眨眼：“吕倩，你是对江州这个地方有感情呢，还是对这里的人有了感情？”

    “额……”吕倩嘴巴半张，看了乔梁一眼，然后道，“都有。”

    看吕倩看乔梁，叶心仪不由也看了乔梁一眼，然后又看着吕倩，琢磨片刻，心里突然一动……

