    眼前的情形由不得文彦博心中凄凉，原本五千大军。

    可是经过这一战之后，眼前的宋军不到千人，足足损失了五分之四。

    若是侬智高知道邕州的虚实，这个时候怕是会聚兵反攻邕州，那可就麻烦大了。

    文彦博不敢多耽误时间，领着残兵败将一路逃回龙州，又坐船顺流而下。

    只用了不到五天，便顺利的回到邕州城。

    这一次文彦博不敢再托大，一面派人去打探侬智高的消息，一面又抽调壮丁备战。

    并向朝廷写了奏报，将自己讨伐侬智高兵败的行为，删删减减的写成了宋军使用劣质火器临阵而不燃，且夷兵狡猾刁钻。

    对于自己的责任，却只轻飘飘的认了一个失察之过。

    侬智高母子虽然胜了宋军，可是也没搞明白如何会这么轻易就胜了。

    在他们母子看来，宋国疆域广大根本不是他们能相比的。而且大宋人口亿万，更是比他们侬氏的人不知道多了几百倍。

    面对这样的巨大势力，可比面对大瞿越的李佛玛压力还大。

    但是自己一方却是带着夷兵打胜了，这才是让侬智高母子不解之处。

    好在侬智高母子也并没有被一场胜利冲昏了头，只是将宋军俘虏放走，宋军的装备都收拢起来装备到了夷兵的身上。

    至于那些没有能引燃的火箭弹，则都被丢弃不要。

    此时琼州方面，曹佾、张元甫已经准备就绪。

    他们二人在琼州练兵已经有两月，这两个月的时间内，不断的有商船从交趾带回消息。而且也不断的有朝廷的船只，从北方运来火器。

    送到伏波军手中的火器，都是最新生产出来的。威力相对于较旧的火器，要大上不少。不但数量足够，就是种类也不少。

    范宇知道伏波军去交趾这样的潮湿之地作战，所以才多准备了不少种类的火器。除了火箭弹、火炮，手雷和火绳枪也都送了不少过来。

    虽然火器生产出来之时都有油纸包裹，但是这一层油纸也起不到太多的作用。一旦碰到阴雨连绵的天气，怕是就完了。

    所以范宇也给曹佾再次来信，要其注意火器的干燥保存问题。

    这只是火器方面，还的冷兵器，也专门送来链甲和精钢腰刀，可以在火器不堪用时以之交战拒敌。

    伏波军准备的十足充分，而交趾的最新消息也传了过来，李佛玛带领八万人马沿海岸去进攻占婆！

    张元甫立时便请曹佾过来议事，赵允和也跟着曹佾一同过来，这家伙也仗着自己宗室的身份凑热闹。

    “两位，最新消息，李佛玛已经带了八万大军，沿海岸去进攻占婆。如此一来，我们出兵的机会也到了。”张元甫看了两人一眼道：“原本还我担心如何登陆交趾之后再行军两百余里进攻升龙府，现在简单了，我们只须乘船堵住李佛玛回程后路便可。李佛玛前后受敌，可谓自作孽不可活。”

    “这消息可作准？”曹佾不由得喜上眉梢道：“若是如此，我们便须尽快出兵。”

    赵允和忽然道：“两位，我军既已备下方略，可也要师出有名。如此不宣而战，是不是有些丢了我大宋天朝的颜面。当严正警告之，方显我堂堂正正之师。”

    曹佾不由斜了赵允和一眼，才道：“本就是兵不厌诈，如何能提前告之。”

    “其实，这倒并不是问题。”张元甫道：“我伏波军的舰队到了红河口，便着人给交趾的大瞿越传下官家旨意和朝廷的讨伐之意。如此，既显我大宋军威，又以堂堂正正示之。其时李佛玛定然不曾回军，出兵剿灭便是。”

    经张元甫这么一说，伏波军前去，倒是成了示之以威，而后再讨伐的样子。要说大宋搞的偷袭，却也谈不上，只能说李佛玛倒霉。

    五万伏波军剩战船出发，足足两百多条战舰，如同乌云一般遮蔽了好大一片海面。

    如今宋军海上战船数量已经增加许多，这些战船不过是大宋水师的一小部分而已。

    从琼州出海，不过三日的时间，伏波军的舰队便来到了交趾的红河口。

    曹佾还没有派人上岸，便有交趾的官吏坐小船前来。

    交趾官吏被送到了曹佾他们的座舰，向曹佾和张元甫询问来意。

    这交趾官员姓陈，叫陈荣，为当地的县令。

    “诸位天朝上官，拥大兵数万，来我交趾所为何来？”陈荣战战兢兢的问道。

    曹佾和张元甫两人互相对视一眼，曹佾才道：“李佛玛擅杀我大宋封臣检校司空、御史大夫、上柱国侬全福，甚尔将其印信送于邕州，极其放肆嚣张，挑衅意味极浓。我大宋为天朝上国，虽不欲轻动刀兵，然而何显上国之威。今率兵而来，正告交趾大瞿越，不过南汉之叛臣，竟胆敢僭越称帝。若仍不肯认罪归附，必诛其族。”

    陈荣魂都吓的飞了，脸色剧变道：“这、这从何说起，叛汉的乃是吴权，与我李朝并无关系！”

    曹佾懒得与其废话，只是道：“继其土民岂有二致，你可尽速将本官之言告之于李佛玛，战降由其自选便是。”

    张元甫叫来兵士，将已经胆战心惊的陈荣给送上岸去。

    陈荣哪里敢耽误时间，上岸之后便飞奔回去修书上报。大宋船只巨大，陈荣虽只是上船瞥了几眼，却也看到巨大的拍杆，还有船舷的火炮。

    与宋军的战船相比，大瞿越的战船只不过都是小舢板罢了。

    而伏波军派出去侦察的船只，也已经放了出去，沿着海岸一直南下，去寻找李佛玛的船队。

    说什么等李佛玛的答复，不过是乱扯而已。从大宋舰队到来的那一刻，伏波军便已进入作战状态。

    张元甫也算是个小外戚，他也知道，自己这一战若是打的漂亮，堂妹张美人在宫中才更加稳固。

    而且张家的外戚，也不会被人说成因为是官家姻亲而幸进。

    不吃馒头蒸口气，张元甫也要打好这一仗。

    至于曹佾，已经不想出这个风头，曹家已经够威风了。叔父曹琮为覆灭西夏的主将，弟弟曹傅如今也在西北顿兵屡立大功，眼看着新西夏也要完蛋。

    若是自己再占了剿灭大瞿越的功劳，曹氏一族不只是在火上烤，怕是要烤熟了。

