    冬至过后，离新年就没剩几天了，大部分学校也即将进入考试周，古手川一早就接到了藤原老师的短信，也不敢再请假，早饭吃了十几碗长寿面，就和四个女生同行，一起直奔学校。

    街角屋檐上还挂着白雪，天气仍旧不太好，灰蒙蒙的，晨间预报上说下午一点左右可能会下中到大雪。

    对于这件事，除了古手川以外的四个女生都挺期待的，再过两天就是神诞节了，下雪会特别有氛围，到时候可以开个神诞节聚会，还可以一起交换礼物，过个热热闹闹的节日。

    古手川来这个世界七年多了，对神诞节并不陌生，那一天健二叔会亲自下厨炖一只大鹅，挺好的。

    到了学校后，五个人约定好了生日会的时间，就各自回班。

    当古手川进了二班的门时，不少人都朝他投来惊讶的目光，最近一直没有见到古手川的人，早已经是各种小道消息满天飞了，有说他是被特别科、阴阳寮或者国家神秘部门给特招走了，有说是因为帮学校拿了除灵大赛冠军后学校没有过给应该给的奖励，一怒之下退学了，甚至还有的说是得罪了什么大人物……

    当初除灵大赛的冠军奖励直接送到了学校里，还办了场交接仪式，当时闹得沸沸扬扬的，还有记者来采访了，但当时古手川忙着在北海道找灵药，直接就错了过去。

    古手川抬了抬手，和几个面熟的男生打了个招呼。

    几个男生齐齐一个激灵，直接站直了身子，大声用敬语回应：“是！您早上好！”

    古手川愣了下，回到了自己座位上。

    身后鸦雀无声。

    再之后，每个进班的同学看到他时都先吓了一跳，然后带着些畏惧，低着头匆匆回自己的座位，有些更胆小的女生甚至拿起包挡着自己的脸，一步一步往自己座位的方向挪着。

    像螃蟹那样，好笑又好气。

    古手川很是无语，他扭头看了眼。

    身后的同学每个都坐姿挺直，齐整的不得了。

    他略微沉默，回过身子，从兜里摸出了手机来，点开了小鸟游的line。

    [怎么一段时间眉间，大家好像都有点怕我？]

    过了好一会儿，小鸟游在回他：[我也不懂，但是之前听一些同学聊起你，说除灵大赛的冠军和他们的世界比起来太遥远了，这样的人为什么还要在学校里浪费时间……]

    古手川愣了愣，一时间没反应过来。

    小鸟游又发了信息过来：[小的时候我拿过一个国际钢琴比赛的头赏，还在电视上露了回脸，但是后来回学校读书的时候，很多同学就开始这样对我了……我也想不太懂，好像大家一下子就不知道该怎么相处了一样，只能一点点疏远，像存在着两个世界。]

    古手川看着这条信息，想了又想，打了行字:[没关系，我从小到大都是这么过的……原本觉得那时候只是小孩子不懂事，但现在又成了这个样子了，看来是改变不了了。]

    [没关系，兴许过一阵子就好了，你也可以试着和大家多接触接触。]

    古手川哂笑：[不，又不是我做错了什么，随便他们吧，我也不稀罕去热脸贴别人的冷屁股。]

    小鸟游：[……]

    古手川略作思索，补充着发了句：[但如果是花舞的屁股，我还是很愿意贴的。]

    后面顿时一阵手忙脚乱声，小鸟游花舞差点把手机给摔了，但粉面通红，想也不想抬起腿就在古手川的屁股上踢了一脚。

    [你个笨蛋！]

    古手川拍了拍屁股上的小脚印，心想算你腿长。

    坐在后面的同学把这一幕看在了眼里，也猜出了两个人在干什么，不少人脸色都沉下去一些，不过没谁说话。

    反正大家又不是一路人，将来也成为不了朋友……

    这是大多数人的心声，他们看了会儿前面那两个人的背影，就把目光移到一旁。

    没多久，许久未见过的藤原老师慢悠悠地来了，他手里拿着一沓卷子，先瞥了眼古手川，看到人在后，老脸上的皱纹才缓和了些。

    今天不是期末考试，只是全科目的小测验。

    古手川的脑力非同一般，尽管有将近一个学期没来学校，但考试题难不住他，一天时间下来，没有半点吃力的感觉。

    下午放学后，他带着胡桃久违的到除灵社里看了看。

    几个月前一条静正式出任除灵社的指导老师，同时开始招收社员，经过一条静挑选后，现在也成了个好几十人的大社。

    八千代静弥和藤原香子也进了社团，成为第二代成员。

    连同古手川在内的第一代成员（三个人）已经不怎么来社团了。

    两人低调的进去转了圈儿，一起看了看复刻的小了一号的除灵大赛冠军奖杯，又看了眼正努力挥剑的八千代静弥与藤原香子，还有呵斥着几个动作偷懒男生的一条静，转身走了。

    当初加入除灵社，是因为学校方面的脑残规定，而参加比赛是社员的义务，同时也是回报藤原老师给的优待。

    现在他已经做到了，所以还来不来这里已经不再重要，顶多每年的除灵大赛去拿个冠军回来。

    看完了物是人非的社团，他和胡桃就离开了，从头到尾用【魇梦】笼罩着，没惊动任何人。

    有佳晴空今天特意和雨宫店长请了假，所以没急着回去，和小鸟游一起在教学楼外的中庭等他们回来。

    和早上来时一样，五个人一起回了家。

    古手川向有佳问了问眼镜君的近况，毕竟也好久没见到他了。

    可不问不要紧，一问吓了一跳。

    有佳面色有点古怪，说出了自己的猜想。

    呃……上一周的时候，眼镜君被小笠前辈的爸爸堵在了小笠前辈的房间里……就是那种超级尴尬的场面。

    小笠前辈的爸爸当场吃了速效救心丸……现在她老弟每天都忙着往医院里跑，伺候小笠前辈的爸爸，企图能得到他的原谅与认同。

    这件事古手川听的目瞪口呆，心想难怪最近眼镜君好像比他还忙的样子……确实比他忙。

    “眼镜君也挺可以的嘛！挺有担当的。”小鸟游花舞赞了一句，不像她那个便宜混账老爹那么不负责任。

    有佳叹口气：“我老爹说很理解也很同情小笠前辈的爸爸，尽管这是他儿子干的好事。”

    几个人直接失笑，贵马叔有儿子也有女儿，自然能明白这种心情。

    古手川问她：“贵马叔和你说了什么？”

    “有啊！”有佳点点头：“他说要是有一天也在我房间里堵到了个混账小子，绝对要把他砍成两半。”

    晴空补充了一句：“那就得来古手川家里砍了。”

    “对，到时候本场叔叔肯定一个怀疑古手川。”小鸟游捂嘴笑着说了句。

    这句话一处，晴空和胡桃顿时不笑了。

    “这不可能发生的。”古手川略微组织着语言：“我们一起睡过客厅，有佳的睡相……嗯，是看了就会让人下不了手的那种。”

    有佳直接笑出猪叫声，然后咬牙切齿的追着他打了一路。

    一边打闹着，几个人到了商业街口，胡桃和小鸟游这次都没回家，准备直接去古手川家里烤蛋糕准备晚饭。

    古手川眼神很好，他看着家的方向，明亮的眼睛忽然睁大，然后撒开脚丫子往前奔去，以一种很快但合乎常人的速度跑着。

    四个女生给他吓了一跳。

    胡桃朝更前方看了眼，有些惊讶：“咦？是秋叶阿姨！”

    有佳晴空小鸟游闻言赶紧看过去，看到了站在一堆行李前，脸上带着好笑又好气的表情，正看着古手川的秋叶阿姨。

    四个女生一时间无言。

    片刻后，有人声音低声说：“真好啊，这是今天最好的惊喜了。”

