    节目组没有在今天晚上演出结束的时候直接让晋级第二轮的选手抽签选择对手。

    而是安排在了明天晚上的一个小节目，邀请五名晋级第二轮的选手参加电视台的一个现场访谈类的节目，然后在现场进行抽签决定下周演出的四名选手是谁。

    可以说……

    节目组为了薅选手们的人气，几乎是用上了所有能用的正经手段。

    临时制作一个节目，又能收割一波收视率。

    因为要抽签决定下周的演出顺序，所以收视率肯定不会低。

    王谦得知节目组的安排，也没有说什么。

    毕竟这是人家的正当安排，临时参加一个访谈类的节目，也不会耽误多久的时间。

    演出刚结束。

    周庆华就带着奥尼来来到王谦的休息室了。

    王谦看到两人站在门口，就对秦雪荣几人叮嘱了一声，自己就出去了。

    奥尼主动对王谦伸出手，微笑着说道：“恭喜你，王谦教授，你的演出又获得了成功。”

    现在节目组的人也都对王谦称呼为王谦教授，以示尊重。

    王谦和奥尼握握手，随意说道：“应该恭喜你们才对，今天的收视率应该很不错吧？”

    看到对方这么高兴，他就知道今天的收视肯定大获成功。

    奥尼呵呵一笑，说道：“那也是你带给了我们更大的成功，你有吸引全球二十亿人坐下来看电视的魅力，这是我们共同的胜利。”

    王谦淡淡一笑：“谢谢！”

    三人走到旁边的角落。

    奥尼左右看了看，继续说道：“王谦教授，你对下周的演出有什么建议？”

    王谦耸耸肩：“没什么建议，按照计划来就好了，不是还没确定对手吗？”

    奥尼点点头，然后又说道：“我们整个节目组都会尽可能的给你安排更好的演出体验，如果你对下周的演出有什么要求，可以提前对我们节目组说。比如说，舞台的布置，灯光方面的布置，还有其他的等等，你都可以提出来，我们都会满足你！”

    “现在第一轮比赛正式结束，第二轮选手当中，你现在是排名第一的选手，这是无可争议的。这是你应该享有的特权。”

    奥尼郑重地看着王谦说道。

    王谦嘴角露出一丝笑意，前世作为娱乐圈的老油条，当然知道奥尼话里的潜意思！

    也就是说……

    下周的演出。

    他必定会上。

    明天的抽签当中，他不可能是轮空的那一位。

    作为排名第一的选手特权，他现在可以提出一些演出方面的要求，节目组一定会权力配合。

    一切……

    都是为了利益。

    按照奥尼所说。

    王谦知道自己出场的全球收视人数肯定在二十亿以上，不会低于上周的收视率。

    而如果没有他出场，其他选手出场的收视人数估计至少会减半，最多也就在十亿左右。

    虽然，一档全球综艺节目有十亿人收看其实也是巨大成功了。

    但是，十亿人怎么可能和二十亿人相比？

    其中的收益差距，可不是两倍的差距，仅仅目前至少就是四五倍以上的收入差距，长远带来的利益差距更是十倍以上。

    所以。

    不论如何。

    他们都会让王谦出现在舞台上。

    接下来的每一场演出，王谦都是必不可少的。

    王谦眼神看了看周庆华。

    周庆华看懂了王谦眼神里的意思，给予了王谦支持，现在就是可以提条件的时候。

    王谦眼中精光闪烁，看着奥尼说道：“奥尼先生。好声音世界赛是一档全球选秀综艺节目，所有选手都是来自各自国家赛区的冠军，一路厮杀过来非常的艰难，每个人都是万中无一的天才歌手。我们节目现在是全球瞩目的存在，选手们也都展现出了非常惊人的音乐才华和实力。”

    奥尼和周庆华两人听了都是点头。

    他们都非常清楚，这第一届世界赛选手的发挥真的超出了他们之前的预料。

    也超出了所有观众和业内专业人士的想象。

    这已经不是新人选秀了，几乎有一点神仙打架的意思了。

    每个选手的实力和才华都极其的惊人。

    那么，最后选出来的冠军选手，其含金量也是有史以来所有的选秀节目当中最高的，说是比格莱美奖的含金量更高都不为过。

    王谦继续说道：“那么，最后的冠军获得者，却是什么奖品都没有，这是不是显得节目组太寒酸了？也不符合我们节目现在的地位？”

    奥尼瞬间抬头看向王谦，眼中带着一丝惊讶，问道：“你是说，想要节目组现在为冠军设置一个奖品？”

    王谦点点头，看着奥尼的眼神丝毫不让，肯定地说道：“是的，我觉得这样可能会更进一步的激发选手们的潜力，给观众们带来更好的演出，也能吸引更多的观众。奥尼先生，你觉得呢？”

    周庆华也惊讶地看着王谦，随后就微笑地看着，当一个看客。

    现在，是节目组有求于王谦。

    那么，王谦自然有资格提条件。

    只不过，不论是奥尼还是周庆华，一开始还是有点不习惯而已。

    因为，在娱乐圈，好莱坞毫无疑问是站在世界各国娱乐圈食物链最顶端的，可以俯视所有国家地区的娱乐圈。

    随便一个演员或者制作人导演等等，只需要挂一个好莱坞的履历，到华夏那立刻就是香饽饽，诸多资本和顶级明星都会去跪舔合作，他们也可以堂而皇之地对华夏娱乐圈提出各种过分的要求，还能得到肯定的答应。

    几乎没有哪个华人演艺圈的人，有资格对好莱坞提条件！

    哪怕是那几位在好莱坞获得成功的华人明星也不例外。

    王谦虽然现在不是面对的好莱坞大制片厂，但是奥尼所代表的背后十大版权方的地位，也丝毫不弱于好莱坞的顶级制片厂了，在北美娱乐圈也是最顶端的存在，在其他各国都有不弱的地位。

    王谦却能很淡定的提出条件。

    奥尼看着王谦，神色变得严肃下来，随后说道：“这个，也不是不可以，但是我需要回去和其他制片人商量。”

    王谦点头：“当然可以！”

    奥尼看着王谦说道：“其实，节目组没有要你们所有选手的作品版权，就是最大的奖品了。我想，王谦教授你这次参赛以来，所有作品的销售收益，将会是一个天文数字。而这部分收益，我们节目组一分都没要。”

    节目组没有染指选手演出作品的版权，的确是非常的良心。

    而这是其内部十大制作方互相妥协之下的产物。

    因为除了王谦之外，其他每个选手都已经签约了经纪公司和唱片公司，他们背后的资本方都不会允许选手的作品版权被节目组组拿走，那是他们的利益。

    其中也有想在第一届树立良好形象的想法，所以做出了很多让步。

    只是，他们谁都没想到，王谦这位唯一的独立歌手，竟然能创造如此惊人的销量成绩，最后的受益光是想想就让节目组所有人都眼红不已。

    光是这周三首作品同时销量过亿，给王谦带来的分成收入就会达到上亿美元，这还不算华夏地区的下载收入，算上华夏千千静听的下载收入的话，王谦这一周的纯收入将会达到两亿美元以上。

    单周上亿美元收入……

    这是整个好莱坞所有人都不曾做到的，包括顶级巨星和大牌导演。

    即便是北美流行歌坛整个几十年的历史当中，都不曾有人做到过，是所有人都不曾想象过的数字。

    同时，其他选手们的销量都非常高，哪怕最后的收入会被公司分走一部分，但是落在自己手掌也是一笔巨款。

    在奥尼看来，这已经是节目组对所有选手的最大馈赠了，而王谦是这其中的最大受益人。

    但是……

    王谦现在还想要最终的冠军奖品？

    奥尼觉得，王谦贪心了。

    而王谦看着奥尼，摇头说道：“事实上，奥尼先生，如果节目组开始签订的合约里对版权有要求的话，我可能会拒绝参加世界赛！在我看来，我自己创作的作品，我自己演出的，本身就应该是我的。就算不在这里演出，我自己发布，也会获得成功，你说呢？”

    奥尼一时语塞！

    他虽然不是专业的音乐人，但是也有基本的理解和素养。

    他知道，王谦在世界赛以来发布的所有作品，都是必定会成功的优秀作品，只是可能自己独立发布，不会像现在这样直接风靡世界，但是也必然会逐渐成功，越来越火，最终都有成为时代经典的潜力。

    最重要的是，掌握着版权，长远带来的收入不会低多少。

    所以！

    他相信王谦说的是真的。

    他沉默了。

    几秒钟之后。

    周庆华打破了沉默，说道：“王教授，我们回去会好好商量的，最迟明天会公布一个章程出来。”

    奥尼也迅速说道：“是的，王谦教授，我们先回去商量一下。”

    王谦点头：“当然可以！这只是我的一个建议，你们可以不采纳。但是，我想有奖励的激励，我们会更加卖力的演出，或许也会因此而获得更好的灵感，不是吗？”

    奥尼勉强笑了笑：“是的，我知道！那么，我们先走了，现在我就召集大家开个会！”

    王谦：“好的，周导，奥尼先生，再见！”

    “再见！”

    三人分开。

    王谦直接回到休息室，和秦雪荣，姜煜，慕容月几人会和，然后离开休息室走向出口准备回酒店休息。

    距离晚上十二点不远了。

    发歌的时间即将到来。

    世界各国的歌坛炒作了一周，至少欧美十几个国家的流行歌坛都有不少歌手发表了会一起发歌狙击王谦。

    所以，王谦对此也比较重视。

    他已经给节目组的工作人员打过招呼，第一时间将刚才演出的现场版剪辑好发给他。

    而奥尼和周庆华回到办公室就立刻召集了其他赛区制片方的代表。

    当奥尼将王谦的要求说出来的时候。

    整个会议室内所有版权方都是一片哗然……

    “上帝，他竟然威胁我们？”

    “他的意思是什么？不给奖励就不好好演出吗？难道他不想夺冠了？其他人可不会让着他，亚当和苏菲，伊丽莎白都非常努力，都有机会击败他。”

    “他没说不好好演出了，只是提出了要求。”

    “大家先不要吵，我公布一组刚才的详细数据。”

    “王谦演出的时候，全球最高收视人数达到二十三亿五千万人收看。在他演出之前是苏菲的收视人数最高，达到十四亿多，其次是伊丽莎白和亚当，以及中森美雪。但是，这些在他演出之前的收视人数，都有一部分是他的功劳，因为很多人为了等他的演出而等待。”

    “我们看看他演出之后的收视人数，乔纳森演出的时候直接暴跌，只有十亿人收看，接着继续下跌，八亿，六亿人，到最后中森美雪演出的时候才又涨回了八亿观众收看……”

    “我想，王谦对我们来说意味着什么，大家都懂了吧？”

    “虽然，我们就算不答应他的要求，也能强行安排他演出。但是，那样万一有什么意外呢？如果他刻意控制了一下演出强度，刚好能晋级，却不能继续引爆全球呢？我们的损失将会是无可估量的。”

    “我们设置一个冠军奖品，相对于我们的收入来说，并不算什么。我们还能利用这个来炒作一波，同时稳住王谦他们所有选手们的情绪，最后带来的好处会更多。”

    一番分析！

    所有人都冷静下来。

    那收视率下滑曲线的确是吓到他们了。

    有王谦，和没有王谦，简直是好几个档次的差距。

    “就算设置了奖金，他最后能拿到吗？”

    “那就不是我们的问题了，谁拿到都无所谓，我们都没有损失。”

    “那就设置一个奖金吧！冠军一千万美元，其他人没有奖金！”

    “一千万美元太小气了，我们在全球引起这么大的轰动，门票收入也都能算出来。才给一千万，大家不会觉得我们是给奖品，反而觉得我们非常小家子气。”

    “要给奖金，那就一亿美元，我们是第一届世界赛，要做就做所有人都想不到的事情。一亿美元，相对于我们的总收入来说也没有多少，但是我们利用炒作一下，有可能会引起更大的轰动效应，带来更多的收入。”

    “我同意，一亿美元，然后再继续炒作，绝对能引爆世界，带来的收入肯定超过一亿美元。”

    “我也同意，那就设置冠军一亿美元的奖金！”

    “同意。”

    “我也赞同！”

    “他们太幸运了，我也同意。”

    ……

    克里斯汀带着嘉宝刚走出斯坦普斯中心，一个中年男子就将一份邀请函递给了克里斯汀：“克里斯，你好，我是劳伯特先生的经纪人，劳伯特先生等下会在他的庄园举办一个聚会。克里斯你是他最想邀请的客人，参加的都是歌坛内一起狙击王谦的歌手和音乐人。我们可以一起商量一下，在接下来的时间，怎么合理有效的安排发歌时间，才能达到最好的阻拦王谦歌曲销量的效果。”

    这是要发起狙击王谦联盟了吗？

    克里斯汀和嘉宝都是楞了一下。

    随后，克里斯汀没有去接那张邀请函，摇头道：“抱歉，我没兴趣。我并不是和你们一起的。”

    劳伯特的经纪人一愣，然后问道：“可是，你不是今天晚上会和王谦一起发歌吗？”

    克里斯汀点头：“是的，但是我也并不想狙击他的销量，我只是想和他一起发歌，抱歉，我先走了。”

    说完，克里斯汀不和对方多废话纠缠，直接拉着嘉宝就迅速离开了。

    劳伯特经纪人眉头紧皱，看着克里斯汀离开的方向目光有些意外和阴沉。

    克里斯汀是他们计划的狙击王谦的主要人员。

    他们以为很轻易的就能拉拢克里斯汀！

    毕竟，以克里斯汀的发歌时间和行为来看，显然就是想狙击王谦的。

    现在看来……

    不是那么回事？

    ……

    王谦回到酒店，和乐队成员们告别，接着就和秦雪荣回房间洗了个澡。

    时间很快就到了！

    王谦先看了看最新的榜单和销量。

    没想到。

    这几个小时，三首作品的销量涨幅再次带来了惊喜。

    或许是因为有他刚才演出的原因，又带动了一波下载销量。

    这销量成绩。

    也难怪世界各国的歌坛都坐不住了。

