    宋氿看着月无争，说不上来什么感觉，他见这少年第一眼便觉得他不是常人，就跟当年见着叶鹤时候的感觉一模一样，当年叶鹤还有一张风流倜傥的俊脸，而这小子，连颜都没有却给他同样的感觉。宋氿在心中琢磨了几分，上一次在青莲山脉，月无争的表现让宋氿已经刮目相看，这一次，他又是出现在小归岚身边，又如上一次般保护了她。

    宋氿看着月无争，除了这张平凡无奇的脸，他是真的不错……宋氿脑子里突然一道闪电劈过，这小子，该不会喜欢小归岚？

    “宋叔，我们回去吗？”叶归岚开口，她不太晓得这里是什么地方，一路都是靠祭灵的力量跑出来，有些慌不择路，宋氿抬头看了看四周，“我们要是用走的，得两天才能到永昌城，小归岚你跑的还真是够远啊。”

    “有、有吗……”叶归岚笑的有些尴尬，她只觉得自己跑了没多久，却没想到这距离已经这么远，两天时间……回去黄花菜都凉了，制药交流比赛也会因此错过，这样的话……还不如直接回小宗门，想到宋冉冉那个样子，叶归岚莫名还是有些恍惚，半人半兽血脉，通天碧玉蛛……她的人生经历也蛮丰富的哦。

    “小氿，找到她了啊。”一道和蔼可亲的声音出现，接着便是一个微胖笑眯眯的男人走了出来，在他身侧，一只通体红色的巨大狐狸跟随，叶归岚看着那只火红狐狸，莫名觉得有些眼熟，这一身红色的毛发，如果动作快起来，会不会就是一道火红流光？

    月无争站在后面，不屑的扫了一眼那只火狐，没多说什么，宋氿有些意外，“毕方大人怎么来了？”

    毕方笑眯眯的开口，“我原本是想见见你家那位，但还是晚了一步。”毕方的眼神越过宋氿，看着叶归岚，笑眯眯的问道，“她，就是你的学生吧？”

    宋氿连忙点头，却没有急着拉叶归岚出来，倒是有意转移话题，“毕方大人竟然亲自过来，实在是我的过错。”

    毕方笑眯眯的看着宋氿，“这都是小事，小氿你不需要放在心上，我过来就是送你们回去，我的红莲，明天应该就能让你们回到永昌城。”

    “这怎么行！”宋氿连忙开口，“怎么能劳烦毕方大人……”

    “小氿，你这是要和我见外么？还是说……不需要我的帮忙，是我自作多情了？”

    “怎么会，小氿不敢。”

    “那就好，红莲，过来吧。”

    通体红色的狐狸缓缓走了过来，它的体型巨大远超普通狐狸，它四掌着地的高度就已经超过了叶归岚，三个人，坐在它背上根本不是问题，叶归岚微微仰起头，这哪里是狐狸啊？这分明是头红色大象啊……

    “就是它，在刚才那只蜘蛛暴走的时候，躲在一旁不出声。”祭灵的声音带着明显轻蔑，“如果不是那小子，它只会看着你死，说的不好听一点，在老子的灵气保护你的时候，那蜘蛛还能找到你的位置，多半是它引过来的。”

    叶归岚的眼神瞬间一冷，见死不救她可以理解，毕竟非亲非故，但它故意引洋娃娃过来，这就不是有点过分了。

    “祭灵，你说它的灵种怎么样？”

    “……想想，老子都能流口水，幻灵级别啊。”

    叶归岚盯着火狐，那眼神让火狐莫名觉得有些胆寒，碍于毕方，宋氿也只能硬着头皮爬了上去，“小归岚，上来吧。”

    月无争在宋氿之后上了火狐背部，发出了不屑的一声轻哼，叶归岚仰着小脸，“好，我这就上去！”抓着火狐脖颈的那把嫩毛，叶归岚发狠般的揪着，就这么‘费力’的爬了上去，火狐疼的想开口骂人，疼！她这是要把自己的毛揪下来不成！

    “嗷——！”火狐发出不满的吼叫，叶归岚这才放手，坐在了上面，毕方笑眯眯的看着她，探手拍了拍火狐的脑袋，“你先走，我就在后面。”

    火狐点点头，驮着三人调转方向直奔永昌城，宋氿坐在最前面，路上一句话都没说，叶归岚坐在中间，黑眸盯着火狐的背脊，小手悄咪咪的穿过毛发就这么摸了进去……

    “吼！”

    仿佛是被碰触到了不得了的地方，正在奔跑的火狐猛然停下，忍无可忍的直接开口，“再碰我，别以为我不会对你动手！”

    宋氿愣了，“我没碰你。”

    火狐不耐烦的嘶吼，“我不管是你们谁，再敢随意碰我，别怪我不客气！”

    月无争坐在最后面，刚才叶归岚的小动作都看在眼里，忍不住扬起唇角，看着她的小手并没有因为火狐的话而停下，笑容扬的更大，他探出手来，将她的手自火狐的毛发下拉出，叶归岚有些尴尬，难不成被他发现了？月无争带着笑意，将她的手放在火狐背上的某个位置，眉峰微动，给了她一个眼神。

    两人没说话，叶归岚就是明白了他的意思，忍不住也坏笑出来，手掌立刻探了进去，而祭灵，也许是馋的不行，对幻灵灵种的渴望实在压抑不住，淡淡金色灵气顺着叶归岚的手掌，瞬间便入侵了过去！

    肉眼可见的，火红色的毛发如过电一般，瞬间扎起！

    宋氿看的有些愣了，这是发生什么了？

    “吼——！”火狐的长啸才发出一个音，叶归岚的手掌便瞬间揪住它的毛发，用劲之狠，让红莲瞬间疼出了眼泪！红莲还没等开口，只听到了一道低低的声音，直接压进了它的意识，“你的灵种……看上去很香啊。”

    这只大狐狸，再也不敢发出一个音，疯了一般的狂奔，原本跟在后面的毕方也有些惊了，知道一定是自己的灵兽发生了什么，它恐慌不已的情绪直接传达给自己，毕方加快速度追了上去，用自己的意念呼唤红莲，却没有得到半点回应，此时的大狐狸，被祭灵的这句话吓完了。

    永昌城门之外，红莲将三人近乎用甩的下去，头也不回的跑向了毕方，宋氿有些搞不清状况，叶归岚和月无争相视一笑，也不多说话，而毕方，只见自己的灵兽红莲化为一道红光窜入了兽环，一副被什么东西吓的不轻样子，毕方也收起笑意，“红莲，怎么回事？”

    躲进兽环的红莲，半晌没有出声，过了好一会儿，才心有余悸的开口，“我……碰到了超越幻灵的家伙。”

    毕方的瞳孔瞬间缩紧，红莲再也没出声，而毕方的眼已经灼热起来，他的脸重新带着笑意，走向城门，看着站在那的叶归岚，心底的火山在此刻喷涌而出，就是她吧。

