    顾玉浩的话音落下。

    众多豪门之人的脸色纷纷一变。

    听到顾玉浩表示有可能调查他们，把他们带回武者协会接受惩罚。

    他们就知道，这是赤裸裸的威胁。

    太无耻了！

    什么狗屁武协分会长，不过是道貌岸然之辈！

    “你怎么这样，作为武协分会长，还有一点公正性吗？”

    “先是不分青红皂白的逮捕莫川，现在又威胁帮莫川说话的人。”

    人群中，林雅筠忍不住了，站了出来，愤愤不平说道，俏脸上腮帮子鼓起的样子，煞是可爱。

    “小妹妹，你刚刚说什么？”

    顾玉浩脸色一沉，看着林雅筠，冷声说道。

    同时，他释放一股威压，压向林雅筠。

    林雅筠被顾玉浩的威压，压迫得有些俏脸苍白，但她咬了咬樱唇，坚持道：“我又没说错！你就是在针对莫川！你这个协会分会长没有一点公正性！”

    “放肆！”

    顾玉浩怒声说道，眼中冷芒划过，释放的威压，顿时加大力度。

    在这一股强大的威压下，林雅筠死死咬着唇，樱唇发白，都快失去了血色。

    “顾会长，雅筠不懂事，还请宽恕她。”

    林建学脸上堆着笑容，看着顾玉浩，恭敬说道。

    “原来是你林家的人？哼，要是再敢求情，我连你林家一并惩罚了。”

    顾玉浩面无表情，冷声说道。

    “这??”林建学脸上的笑容僵住了，他很想继续发声解救林雅筠，但是一旦这样做，林家就要陷入万劫不复之地了，他只觉得此刻，内心无比的憋屈！！！

    “哼！”

    顾玉浩又看向林雅筠，冷声道：“莫川乃罪犯武者，敢为他说话，我怀疑你也有问题，给我跪下！”

    源源不断的威压从他身上传出，压向林雅筠。

    林雅筠香汗淋漓，双腿打颤，几乎快要跪下，但是，她还是紧咬樱唇，美眸中闪过一丝坚毅之色，不愿意屈服。

    顾玉浩看着这一幕，脸上的神情十分玩味，他就是喜欢这样，使用权势打压这些蝼蚁，然后看着这些蝼蚁奋力挣扎，却又无能为力的样子。

    正当顾玉浩暗自得意之时，一股恐怖、浩瀚、深厚的威压，突然降临在了他的身上。

    这一股威压之强大，使得顾玉浩脸色瞬间苍白，其后更是噗的一声，吐出一大口血。

    “谁，是谁？！”

    顾玉浩虚弱的喘着气，受了不小的内伤，这让他没有精力用自己的威压，去压迫林雅筠了。

    林雅筠顿时好受不少，俏丽的脸蛋上恢复了色彩。

    “当然是我。”

    莫川站了出来，淡淡说道：“既然你这么喜欢用威压来压人，那你也尝受一下我的威压吧。”

    莫川眼中精芒爆射，再次释放威压。

    一股极致恐怖的威压，降临到顾玉浩身上。

    顾玉浩脸色一变，只觉得身体一沉，宛如被一座大山镇压。

    脸上汗水布满，神色极为痛苦。

    这让他内心无比羞恼，他是云山市武者协会的会长，地位高高在上，居然被一个小年轻给弄得如此狼狈。

    “小子，你不要自误！我乃是云山市武者协会的会长，你攻击我，就是罪加一等！”

    顾玉浩咬着牙，威胁说道。

    姓名：顾玉浩

    境界：武道六重天

    莫川扫视了一眼顾玉浩的基本信息，轻蔑一笑。

    “我管你什么会不会长！”

    “武者间，谁的拳头大，谁就是道理！”

    “你比我弱，就该在地上给我爬着！”

    话落。

    莫川向前踏出一步，一巴掌抽在顾玉浩脸上。

    “啊！”一声惨叫，顾玉浩鼻青脸肿，嘴中吐出来几颗牙齿，更是被这一巴掌的力气，抽飞在地上。

    然后。

    莫川居高临下地看着地上的顾玉浩，一脚踩下。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，这一次的更加凄厉。

    无数道裂纹浮现，地面龟裂开来。

    顾玉浩整个人随着地面的塌陷，而下沉，没入土中。

    铜级肉身之力，完美展现。

    全场寂静。

    死一般的寂静。

    一道道目光，带着惊诧、震撼、愕然，聚集在莫川身上。

    “一个武者协会的分会长而已，嗯，还真把自己当作什么不得了的东西了。”

    寂静被莫川打破，他收回脚，撇了撇嘴，不屑说道。

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主，目瞪口呆，被吓坏了。

    老天??莫川怎么敢的？！

    怎么敢把顾玉浩羞辱成这般模样？！

    这可是武者协会在云山市的分会长啊！

    打了他，就等于在挑衅整个武道协会。

    难道，莫川就不怕武道协会事后的报复吗？

    林雅筠紧紧盯着莫川，美眸中异彩连连，是感动，是担忧，是自责。

    因为莫川为她出手而感动。

    因为莫川招惹武者协会而担忧。

    因为自己太弱需要莫川保护而自责。

    “爸，这个莫川太??太不知天高地厚了吧？”

    熊轩都被吓到了，哆哆嗦嗦说道。

    那可是武道协会的要职人员啊，不是什么阿猫阿狗，莫川怎么敢打的？

    就连熊家，也不敢在武者协会这一庞然大物的面前得瑟啊。

    “他太愚蠢了，他完了，武者协会不会饶了他的，不过，这样也好，不是吗？”

    熊太丞脸色发白，也被吓到了，不过马上，他回过了神，笑着说道。

    “没错！”

    熊轩也笑了，笑得十分畅快，他很开心，莫川的人生要画上句号了。

    “咳咳。”

    地面上，顾玉浩艰难抬起来头，头发蓬松，十分狼狈，他一脸怒容，看着莫川，咬牙切齿道：“莫川！你袭击武者协会的要职人员，罪恶之重，不可饶恕！你等着，武者协会总部很快就会出动人手来制裁你！呵呵，呵呵呵??”

    全场再次一静。

    无比的寂静。

    林雅筠、莫老爷子、莫玉海??所有人眼中都浮现担忧之色。

    而在万籁俱寂中，莫川开口了。

    “武者协会的分会长，很厉害吗？”

    莫川淡淡一笑，从身上掏出一块金色令牌，随手一扔，砰的一声，落在地上。

    顾玉浩先是不屑，但是当看清那块金色令牌后，他脸色不由大变，额头布满冷汗，惊叫道：“这是??这是武者协会荣誉总会长的身份令牌？！”

