    使用聚宝盆的复制能力，不计其数的振金，快速填充墙壁、地面、房顶的夹层空间。

    “单层厚度二十厘米的钢筋混泥土，做成的双层墙壁、地面、房顶，足以抵挡步枪子弹，加上十厘米的振金，大多数导弹都只能打穿外面那层钢筋混泥土墙壁。”

    “即使是贫铀穿甲弹，也未必能打穿十厘米厚的振金。”

    填充完振金之后，钟国鸿使用复制能力，快速装修一栋栋房子。

    没用到两个小时，旭阳山庄的装修就搞定了。

    面积五百英亩的旭阳山庄，有一圈六米高的钢筋混泥土围墙。

    山庄有两个进出口，一个在大门，一个在河边。

    装上报警设备、防御武器，钟国鸿又弄了个微型反应堆供电系统。

    小白分身入住旭阳山庄，报警设备和防御武器，全部让小白接管。

    “六管速射机枪，足够应付小毛贼了。”

    “弄三百个智能机器人，充当旭阳山庄的保安。”

    小白分身进入一个个智能机器人，微型反应堆提供动力。

    一切搞定后，钟国鸿瞬移回到研究基地。

    晨练结束，他开着装甲车，来到神盾局总部。

    “钟，什么事？”尼克笑道。

    “局长，这是我们的辞职信。”钟国鸿放下一个文件夹。

    猝不及防的尼克，故作平静的询问：“为什么退出神盾局，能告诉我原因吗？”

    “神盾局不太适合我们。”钟国鸿随口说道。

    旭阳山庄已经建好，存款高达几十亿美元，没必要再给神盾局打工。

    见对方执意要走，尼克陷入沉思。

    强行留下？必定会引发大战。

    钟国鸿他们的实力，都比罗杰斯强了不知多少。

    丹佛斯之前是星际战队的成员，与不少克里人的关系很好。

    克里人的科技，领先地球无数年。

    班纳变身绿巨人浩克之后，拥有强悍无匹的力量，超绝的防御力和自愈力。

    凤凰女、暴风女、石头人、橡胶人的实力都不可小觑。

    尼克考虑一番后，笑道：“我批准了，但我希望神盾局与你们，依旧是合作关系。”

    “没问题。”钟国鸿点头应下。

    退出神盾局，入住旭阳山庄。

    “好大的游泳池，太棒了。”娜塔莎惊喜不已。

    “我喜欢这房子。”丹弗斯笑道。

    “房间真大，床也很大，太舒服了。”玛莉一下倒在又大又软的床上。

    “天台的风景很好，我喜欢。”苏珊笑道。

    山顶的别墅，占地面积三千多平方米，各种设施一应俱全。

    山下的十八栋别墅，占地面积都有一千两百平方米，钟国鸿分出去五栋，皮特诺、里德、班纳、强尼每人一栋，剩下的十四栋别墅，留着招收新人。

    石头人本的实力有限，也不是技术型人才，住进了宿舍楼。

    宿舍楼都是三室两厅的房子，总共有三百套。

    皮特诺是旺达的弟弟，强尼是苏珊的弟弟，应该给他们别墅。

    班纳和里德有实力也有技术，分别墅合情合理。

    至于石头人本，会不会心生不满，钟国鸿并不在乎。

    若非看在苏珊的面子，他多半不会招收石头人。

    今后招的普通员工，住在研发大楼旁边的宿舍楼。

    顶尖的科学家或实力强大的能力者，才有资格住别墅。

    搬到新房，为了庆祝，钟国鸿亲自下厨做了不少美味佳肴。

    酒足饭饱，班纳、贝蒂、皮特诺、玛丽亚等人下山。

    尽情放纵了几天，钟国鸿召集所有成员，商量招人的事。

    里德联系了几个同学，班纳打了几个电话......

    福利待遇超高，一个个精英人才，加入旭阳山庄。

    不到一周时间，不算耀阳小队，旭阳山庄就有五十几名员工了。

    工资最少的人，月薪也有十万美元，工资最多的人，月薪高达三百万美元。

    “十个厨师，四十几名研究员，人手暂时够了。”

    厨师的月工资高达十万美元，他们的厨艺不言而喻。

    一周后，旭阳山庄迎来第一个顾客。

    珠宝大亨约翰，在十几个保镖的护送下，来到旭阳山庄。

    “约翰先生，我们的专属超级士兵血清，每份税后售价六亿美元。”娜塔莎说道。

    “没问题。”约翰点了点头，六亿美元虽多，但他想要拥有超人那样的身体。

    “约翰先生，你需要几份？”娜塔莎笑着问道。

    “一份。”约翰回答道。

    不到半天时间，钟国鸿就做好了一份专属超级士兵血清。

    等六亿美元进账后，约翰成功注射血清。

    娜塔莎问道：“怎么样，约翰先生？”

    “前所未有的强大，每天开趴体都没问题。”约翰欣喜不已。

    “恭喜你。”娜塔莎笑道。

    “谢谢。”约翰在保镖的护送下离去。

    旭阳山庄所有员工的工资加起来，每月大概一亿三千五百万美元。

    卖出去一份专属超级士兵血清，就够四个多月的工资了。

    钟国鸿拥有聚宝盆，各种原材料和机器设备都能免费。

    在里德的协助下，钟国鸿升级了超级装甲车。

    想到超级装甲车只有两辆，他又多做了一辆。

    升级后的超级装甲车，攻击、防御、速度都提升了很多。

    升级版超级装甲车的长度变成九米，宽度变成七米，高度变成五米。

    “这辆装甲车，作为我和旺达她们的专车，另外两辆装甲车，给班纳、皮特诺他们使用。”

    使用聚宝盆的复制能力，钟国鸿增强了专车的舒适性。

    车上的旺达，笑道：“亲爱的，我想去看看大海。”

    钟国鸿给尼克打了个电话，传给对方几张照片，他可不想装甲车被导弹攻击。

    几分钟后，他开着装甲车，带着旺达她们，离开旭阳山庄。

    启动飞行模式，装甲车多了一对翅膀，随后一飞冲天。

    “这车太棒了。”娜塔莎惊喜万分。

    “它居然能飞？”玛莉难以置信。

    在天上体验了一下，驾驶装甲车来到大海上空，降落在海面上，启动游艇模式。

    顷刻之间，装甲车化为一艘造型奇特的游艇。

    “我的天，还能变成游艇。”娜塔莎再次惊呼。

    驾驶游艇心态的装甲车，在波澜起伏、一望无垠的海面上，以时速三百多公里的速度，狂飙了十几分钟，钟国鸿启动潜水模式。

    若有若无的声音响起，完成变身的装甲车潜入海底。

    钟国鸿离开驾驶室，走进车厢之中。

    再次锻炼了一阵身体，驾驶装甲车返回山庄。

    “钟，你太有才了。”苏珊神情佩服。

    天上地上，海上海下，装甲车无往不利。

    三栖交通工具不会让人感到意外，四栖交通工具，她还是头一次见到。

    “我之前做的装甲车，能耗太大了，在里德的帮助下，装甲车的能耗降低了很多。”

    “里德能够设计并制作飞行器，但他不熟悉潜艇和游艇。”苏珊说道。

    搞定镭射血清之后，旭阳山庄开始研发柔体血清。

    橡胶人里德的身体，如同橡胶一般，钟国鸿想用里德的血液研发出柔体血清。

    若能研制出柔体血清，就能变大变小，变长变短。

