    “轰——！”

    地面炸裂开来，尘土扬起十来米高。

    金宇被深深镶嵌在地面中，浑身剧烈颤抖着，一张脸更是扭曲成一团，痛苦得快昏迷过去。

    唐轩踩着他，就像踩着一条奄奄一息的死狗，那冰冷的眼神充满着杀意。

    而这一幕让周围那些金闪御兽团的成员震撼不轻。

    一切都来的太快, 高高在上的副团长转眼间就趴在了地上，嘴里不断喷着血，眼看都快活不下去。

    他怎么敢动手的，我们可是有三十几人啊，还有一名大师级御兽师啊！

    所有人目光不由看向了金赫。

    果然金赫的脸色无比难看，眼眸中带着浓浓的愤怒之色, 盯着唐轩低吼道：“还愣着看什么，人都骑在我们脸上了，杀了他！”

    “雷鸣金光兽, 金光射线！”

    得到命令，雷鸣金光兽张开嘴释放出一道金光，然而还未完全射出时，一只猴子忽然出现在了它的头顶，探出手掌按在了它的脑袋上！

    “轰——！”金赫连忙从雷鸣金光兽上跳下，脸色一变。

    猴子将雷鸣金光兽的脑袋按进了地面，原本要射向唐轩的金光将石头融化成了岩浆。

    它抬起眼，目光看向金赫，身上的煞气让人毛骨悚然。

    哪怕猴子身受重创，其实力也强得可怕，一出手就控制住了领主中期的雷鸣金光兽。

    金闪御兽团众人纷纷发出命令，让御兽朝着唐轩释放攻击，只是还未等到攻击落在他身上，一道耀眼夺目的火柱冲天而起。

    “刀化烈狱！”

    可怕的火焰气浪狠狠撞击在金闪御兽团众人身上，不少人直接倒飞了出去，有的御兽还被烧成了焦黑。

    “啊！啊！啊！”惨叫声此起彼伏。

    唐轩手握梧桐刀，身影闪烁在御兽团中，脸色冷漠的挥动了刀刃。

    既然这群人想要自己的命, 那么自己就要掉他们的性命！

    鲜血如同雨水般狂泻而下，瞬间染红了一片地面，一只只超凡御兽倒在了血泊中。

    “住手！”金赫脸上闪过了一抹惊恐之色。

    他怎么也没有想到一名二十岁不到的青年战斗能力会强悍到这种程度，凭借着一己之力掀翻了三十多名职业御兽师，超凡御兽在对方手中连反抗的能力都没有就被斩杀于刀下，实在是恐怖至极！

    而最最最让他忌惮的是眼前这头伤势严重的猴子，单手按住了领主中期的雷鸣金光兽，一个眼神就能让他心生畏惧，他都不敢想象这只猴子真正放开手脚的画面。

    这绝非自己能够应付的异兽！！！

    “我说过别来惹我，现在你说住手就住手，你以为你是谁？！”

    唐轩手持梧桐刀斩落在一只白狼身上，将它直接劈成了两半，一双漆黑的眼睛散发着寒芒，冷哼一声。

    “你！！！”

    金赫脸色涨得通红，一口银牙咬的咯吱作响，看了一眼猴子身上的伤势，深吸一口气说道。

    “你应该刚经历过一场大战, 无论是你还是御兽都伤势不轻, 你要是继续出手，我们就是不死不休的局面！”

    “你若是真不怕死就继续打下去！”

    金赫身为金闪御兽团的团长，大师级御兽师，无论是尊严还是身份都不允许他低头。

    于是乎他咬紧牙关，身前浮现出了召唤光芒，三头领主级御兽出现在场中，发出了震耳欲聋的吼叫。

    “不死不休？你也配？”

    “在你们决定要抢走红色水晶的那一刻起，我们就已经是敌人了！”

    唐轩手持梧桐刀，眼神冰冷的注视着金赫的三头领主级御兽，毫不犹豫的挥舞手臂，大声喝道。

    “杀了他们！”

    猴子闻言，咧开嘴巴对着金赫露出个嘲讽的笑容，然后一巴掌拍在了刚抬起头的雷鸣金光兽脑袋上，右手忽然多了一根铁棒。

    三头领主级御兽顿时咆哮而起，其中一只张开大嘴释放出数十道金光弹丸，一只朝着猴子疯狂袭击而来，还有一只护在金赫身前，撑起了防御。

    “嘭嘭嘭！！！”

    猴子不断挥舞着手中的铁棒，一下子将一颗颗金光弹丸打爆，同时脚下一踩，将那雷鸣金光兽的颈椎踏断，一脚踢向了金光射来的方向，作为掩护。

    金赫的脸色越发阴沉起来，咬牙道：“敌人就一个，给我上，杀了他！”

    他身旁的几名金闪御兽团成员听到命令后，立马从御兽空间中再度召唤出御兽。

    一时间，一百多头御兽密密麻麻的集中在这片区域，其中一部分在围攻猴子，一部分在火海中对抗唐轩。

    这里面主要以超凡级御兽为主，也有少许的超凡巅峰，相互碰撞的能量几乎将这里一切化为乌有。

    “噗噗噗！”猴子一棒一个，所过之出，没有任何一头超凡御兽能够阻挡。

    铁棒下，鲜血淋漓，都是尸体。

    唐轩手握梧桐刀，一个箭步冲向了一只超凡巅峰御兽，挥洒着炽热的刀气。

    这些职业御兽师们见此一幕，脸色骤然大变，连忙命令御兽们躲避，自己转身就跑。

    和器兽师战斗，他们自身就是巨大的弱点，所以必须在御兽的层层保护下才能发号施令，不然被对方抓住机会，一刀下去就是尸体无存。

    “噗嗤！”

    焰火加上残影的攻击，那超凡巅峰的御兽连惨叫声都没有发出，直接被唐轩一刀砍断了脑袋。

    而周围的超凡御兽们纷纷再次围绕过来，释放了各式各样的攻击，他喘息数口，施展着炽阳闪出现在另一头御兽身旁，一刀接着一刀斩下。

    正如金赫所言一样，无论是他还是猴子如今的状态都不是很好，一旦深陷战斗中可能会有生命威胁。

    所以这一战必须速战速决，一鼓作气，打破对方的阵容，将他们的自信踩在脚底。

    只有这样他们才会恐惧，才会崩溃。

    唐轩发泄着心中的愤怒，火焰形成的烈狱就像真正的地狱一样，洒满了御兽的鲜血，一具具尸体在火焰中燃烧殆尽。

    另一边猴子与金赫的战斗也达到了白热化的程度，三只领主级御兽在铁棒的攻击下苦不堪言。

    它们拼命释放金光攻击，根本无法重创猴子，每当金光飞射而出时，铁棒都会准确的将其击碎，哪怕击中对方身体，也好像打在棉花上一样，没有任何效果。

    实力强大到可以匹敌领主巅峰的猴子，就像一座大山一样，镇压在它们身上，让它们喘不过气来！

    “可恶！为什么会强到这种地步！这不现实！”

    金赫嘶吼着声音，脸上完全没了之前的表情。

    他到底招惹了一个什么怪物啊！

