    一路向南，两天一夜后，唐历3000年的最后一天，12月31日的傍晚时分，林飞开车抵达了申海。

    贺小菊和齐幽幽被申海夜景的繁华美丽深深震撼了，目光看着车窗外闪着惊叹。

    小月也很激动，指着明珠大厦道：“看那座楼好高啊！”

    “好漂亮啊！”

    “夜景真美！”

    “人真多……”

    3000年的最后一天，是华夏国值得庆贺的日子，此大唐盛世以来，华夏儿女已经经历了三千年的风风雨雨，经历了朝代的更迭，历史的沉浮，如今崭新的华夏国又向着新的文明复兴继续前进。

    申海作为近代就闻名遐迩的城市，在新华夏的领导的伟大决策下丝毫没有褪色，发展的更为迅速，已经和上京都成为世界十大城市之一。

    繁华的夜景，一幢幢耸入云天的高楼，川流不息的人群，清浦江上的游轮的轰鸣，把申海的繁华体现的淋漓尽致。

    林飞感慨，没想到这个位面世界的申海也是如此繁华。

    “大哥，我们住哪里？”李晓东问道。

    林飞暗想柳潇潇光让他来执行任务，怎么不给安排住宿的地方啊。

    罢了，不能光麻烦柳大美女，自己想办法吧。

    林飞突然冒出一个奇怪的念头，前世自己从苍鹰大队退休后，部队给自己弄了一套房子。山里的爷爷他们也给自己准备了一套房子。不知道这个世界的龙宇有没有？

    如果有，那说明这个世界的龙宇走的轨迹真的和自己很相同。

    不行去看看，一套房产就是前世部队给自己的房产是在浦西的东明街，也算是个好地段，正挨着青浦江边，能看看海景，是个海景房，这套房子值个六千多万。

    在别的城市，这个钱估计能买好几套好的房子，不过在申海，能买一套这样的房子就不错了。

    “东明盛华。”李晓东看了看小区门口的名字，“这个小区挨着青浦江应该不便宜吧。”

    “不知道，这不是我的房子，我记得有个朋友在这里买过一套房子，不过他不在这里住，他曾经给我说来申海的话可以住在这里，我想起这事来，就过来看看。”

    说着已经来到15号楼，“你们等我一会儿，我上去看看。”

    林飞下车进了楼栋，坐电梯上了最高的二十八层，二十八层算是复式楼，有个面积差不多的阁楼，还有一个三十多平方的晾台，夏天可以在晾台上乘凉吃个烧烤。

    来到二十八楼，只有东西两户人住，林飞来到东户，锁不是用钥匙的，是需要密码。

    前世申海分给自己的这两套房子都是有密码的，幸好自己没忘，于是输入了一串数字加字母后。

    门轻微的“咔齿”一声，门开了。

    “呵呵，没想到啊，前世的密码和这个世界竟然是一样的，能不能不要这么神奇？！”

    林飞自言自语的笑说着推开门，顺手摁下进门走廊的灯，一个装修非常精美的客厅展现在眼前。

    不错嘛！挺宽敞的。

    家具都是崭新的，家电也是崭新的，都是非常先进的家电。

    打开冰箱，咦？怎么还有两盒鲜榨的密封橙汁？

    林飞一懵，不会有人住吧。

    林飞纳闷的又走向厨房，靠！竟有做饭的痕迹，有菜板，旁边竟然还放着两个生鸡蛋，厨房的橱柜里还摆着一些调料和一把挂面面条。

    赶紧又去了卧室，卧室很香，别人或者闻不出来，但林飞的嗅觉何其灵敏，他闻到了女人的体香夹杂着香水的味道，竟然还是花语牌的高级香水，就是花解语花姐公司生产的高级限量版香水。

    只见卧室的衣架上竟然挂着一件女人的白色大衣。

    梳妆台上摆着几个高级化妆品。

    还是女人来住的。

    这不对啊，自己凭借密码进来的啊？别人怎么也有密码？

    难道因为今世的龙宇已死，这个房子卖给了别人，不过这个女人没有修改过进门的密码。

    不过看样子应该不常来，因为家具有了些许的灰尘，至少有三个月没有来过了。

    罢了，先闪人吧。

    林飞无奈的离开了房间。

    回到车里。

    李晓东问道：“老大，怎么样？找到朋友的房子了吗？”

    “没有，或许我记错地方了。”林飞说道：“没事，我们去另外一个地方。”

    “还有？”李晓东惊讶了，要知道能在申海买房子的人都一定很有钱啊，林老大就是牛啊，在申海也有这么有钱的朋友。

    这次去的地方离着申海大学城，也就是贺小菊和齐幽幽上学自己执行任务的地方比较近。

    大学城本就不在市中心，在申海东北东浦方向，离着大学城不远处，是一个名为岳风街的地方，前世山里的爷爷他们留给龙宇（林飞）的房子就在这条街上。

    这条街其实就是步行住宅区，没有什么高楼大夏，都是别墅住宅，户户邻水，每栋平均占地三四亩，以四米米高墙围拢，三开三进的传统中式院落格局，妥妥的“深宅大院”。

    在这拥挤的申海有个这种别墅的吗了不是一般人。

    这次不但是李晓东，谢云竹也惊讶了，“这是申海著名的东浦别墅花园，是申海最贵的十大别墅区之一。而且，住这种房子的人都不单是有钱人，都是一些势力非凡的人物。”

    没想到谢云竹竟然这么懂，或者和她经常带着小月走南走北看病见的世面多有关系吧。

    在33号别墅门前停下后，几人下了车，贺小菊惊叹道：“这不是别墅，更像是古时候大户人家的大宅门！”

    三个大门，当然只有中间的是正门。从外面的院窗往里看去，就看见一个莫大的庭院，假山小厅，绿竹长亭，南方的气候温暖，草依然青青如也，一个如古代建筑的木室结构的厅堂正对着院门，旁边木房都用长廊婉转相连，其间有清澈的碧水流淌而过。

    谢云竹美眸异彩连连，“这个别墅好漂亮。”

    这个建筑风格相当符合她的性格。

    李晓东傻眼道：“老大，你确定是这里？”

    林飞也有点懵逼，这别墅也太大太漂亮了吧，他硬着头皮走到正门前。

    门口接着响起提示音：您好，主人不在家。

    靠！还挺智能。

    林飞接着按住院门右侧凸起的一个褐色按钮，接着大门一声轻响，铁门左侧中间闪出一个荧光屏幕，下面是一连串的数字和字母按钮，倒像是一个微型计算器。

    密码是前世爷爷提供给他的，不知这个世界是不是，又想起刚才在东明盛华住宅区，不会又出现那种事情吧，不过从外面看好像里面并没有人住。

    于是林飞按了下去，密码很复杂，不过前世爷爷说，这是所有正义盟产业的初始密码，可以自己再改。

    “密码验证成功。”随着声音的提示，大门缓缓的打开了。

    “真的打开了！老大万岁！”李晓东也失去了矜持，忍不住高叫道。

    “我要进去了！”小月第一个跑了进去，接着跟在后面的是狼牙，撒欢般的冲了进去，显然它也很喜欢这样的院子。

    一进门，智能感应声控灯立刻亮起，整个院子都亮了起来。

    不错，如果有人进入，还有报警的作用。

    “好漂亮啊！”小月惊喜的说道：“妈妈，那边还有小湖呢！”

    只见院子东南处有一片不大的小湖，湖上是庭廊，还有两间湖上的房屋。

    “我要住那里！”小月立刻相中了湖上的两间房子。

    “小月，不能这样，这是林叔叔朋友的房子，得林叔叔说了算。”

    小月立刻拉着林飞的胳膊，“林叔叔，我可以和妈妈住在那里吗？”

    “当然可以。”

    “太好了，谢谢林叔叔。”小月喜笑颜开。

    林飞转头对齐幽幽和贺小菊说道：“这只是前院，我们去中院和后院看看，你们相中哪间房子就住哪间。”

    “我看那间不错。”李晓东指着西边一间房子道：“我就临时住在这间房子吧。”

    “行。”林飞笑道：“这可只是前院，住的房子主要在中院和后院，前院应该都是客房。”

    “我无所谓，反正就住几天。”

    几人进过一个奢华不失古朴的古式大厅，又来到一个院落，院子里梅花绽放，传来阵阵的香气，沁人心脾。

    贺小菊笑道：“幽幽姐，没想到这里也有梅花，虽然不比梅园，但也很漂亮啊。”

    齐幽幽微微点点头，她喜欢梅花，从梅园走的时候还有点怅然若失，没想到又见到了梅园，还是在这么繁华的都市中。

    她指着梅园旁边的那间房子说道：“我住这一间。”

    “我住楼上！”贺小菊指着中院齐幽幽的那间房子的上面说道。

    中院是两层小楼，更像古代的阁楼，上下两层都是住房。

    穿过中院就是后院了，后院只有两间房子，但紧挨着一条清澈的小河，河边是竿竿翠竹，在寒冬十分，依然绿油油的。

    还有一山后门，通向小河的石桥，石桥另一边竟然是个花园，好像是别墅区公共的场所。

    不得不说，这是林飞见过的最好的别墅。

    “我就住在后院吧。”

    谢云竹喜欢竹子和幽静，这里无疑是她的圣地。

