    “这位兄弟，你跟着谁混，不是混，跟着我混是怎样？只要是你跟着我孙德邦，真的，吃喝玩乐的事情，你特么的就交给我就完事了，我一定是将你给服务得那是周周到到让你没有白来这人世间一趟，嗯，我可会服务人了！”

    孙德邦说道。

    “我跟着谁不是混，所以，我不跟着你混也很正常！”

    “那为何不跟着我混呢？如果你跟着我混，我相信，嗯，这合作简直就是非常非常的默契，我们会称霸天下的，我相信你绝对会的！”

    “你相信有啥用？事实就是你相信一点屁用都没有，嗯，你就是一个盲目自信，自以为是的人，换言之，你啥也不是，多简单的事情呢！”

    “少年，我这么的真诚的跟你沟通，我，我就是希望可以跟你有个未来，但是，你呢？你这是在干嘛？你这种态度的意思就是不想跟我好了，是么？”

    “我本来也没有想过是要跟你好啊，有毛病么？”

    “少年，我是这么的来想的，你看，是不是这么的一种情况，我们之间有误解这是肯定的，只要是将误会说清楚了，嗯，以后，你跟我，那简直就是可以联手拿下了天下呀！”

    孙德邦点头。

    而，再看这朱楹，很明显就没有想过是要搭理对方，很明显就是这么的淡然的看着对方并不将对方当做是一回事。

    很明显这就是孙德邦一个人的独角戏，他就是这么的自以为是的在自己跟自己玩耍。

    情况就是这么的一个情况。

    孙德邦等待着这个家伙的答复，答复是没有的，这个家伙的一拳，直接就是朝着他的身上席卷而来，这是一言不合就出手，这是出手就是不含糊，这是让人十足的那是不怎么开心呢，该死的狗东西呀。

    这可真的是瞬间的功夫，这攻击就朝着身上招呼了上去，看着就是相当的吓人的这么一种感觉。

    然后呢，孙德邦只好是硬碰硬的迎了上来。

    砰！

    对拳交锋一下。

    砰，砰！

    对拳交锋第二次，第三次，第四次。

    可以看得出来，这么的对拳交锋下去，那可不是在跟你闹着好玩的事情哦，这一次次的，这是要将你给逼疯的这么一种感觉，你，爱怎样就怎样，人家，那是坚定不移就没有想过是要让你好，气人吧？

    这么的一种情况发展出来是不是让人那是相当的来气呀？

    是，就是这么的一回事。

    砰！

    关键是作为攻击的一方的朱楹，那是并不放弃，一次不行，十次，十次不行，一直。

    不行就得是要将事情发展到行，他就是冲着行去的，他就这么的，这么的彻底的是跟你杠上了，他不觉得突然，他不觉得有任何的不对，嗯，就看你了。

    孙德邦这边呢，真的是不想跟对方杠上，真的是希望这事情可以朝着祥和的方向来发展，大家就这么的坐下身来，喝上一杯茶，这么的你好我好大家好的，多好呀，干嘛一定是要发展到喋喋不休的这么一种地步呢？

    没有意义的事情，何至于是要纵容着发生呢。

    社会就得是要合作，就得是要四处都是朋友。

    大家互惠互利才能是将人生这么的一直的走下去啊，就是这么的简单的一个道理。

    孙德邦主动的后退，这么的一后退，就不相信距离还无法拉开了，想清楚的事情怎么可能是有所改变？不，不可能的事情。

    后退呢，是后退，距离呢，那也是拉开了，但是，人家这是没动啊，人家没说人家就这么的不动了啊，换言之，人家还得是要动才行啊，这不，人家动了！

    人家可是在瞬间的功夫就朝着孙德邦贴近而来，贴近而上，攻击展开，这铁锤的攻击可真的是一次比一次要来的吓人的样子，可以看得出来，这重锤出击，啧啧啧，那是绝对不会是让你这么的轻易的就能从攻击的下方撤离的！

    绝对不允许这样子事情发生。

    然后呢！

    五分钟的时间简直就是一晃之下就过去了。

    孙德邦一次一次的告诉自己，下一次，自己特么的一定是要躲避，一次次的，这是面临着这么一种躲避不过去的情况。

    就这么的自欺欺人不下去了。

    这不，此刻这一拳，直接就是打得这孙德邦坐着在了地上就差是吐血了，他是自己的事情自己知道，真的，这是无路可走了。

    孙德邦现在看着这朱楹就心慌的很，这是哪里而来的一个鬼？这么的吓人么？

    这么的变态么？

    这么的不是个东西么？

    这个家伙，这是厉害的不一般啊。

    现在，说什么都已经是为时已晚了。

    孙德邦摇了摇头，算了算了，不计较了，计较下去也没有多大的意思就是了。

    此刻，朱楹的右手已经是抓住了孙德邦的衣领，这算是完全的将他给掌控在了手心之中。

    既然是完全的将孙德邦给掌控了，那此刻，朱楹想干嘛就可以干嘛，想怎么干，那就可以怎么干，他的双眸可是充斥着冷漠的盯着孙德邦。

    这眼神之中没有一丝丝的情感可言，这是看着就是让人心慌得很。

    孙德邦很清楚地知道，这个家伙，这是锁定了自己，这是不可能好了，这是不可能善终了。

    看来，这个时候自己还是应该主动一点，能服软，那就服软，何至于一定是要发展到不可逆转的这么一种地步呢？对不对？

    “我呢，我是这么的来想的，你看情况是不是这么的一个情况？我们大家啊，这是有误会，有了误会怎么办？那是需要沟通的！不是误会，是我错了，我的错行了吧？”

    孙德邦一看这个家伙的眼神，真的是马上就认错，没有误会，都是他的错，此刻此时，他这是知道错了，再也不敢了，他，他真的是心慌得很啊，这个狗东西，这是哪里来的？这么的慎得慌呢？

    老孙家怎么跟这样子的一个家伙勾搭上了？老孙家这特么的厉害得很啊。

