
　　“之前的淘汰，本尊看在眼里，修为处于证道六重境巅峰修为的人，可以直接晋级。”

　　就在这时，那高高在上的无尽天尊开口说道。

　　天尊的话语，无疑是有着很大的权威性，所以当听到天尊说证道六重境巅峰的人可以直接晋级之后，并没有任何人出言反对。

　　毕竟大家都是天才，且天赋相差不大，证道六重境巅峰的修为，比证道六重境后期可不是强大了一点两点。

　　然而就在这时，无尽天尊又说道，“在刚才的道威压制下，罗修是最轻松的一个，所以他也可以晋级。”

　　“什么？”

　　顷刻间，所有人的目光，都看向了罗修这边。

　　尤其是那些修为处于证道六重境后期的人，很多人都不服气。

　　因为罗修虽然扛住了道威，而且显得比较轻松，但在绝大多数人看来，他不过是占了肉身强大的便宜罢了。

　　若仅仅只是肉身强大，就可以直接晋级，这让他们不服气，觉得无尽天尊有失公平。

　　“当然了，如果有人不服气，也可以选择挑战，若能挑战成功，也能直接晋级。”无尽天尊笑着说道，似乎那些心怀不忿之人的想法，他都知道的一清二楚。

　　在君氏一族这边，听到无尽天尊说可以挑战的时候，君尘飞的目光明显的有些波动。

　　这让君氏一族的族长君天舒，自然是注意到了。

　　“尘飞，你想挑战罗修？”君天舒问道。

　　“是的族长。”君尘飞点头。

　　“这罗修虽然肉身强大，但他毕竟只是修炼了两万年左右，他的修为不会多高，而修为不够强大，那么也无法将肉身的力量发挥出多少来，还有他的大道境界，也必然不可能有多高。”

　　“所以我觉得我可以击败他，直接晋级。”

　　君尘飞说出了自己的想法，肉身强大固然惊人，但同样短板也很大，修士之间真正的差距，并非仅凭肉身强大就能够跨越的。

　　也就是说，如果罗修的修为没有达到证道六重境后期以上的话，就算他的肉身可以达到证道六重境巅峰，实力也不会强大到哪里去。

　　对付他的肉身，只需要祭出强大的神兵法器，就能直接镇压，最终到底孰强孰弱，还是会以修为和大道境界来一分高下。

　　听闻此言，君天舒也觉得很有道理，毕竟肉身强大并不算多大的优势，只要持有强大的神兵法器就能针对压制。

　　不过想到之前君祖的出面庇护，君天舒看向高坐在首位上的君祖，恭敬道：“尘飞想要挑战罗小友，还请君祖定夺。”

　　关于这件事情，君天舒显然是没有那个胆量直接越过君祖。

　　“他不是罗修的对手。”君祖摇头说道。

　　“我……”

　　君尘飞听闻此言，顿时就握紧了拳头，显然心里很不服气。

　　他没想到君祖会认为自己不如那个只修炼了不到两万年的家伙。

　　而就在这时，君祖的目光，落在了君尘飞的身上，让君尘飞后面的话，只能重新咽了回去。

　　因为在君氏一族中，君祖有着至高无上的权威，给他一百个胆子，也不敢冲撞与不敬。

　　“罗修，你可敢与我一战？”

　　就在这个时候，一个声音，响彻虚空界，传入到了在场所有人的耳中。

　　只见一道遁光从某座悬空岛屿上的观战席位中飞出，落在了虚空界中央的战台上面。

　　这是一个年轻的修士，身上穿着绿色的长袍，周身所流转的修炼岁月痕迹，在九万年左右。

　　可以说，放在年轻一辈中，此人绝对称得上是老资格了。

　　不过修炼九万年左右，一身修为处于证道六重境后期，放在天域中，也只能是勉强的摸到顶级天才的门槛。

　　毕竟同样是顶级天才，以实力来划分的话，大家的修为都是证道六重境后期以上。

　　但修炼了九万年的证道六重境后期，和修炼五万年的证道六重境后期，在天赋上，自然是有着极大的差别。

　　只是相对于天赋，世人更看重的，还是实力。

　　所以即便修炼了九万年左右身处于证道六重境后期，这样的修炼天赋不算多高，但这份实力，依旧会被归属到顶级天才的行列中。

　　“太上明！”

　　此人一出场，顿时就吸引了在场所有人的目光。

　　有人认出了他的来历，赫然是来自比君氏一族更加强大的太上一族。

　　在这之前，天尊就曾亲口说过，罗修身怀太上族的血脉气息。

　　显然，对于这一点，太上族中的某些天才，并不服气。

　　在太上族那边，太上叶的嘴角挂着冷笑，身为太上族中拥有皇级血脉的天才，他都没有被天尊看重过。

　　而一个只是拥有兵级血脉气息的卑贱之人，竟然得到了天尊的看重，让他的心中妒火燃烧。

　　他并没有亲自出手挑战，因为不合规矩，所以他就让太上明出手，而太上明也是太上族中年轻一代中的顶级天才，也拥有皇级血脉！

　　血脉只是代表了一个方面，同样是皇级血脉，他比太上明更强。

　　而如果太上明可以击败罗修的话，那么这个罗修，也就没有让他太上叶出手的资格。

　　由此可见，太上叶是何等的倨傲与目空一切。

　　“你要挑战我？”

　　罗修坐在自己的位置上，目光淡漠的看着出现在战台上的太上明。

　　“没错，虽然天尊对你的评价极高，说你的血脉已经渐渐的自成一派化为祖血，但我依旧不认为你的血脉可以比太上族的血脉更加的强大！”

　　“况且你所拥有的太上族血脉，不过是最低等的兵级血脉，以这种程度的血脉蜕变而出的血脉，又怎么可能与我太上族的血脉相提并论？”

　　“我，太上明！是拥有太上族皇级血脉的天才！你可敢与我一战？”

　　太上明的声音，回荡在所有人的耳边，让许多人都为之动容。

　　因为太上族的皇级血脉，是仅次于尊级血脉的天赋了，而拥有尊级血脉的人，在太上族中，唯有三代始祖！

　　所谓的尊级血脉，也代表了一种至尊的权威。

　　“当然，如果你不敢接受我的挑战，那么你就要让晋级的名额让给我！”太上明说道。

　　“太上族的人，都像你这般倨傲吗？”

　　罗修缓缓站起身来，“你向我挑战，就是质疑我的尊威，我可以给你一个认输的机会。”

　　“认输？”

　　太上明冷笑道：“你是白痴吗？你居然要让我认输？现在我改变主意了，我要与你生死战，你敢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零五章 太上族天才的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 