    每一个万州商场的钻石会员，那可都是商场的重要金主，即使是商场经理都得巴结，她不信彭向荣会不帮着苏少，将那土鳖驱逐！

    只是她赶来这里时，发现这个商场管事部里的工作人员个个都正襟危坐，管事部的门口更是站了一排的商场保安，立的笔直，这是平常时候没有看到过的现象。

    问了管事部的一个熟人，她才知道，原来是商场里面来大人物了，现在正在管事部经理办公室，跟彭向荣说事。

    正当她站在管事部经理办公室的门口，犹豫着要不要进去通报的时候，办公室的门在这个时候开了，西装革履的彭向荣满脸谄媚笑意的将一个绝美女子迎出来。

    “我交代你的事情要尽快去办，三天后就是我爷爷的七十大寿，到时候很多家族成员生日宴会上的礼服都由万州商场提供。”

    “你要全程督促商场各大品牌门店，在生日宴前，将我给你的那张名单上的礼服全部准备好！听明白了吧！”

    走出经理办公室的古明月，神色不容置疑的对彭向荣吩咐一句。

    立在一旁的小红，见这位大人物竟然是古家大小姐古明月，这个时候震惊的连大气都不敢出。

    古家可是云天市四大世家之一，而古家大小姐古明月更是古家的掌上明珠。

    而让小红敬畏的不只是因为这，更是因为整个万州商场都是古家的，可以说很多品牌店铺能不能入住万州商场，很多时候就取决于古家的一句话！

    “大小姐，您就放心吧！我一定会将您交代的事情办好，这点我敢用性命担保！”

    彭向荣拿着古明月刚刚给他的礼服名单，信誓旦旦的保证道。

    古明月点点头，脸色有些病态般的苍白。

    三天后就是她爷爷的生日宴，到时候在外省治病的爷爷会提前赶回来。

    本来今天上午她就要来商场这里准备生日宴会上的礼服的，但是因为遭遇方家余孽的袭击，让她耽搁呢！

    后来危机解除后，她也顾不上身体上的一些不适，在第一时间赶来万州商场，完成上午未完成的事！

    “对了，最近我爷爷没有在家族主持大局，你们万州商场这里运行怎么样，没出什么乱子吧！”

    古明月询问道，家族产业上的事，她还是挺关注的。

    “大小姐，这您就多虑了，在我们商场管理部上下一心，勤勤恳恳的管理下，万州商场秩序一切良好，一点乱子都没有出过！”

    “不信你可以问问这个女人，我记得她好像是商场三楼香奈儿专售店的王牌销售，叫小红来着！”

    彭向荣满脸自信的笑意，还指着杵在一旁的小红对古明月不紧不慢的说道。

    他刚出办公室的那刻，就看到了站在门口的小红，看对方欲言又止的样子，应该是有工作上的事要向自己汇报，是时候借助这个小红，在大小姐面前表现一波呢！

    “哦！是吗？”古明月询问的目光看向小红。

    “彭经理，古小姐，不好了，出事了，有一个土鳖买不起我们商场的衣服，还在商场里面影响我们的工作，怎么赶都赶不走！”

    “更关键的是，他还动手打了我们万州商场的一位钻石会员，我现在就是来通知彭经理去处理这事的，你们快去看看吧！”

    小红硬着头皮还是将这事说了出来，因为她要是还不说的话，耽误了这些时间，让陈焲那个土鳖见势不妙，溜了怎么办！

