    被赶回家的夫妻两人均觉得无语。

    一家团圆之后,他们回到了属于自己的家。因为过年，所以家里的佣人也开开心心地放了假，金碧辉煌的别墅里一下子空下来,有些静悄悄的。

    正当沈榆发愁这个年怎么过的时候,秦暮深便有些故作神秘地把她拉到院子里,然后在车子的后备箱里搬出了一箱东西。

    “这是什么？”她问。

    他手脚利落地把箱子的包装拆开，随后抬眼，问：“你喜欢的东西。”说着,一把将箱子掀开,箱子里各式各样的烟花便露了出来。

    沈榆没想到，会是烟花。

    “可是……你不是不喜欢放烟花吗”沈榆有些吃惊。她还记得小时候，小区里一群小孩子在广场上放烟花时,只有他一个人冷冷清清地站在一边,毫不在意他们的欢乐与热闹。

    她会不知死活地去拉他的衣角，想要他一起加入,而他都会冷淡地说：“无聊。”

    在所有人尚在天真的年纪,他早已对这些小孩子的把戏免疫。他似乎生来都比别人成熟一些，聪明一些,因而,也更冷漠一些。

    “你不是喜欢吗？”他反问。

    沈榆的话一下子就噎在喉咙里。是的，她喜欢，放烟花多热闹啊,烟花绽放时的绚烂，那是她永远也看不惯的。

    她还记得，当时她还很孩子气地说过,没有烟花的新年是不热闹的。

    秦暮深已经把烟花挪了出来,他熟练地检查烟花,极为认真地端详着上面的说明。

    他怎么喜欢她呢？

    可仅仅因为她喜欢，他就去做，这又怎么是不喜欢呢？

    整个世界忽然平静，就像只有他们两个人。她享受着这种美妙，并想把这一刻变为永恒。

    她凑过去，正要和他一起摆放这些烟花。可白净的手刚伸出去，就被他飞快地拉了回去，他说：“脏。”

    可他那双漂亮的手早已沾染上模糊的粉末。

    “你过去，我来。”他说。

    沈榆只好乖乖地站在一边。秦暮深弯着身子，拿出打火机，点了一支焰火棒，焰火棒瞬间绽放出滋滋滋的火花，火花照亮了这片小夜空，也映在他清俊的轮廓上，显得他十分的温柔。

    “好看！”她拍着手，眼睛里充满了期待。秦暮深也淡淡一笑，然后手里握着焰火棒，去点第一个大烟花。

    沈榆有些紧张地看着，她屏气凝神，忍不住道：“你小心点啊……”

    秦暮深唇角一弯，点燃后，他依然气定神闲地模样，慢悠悠地朝她走来。

    “你……快跑呀。”沈榆紧张地叫着。‘

    “砰”的一声，那筒烟花就这么扶摇直上，冲上夜空，一声鸣响，炸裂，绽放，绚烂。

    一圈，又一圈。一个，又一个。

    “好漂亮啊！你看！”沈榆开心地跳了起来，她一激动就去拉秦暮深的手臂，指着那烟花要他看。

    可秦暮深哪里看得见烟花呢？

    他悄悄转了头，看着神采飞扬的她，心里被满足给挤满了。见她开心，一个烟花还没放完，他就立刻去点下一个。可每次沈榆都很慌张，像是生怕他被烟花弹到一般，甚至一把拉住他的手，把他拉回身边。

    她的手又暖又软，用力地握他的样子可爱极了。

    他们就这么来来回回放了好一会儿，也不知道过了多久，忽然之间，似乎是零点过了，新的一年到来了。刚才只有一方灿烂的夜空瞬间被绚丽多彩的烟花被充盈了。

    烟花绽放的声音险些吓了沈榆一跳，他们站在楼顶上，眺望过去，可以看到这个城头的海岸一线上正燃烧着祝贺新年的烟花。

    “新年到啦！秦暮深，新年快乐！”沈榆转头，对着秦暮深莞尔一笑道。秦暮深看着她灿烂的笑脸，也道：“新年快乐。”

    “哼，以前我都是和爸爸妈妈一起过的年。”沈榆哼了声道。虽然和秦暮深在一起很好，但她仍旧有一点恍惚——

    她这是真的嫁人了吗？

    是真的啊。

    以后陪她度过无数个日子的人，是这个男人。

    好在她足够幸运，至少，这个男人是爱她的。

    “想家了？”秦暮深问。

    沈榆嘟嘴，老实点头。

    “那我送你回家？”他问。

    她好笑地敲了敲他额头，说：“我一想家，你就要把我送回去吗？那我以后天天想家怎么办？我以后都回家住啦？”

    “不行。”他认真道，“沈榆，以后这就是你的家。”

    沈榆刚才还在笑着，但后一秒却又被他这句话说得鼻子发酸。是啊，她已经长大了，有他的地方才是她的家。

    她抿唇一笑，张开手要抱抱。秦暮深便大手一揽，将她拥入怀中。天是冷的，但他们是温暖的。

    “那我们的家谁做主？”沈榆问。

    秦暮深：“……你。”

    他敢说他吗？

    说一个不字，下场都会很悲惨。

    “哼，知道就好，我警告你，你不能辜负我，否则，我咬死你。”沈榆恶狠狠地威胁道。‘

    大约是没有安全感的缘故，突然知道他的心意，却又后知后觉的担忧起来——

    他会不会有一天不爱她了？

    会不会有一天就离开他了？

    “你放心。”他毫不迟疑地回答道。

    她大约不知道，他有多喜欢她。

    这种喜欢是日积月累的，根植于骨，融入血液的。

    他自己都无药可解。

    这世上无人可解。

    -

    年后的第一天，周越和尹露不约而同的登门上访，在一丝丝尴尬过后，四人愉快地约了个麻将局。

    周越与尹露也有一段时间没有见面了，在一段时间的沉淀与平淡过后，他们像是什么也没发生过，但在麻将台上，却杀红了眼，硝烟四起。

    但谁也没打过秦暮深。本来秦暮深是不喜欢玩这些的，可拗不过沈榆拉他下水，便临时学了一下，没想到这一学，就比谁玩得更溜。

    “啊！你怎么可以碰我的！”沈榆气呼呼道，她差一点就赢了！

    秦暮深咳咳：“没留意。”

    “沈榆，麻将局上无情人。”周越托着下巴笑道，“我们凭真本事。”

    尹露也道：“就是！我还不信了，下一句秦暮深还能赢！”

    不料还真被尹露说中了，秦暮深再也没赢过了，江山易主，换的却是沈榆。而秦暮深像是她的军师一般，总能出到她想要的牌，让她一举胜利。

    “我怀疑秦暮深给沈榆作弊。”尹露不甘心地举报道。

    周越微笑：“不用怀疑，一定是。”

    “哼，你们胡，明明是我自己打的。”沈榆得意地扬了扬脸。说完还朝秦暮深看了一眼。

    秦暮深点头，认真道：“嗯。”

    尹露和周越忍不住来了个对视，共同抒发了一下恋爱脑的可怕之处。

    打完麻将后，他们就一起去买菜，一起做饭。口头上说的是一起做饭，实际上操作的只有周越和秦暮深，沈榆和尹露两人洗菜洗着洗着就窝到一边说悄悄话了。

    厨房里只剩下两个苦命的男人。

    周越无奈：“不是说休息一会儿就回来吗？”他说着，拿起菜刀，灵活地将葱切成一段段。

    “你也信。”秦暮深难得吐槽道。

    周越乐了，他笑道：“哈哈，看来你是吃了不少苦头，有经验了啊。”

    秦暮深只一笑，什么也没说。

    “诶，秦大少爷啊，看你这动作，厨房没少下啊。”周越继续打趣道。他今天得知秦暮深愿意下厨房时，简直吓了一大跳。

    这是一双设计珠宝的手啊。

    哪里是厨房的烟火气能够污染的呢

    可也是这双手，把想要洗菜的沈榆拦住了，说“水凉”，然后让沈榆到一边去做最轻松的活。

    他忽然想到，甘之如饴四个字。

    秦暮深道：“还好。”

    “你就打算这么宠她下去？”他饶有兴趣问。

    “不好吗？”他反问。

    她从小就是高高在上的公主。

    也该是一个高贵的公主。

    不该流泪，不该委屈，也不该吃苦。

    周越倒是被问住了。

    不少大小姐他都见过，结了婚以后，都会变得成熟稳重，俨然带了太太的模样，也要开始承受一个家庭的重量。

    可他依然宠着她护着她，让她依然像个公主一般。

    ……

    而在客厅的两个女孩子，滔滔不绝中。正从化妆品，转到男人。问起宋奕南，尹露也不再支支吾吾，她说，已经明确拒绝宋奕南了。

    宋奕南的确是来找她复合的。

    “你终于想明白了，那家伙哪有我们周越好？”沈榆说。

    尹露呵呵一笑，有些恍惚，她看着满是神采的沈榆，问：“榆儿，你幸福吗？”

    “嫁给秦暮深，你后不后悔？”

    沈榆没想到尹露会这么问，但这个答案也并不需要思考，她笑：“你说呢？”

    怎么会不幸福呢？

    两情相悦，相依相守，就是最大的幸福。

    “那你……在选择的时候，怎么知道自己会不会后悔？”尹露眸子里带上了迷茫。

    “跟着心走吧，就算后悔那有怎么样呢？”沈榆道。

    就算算到有朝一日她会后悔嫁给秦暮深。

    就算事实相反，秦暮深并不如她一般喜欢她。

    那又如何？

    她依然会选择后悔。

    就算是个火坑，她也会跳，因为只有跳进去，才能走到他的身边。

