    

    第152章激战

    “唰！”

    凌天冲了过来，主动发功攻击。

    他的速度非常快，如同一颗流星划过场中，转瞬间就冲到了大熊猫的跟前。

    长剑发光，荡涤出恐怖的剑芒，一道道剑气如同水波荡漾，在虚空辐散开来，撕裂大片空间。

    这片地域腾起一大片剑光，万千剑气凭空出现，跟随凌天的身影一同攻向大熊猫。

    剑气回鸣，在场中婉转不绝，摄人心魄，凌天一出手就直接动用了剑道。

    他心里很清楚，对付这样一个怪物，不全力以赴根本不可能有胜算。

    大熊猫非常沉稳，面对来势汹汹的凌天并不慌张。他气沉如山岳，周身被黑色气流缠绕着，双手迅速掐动法决。

    顿时，一道道黑色龙纹自他的脚底下升起，虚空之中传来一阵阵龙吟之声。

    凌天注意到，大熊猫的脚底下有一副太极图在缓缓衍化，空中那一道道如水墨一般的龙纹正是从这太极图中飞出来的。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    “喝！”

    大熊猫没有直接动用青龙刀，面对凌天的剑招，他打算先探探底，看看对方有没有资格让他全力以赴。

    嗡！

    虚空振荡，风生云涌，大熊猫临危不惧，竟在场中打起了神秘莫测的拳法。

    他的拳法变幻莫测，刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，阴阳调生。

    随着他拳法的挥动，他脚底下的太极图化作阴阳双龙腾入空中，并跟随他的步伐而游动。

    凌天剑招攻来，却惊讶的发现，万千剑气仿佛脱离了他的掌控，竟不受控制的朝大熊猫涌去，大有万剑归宗之势。

    大熊猫的拳法越打越快，以他为中心，场中出现了一股通天龙卷风。在他的脚底下，有一个新的太极图在衍化，并散发出了宏伟的力量，仿佛有包容万象之能。

    凌天的剑气被龙卷风通通吸了过去，并且不受控制的跟随大熊猫的拳法而动，就连凌天本人有些不受控制的被吸过去。

    这一刻，凌天骇然。这只熊猫果然厉害，光是这一手变幻莫测的拳法，就足以战胜一大群远古世家的圣子圣女们了。

    嗖！

    凌天撤退了，非常果断的动用瞬移离开。

    他的身影凭空出现在了几十米外，脸色有些难看。只一交手，他就落了下风，虽然他早就给予了这只熊猫足够的重视，但是对方的强大还是远远超过了他的预料。

    唰！

    凌天再次出手，这一次他不仅动用了剑道，连精神世界也铺展开了。

    他的精神力非常强大，形成领域之后，可以覆盖近万里的范围，即使构建出精神世界，也足有上百里的空间，非常的可怕。

    此刻，这门压箱底的手段被他动用了出来。可怕的精神能量如同潮水一般涌来，形成的精神世界覆盖住全场。

    “有戏！”

    凌天面露喜色，他清楚的感觉到，对方的威势在减弱，挥舞的拳法亦有减缓的趋势。

    这是一个好兆头，预示着对方的精神力量可能不如自己，他或许可以从这方面着手。

    嗡！

    精神世界奏效，凌天果断加大压制。他的九识之海疯狂震颤，一瞬间便爆发出了无穷无尽的精神波涛。

    这股可怕的精神能量被注入到精神世界中，使得精神世界的压制更加恐怖。

    远处的大熊猫停了下来，脸上露出了惊讶的色彩。他目光炯炯的看着凌天，心里终于开始重视起了这个对手。

    “如此强横的精神力，就算是紫府修士恐怕也做不到吧。看来这仙道大会还是有值得我关注的人的。”

    大熊猫开口，“唰”的一下拔出了插在平台上的青龙刀。

    “就陪你好好玩玩，希望不要让我失望！”

    这一刻，大熊猫的气势变了，一改之前的平和稳重，身上爆发出了猛烈的气息波动，如同一座火山喷发一样。

    “天龙斩！”

    大熊猫一跃而起，高高举起手中的青龙刀。

    刹那间，如同风卷残云一般，所有的黑色龙纹全部被卷到了他手中的青龙刀上，一黑一白两条阴阳双龙腾空而起，缠绕在青龙刀的两侧。

    轰隆隆！

    空间不断地颤抖，青龙刀上的气势非常沉重，如同一座山岳悬浮在那里。

    这可怕的威势令凌天一阵心悸，他猛的抬头，只见阴阳双龙交织盘旋，可怕的威压一重接着一重，透过虚空镇压下来，那青龙刀的威势仿佛千重叠浪，裹挟着猛烈的气势当头斩落。

    吼！

    阴阳暴乱，催生无穷龙纹黑气。青龙刀落下，强大的气劲封锁四方虚空，连瞬移都逃不出去。

    “六芒剑阵！”

    凌天大喝一声，一瞬间便将六芒剑阵催动到了第五层的顶峰。

    哗啦啦！

    如同长河奔流，剑阵之中华光灿灿，千万道剑气冲天而起，直奔大熊猫而去。

    轰！

    青龙刀无情斩落，绚丽的刀光如同银河落九天。满天的龙纹黑气紧随而来，杀机千万重。

    两大神通碰撞到一起，虚空瞬间破碎，被撕裂出一个巨大的豁口。

    凌天没有退避，驾起行天道，身影迅速跟来，再次挥动长剑。

    远处，大熊猫同样没有后退，他拖着青龙刀冲了过来，身上被黑光缠绕，可怕的气势冲开时空洪流，杀到了凌天面前。

    凌天悍然出手，长剑挥舞，冲开时空洪流，所向披靡。这一次是剑十，同时他整个人散发白光，浑身流淌着仙气，姿态出尘，如同一个绝世剑仙。

    他进入了人剑合一的状态，将剑道运行到极致，进入到第二层次的剑道之中。与此同时，他的九识之海也在震颤，精神世界没有被撤去，依旧散发着强大的压制。

    凌天彻底爆发，进入了最强的状态。此刻，他还有一张最强底牌没有用，那就是阴阳无极光。

    不过他不着急，这一招他要等到合适的时机才会动用。

    “我果然没有看错！”

    大熊猫哈哈大笑，脸上带着快意。

    青龙刀高高举起，当头又是一刀斩落。        

