    太吓人了，她居然还要斩杀音，像音这样的天才，身上必然有可怕的底牌才对。

    唔！

    不过，他们一想到紫姬斩杀圣人王的场面，一时间，也不知道该如何思考了。

    她有这个实力。

    “等等……”陈平平喊道。

    “师兄？”紫姬回头，满脸疑惑。

    “不用你动手，我们无极宗有人会出手的。”陈平平笑着。

    在此前，他已经化出一缕分身。

    分身一直在观战。

    哗啦！

    虚空之上，波澜荡漾起伏，一道黑色的身影走出，在他的头顶之上，悬浮着一口棺椁，流淌出诡异的力量，将这一道身影包裹在其中。

    谁也无法看清楚他的面容。

    这时，陈平平喊道：“就是他，欺负我们。”

    简洁的一句话，说明了来人的立场。

    他便是无极宗的强者。

    可是，这句话是不是不对劲？

    谁欺负你们？

    明明是紫姬在欺负他们。

    分身大步走来，双眸爆发出寒芒，如若利剑斩向这里。

    很强，很强。

    不过弥漫出来的法则波动，却让人觉得诡异，没有领域波动。

    这是尊者吗？

    可怕的是，利剑的力道爆发了，如若沉重的山岳，挤满了这片天地间。

    众人大惊失色。

    紧接着，他双手结印，打出一道神通。

    黑色的漩涡浮现，远远望向这里，便如一朵黑色的花蕾在绽放，吞噬之力肆意弥漫

    然而……

    不管是他的剑道，还是神通，始终无法破开音的金身。

    一座金色的宫殿，死死守护着音。

    万法不侵。

    音很平静，法眼注视着棺椁下的身影，他轻蔑的笑着：“鼠辈矣。”

    陈平平：“？？？”

    我他喵……

    他心态有点崩。

    化出来的分身，同等于他，与他的战斗力一样，也精通他的各种修行。

    没有误差。

    更遑论，他还头顶那口棺椁，看起来吓人吧？

    寻常的修者见了，不得跪跪拜拜，还要喊一声前辈啊？

    怎么到了音这里，他的分身就一点作用都没有？

    还鼠辈？

    不远处……

    “这无极宗的强者，好像也不怎么样嘛！”

    “就是就是，还没有那小丫头厉害。”

    “怎么想的？”

    “还以为来了个大人物，不曾想，是这样的货色……”

    彭！

    分身陈平平再次打出攻伐，一身精血与血气交融，道法与力量混淆，在这一刻……他如若一尊可怕的杀神。

    从黑暗中睁开眼瞳。

    异瞳术。

    眼中的世界迅速放大，包裹着整个战场。

    他手握一剑杀向这里。

    见此一幕，刚才还在议论和质疑的修者，顿时闭嘴，睁着大眼望向他。

    不是领域，却堪比领域。

    斩出来的剑道，也颇为强大，刹那间，封天绝地，连同那座金色宫殿的神芒，也被压了下去。

    一股可怕的气机弥漫出来。

    众人动容。

    接着，他强大的剑道刺破了音的法眼。

    当然了，音也不是一动不动的去承受，他运转道法，奈何分身陈平平斩落下来的力量太过强大。

    不仅如此，还有一缕大帝气机，在那一刻压住了他。

    法眼支离破碎。

    身后的宫殿迅速暗淡下去。

    可音的身影，依旧纹丝不动，他轻声说道：“不愧是她的弟子。”

    陈平平：“……”

    他明白了。

    刚才音口中的鼠辈，原来是在骂他，不是因为分身的遮遮掩掩。

    “大道之树，我要了，你……我一样会斩杀。”音轻蔑的笑着，他大手一挥，身后的宫殿重新绽放。

    金色神芒愈发的璀璨，最终照耀了这片夜空。

    他如若一尊神明，屹立于此，身上的神威，以及可怕的力量，肆意弥漫出来，不曾掩饰。

    体内似乎有一尊古老的神明，正在复苏，一瞬间，又仿佛是一尊远古凶兽……

    天地剧烈的震动起来，身后的沙漠，成片成片的坍塌下去。

    孤独清风脸色微变：“他要睁开双眼了。”

    “不……”音摇头：“时机还未到。”

    这一刻，他的状态达到顶点，虽然还未睁开双眼，但那种可怕的压迫，好似是一座座大山碾压在众人的心头之上。

    沉重，压抑，窒息。

    随后，他一指化剑斩出，速度很快，如同一道闪电般，包裹着法相天地。

    噗嗤的一声。

    指尖的剑，刺穿了分身陈平平，连同大帝气机也无法抵挡。

    分身就此破碎。

    黑色的棺椁，横空离去。

    所有人动容，窒息。

    连同陈平平也露出了，自修行以来的凝重。

    这个人，很强。

    一眼看破了他的分身，连大帝气机都无法阻挡他的攻击。

    “你相信因果吗？”音，开口。

    没有了法眼，谁也不知道他是在对谁说话。

    因为屹立在他面前的，足有一群人。

    但陈平平知道，他在与自己说话。

    音，又道：“你实力不错，有些底蕴，可惜……你立场错了。”

    语气很轻很轻，似乎在惆怅，在惋惜。

    陈平平依旧不语。

    “我现在杀不得你，但……过段时间，兴许可以，所以你要好好活着。”音散去身上的神芒，归于平静。

    至始至终，他都没有关注过孤独清风，似乎在他的眼里，孤独清风不算大敌，顶多只是一个小麻烦而已。

    连紫姬那种斩杀圣人王的实力，也未曾让音开口，反倒是陈平平出现以后。

    所以，围观于此的修者们，逐渐意识到这个问题。

    呵呵！

    陈平平笑了。

    现在杀不得？过段时间就可以了？

    什么狗屁逻辑?

    有本事睁开你的狗眼啊！

    老子倒要看看，你有多强？

    他不以为然，撑开眼帘，霸气的说道：“动我可以，可你若敢动我家小师妹一根手指头，老子说不得也要灭了你这一族。”

    月无夏曾经说过，音的修行很诡异，与常人不同。

    故此他猜测出，音口中的过段时间，应该是指得到大道之树，如若不然，现在估计已经睁开双眼。

    音，沉默。

    围观的修者终于得到验证，他果然在与陈平平对话，完全无视了一旁的紫姬和孤独清风。

    可怕。

    这是不是说明，陈平平的实力远在他们之上？

    音忌惮陈平平。

    可是？

    苍云郁闷了：“他在风云榜才排第十名。”

    重要么？

    刘长青默默的说着。

    “这才是他。”阿岚目光炯炯。

