    当华烨踏入天门后，他整个人进入了一个时空隧道。

    不知走了多久。

    前方突然出现一道亮光，华烨知道，那里就是出口。

    这一次，他表现更加的谨慎。

    鬼知道出口对面是什么情况！

    万一真要是陷阱，他可能连跑的机会都没有。

    这一刻，华烨开始有些后悔被若宁一激就进来了。

    太冲动，一点都不稳健。

    有心让旁边的这位小老弟（三角体鲸鱼）前去探路，但他和人家纯粹是合作之间的关系。

    人家又不傻，怎么可能会去？

    无奈，华烨只能咬着牙，硬着头皮往里进。

    若宁有一句话说的没毛病。

    那就是，以他现在的身体情况，天使应该没有手段，能够将他杀死。

    刚一踏出去。

    他就来到一处类似古代宫殿的地方，这里不仅非常明亮，而且还很大。

    华烨轻微的皱了皱眉。

    周围很安静，看起来似乎没有什么危险。

    但是他并没有因此而大意。

    安静不代表安全，在一些特定的场景，越是安静就代表着暗处隐藏着大危机。

    “哟，华烨，我还以为你会带着苏玛利过来呢。”

    此时，鹤熙坐在王座上，语气有些不屑的说道。

    尽管内心十分慌张，不过我们华烨王，也不是一个简单的人。

    迈着八字步，一脸的轻狂。

    那样子，就好像这里是他的后花园一样，表面上丝毫看不出一丝危机感。

    左右扭头看了看，华烨开口道：“这里说话，外面能听见吗？”

    “不能。”

    “是吗？那就好了。”

    华烨扭了扭脖子，停在鹤熙的不远处，看着她。

    “鹤熙，我可是当过你数百年的王。”

    鹤熙平静道：“我可不记得有这事。”

    “大概是在……”华烨还想说什么，只不过被鹤熙给打断了。

    “打住，我对过去的这些并不感兴趣。”

    看着鹤熙很绝情的样子，华烨耸了耸肩，“好吧，不过这次来的目的只想拿回天宫。”

    “凯莎已经死了，咱们的恩怨都过了几万年，何必要压着我们呢？”

    “未来的我们可以更伟大，只要你还敢认我为天使之王。”

    华烨试图用语言说服鹤熙。

    在他看来，对于曾经鹤熙等人的行为，他不是不可以原谅。

    再加上现在的鹤熙，看起来真是深不可测。

    如果能以和平的方式说服鹤熙，拿回属于他的天宫，他也绝对不想做生死搏斗。

    尤其是这场生死搏斗，华烨并不能百分之百的肯定，自己绝对会取得这场战斗的胜利。

    凡事都有万一，尤其是经历过被神圣凯莎打败的华烨。

    在没有接近百分之百的把握时，他真的不想跟鹤熙翻脸。

    然而，鹤熙却丝毫不领情。

    正如华烨所说，尽管她现在否认，但不可否认的是，华烨曾经确实做过她几百年的王。

    对于华烨的性格，她还是比较清楚。

    现在和她商量，看似和平，其实不过是因为忌惮她的实力。

    要是华烨真的有那个把握，绝对不会在这里和她好说好商量。

    所以，面对华烨的话，鹤熙冷笑道：“你要是不敢打就滚回去。你现在的样子，真的很可笑。”

    “当初没杀你们，是因为以我们当时的手段，杀不死你们，才会选择将你们全部流放出去。今时不同往日，你真的以为我不敢杀你？”

    “不不不，你不要误会。”华烨摆手道：“我只是感觉，咱们没必要打个你死我活，更何况你不为自己考虑，也要想想你身后的那些小天使们。”

    鹤熙：“为梅洛天庭牺牲，她们是英雄。并且，我们的战士已经做好了随时牺牲的准备。就像3万年前的那场战役，哪怕我们什么都没有，我们也心甘情愿用我们姐妹十个人的性命，去换你手下一人的生命，”

    “还真是无情。”华烨感慨道。

    “这不是无情，而是因为我们懂得感情，才会选择奉献生命。”鹤熙停顿一下，接着说道：“她们可以牺牲，我也可是死，但即便是死，我的战士也会拉着你们陪葬。”

    华烨：“玩儿这么大？！”

    说着，鹤熙突然话音一转。

    “华烨，不得不说，如果换做曾经的你，是绝对不会主动进来，当然，我现在依然认为，你不会进来。”

    “我想，是若宁怂恿你进来的吧？”

    “你既然什么都知道，又何必来问我？”

    “不，我只是想确认一下。”

    听到这里，华烨皱眉道：“你什么意思？”

    “字面儿意思。”

    “莫名其妙。”华烨道：“你该不会又在耍什么阴谋吧？”

    鹤熙没有否认，非常坦诚的承认道：“你猜对了，本来我以为你不会进来，但是你身边有若宁。”

    “你的意思是，她会背叛我？”

    鹤熙冷笑着说道：“这你就猜错了，至少在我没有被打败之前，我想她还不至于背叛你。”

    “若宁对我非常了解，但是不要忘了，我对她也不是一点了解都没有。要是没有她，我也不会采取这个计划。”

    “我想，现在你的军队，或许正在遭受攻击也说不定。”

    鹤熙一脸玩味的说道：“本来我还以为你会带着苏玛利一起过来，没想到是我失算了。不过也没有关系，一个苏玛利，还无法改变接下来的结局。”

    华烨的瞳孔猛地收紧，已经完全明白鹤熙的意思。

    这里面确实有陷阱，但陷阱却不在他这里。

    而是现在他的旗舰。

    鹤熙之所以留下天门，为的就是引他跟苏玛利过来，从而短暂的困住他们，令他们无法增援。

    而要是没猜错，天使的主力军们，现在，恐怕已经在攻打他的军队。

    华烨握紧双拳，暗道，真不愧是天基王鹤熙，这点算计都能被预料到。

    或许从一开始，这就是她的计划。

    “真是的，就一点商量的余地都没有么？”华烨无奈道。

    “开什么玩笑？”鹤熙注视着华烨，冷冷道：“现在的天使之王只有一个，那就是天使彦。”

    “她，怎么可能是她？”华烨的表情有些意外，这次是真的令他很意外。

    华烨怎么也没有想到，神圣凯莎竟然将位置传授给天使彦这个小朋友。

    没错，在华烨看来，天使彦就是一个年龄不大的小朋友。

    对于神圣凯莎的左翼护卫，天使彦他自然认识。

    虽然没有接触过，但华烨可没有想到，凯莎竟然会把位置传授给对方。

    他以为会是鹤熙，再不济也是活了几万年的老天使。

    凯莎的这次举动，真的让他很意外。

    这就像是他要死了，本来众人都以为他的位置应该传给苏玛利。

    但最后他不按套路出牌，传给了一个小辈。

    此时的华烨，就是这种感觉。

    很荒谬！

    神圣凯莎死后，最应该继承王位的应该是鹤熙才对。

    如果凉冰在的话，还有加上她一个。

    这一刻，华烨心里有那么一丝同情若宁。

    好歹若宁曾经也是神圣凯莎第一代左翼天使，当时的地位可比鹤熙都要高。

    如果若宁能够一直担任神圣凯莎的左翼天使到现在，说不定此时的天使之王就是她了。

    认识若宁这么久，华烨自然认清若宁的能力，不仅实力不弱，就连脑子也非常好使。

    华烨长出了口气，“我说鹤熙啊，你就不恨凯莎，为什么不将天使之王的位子传给你？”

    看着在这里挑拨离间的华烨。

    鹤熙感受到前所未有的恶心。

    在她看来，华烨就是典型的欺软怕硬，面对实力比他弱的人，华烨可以肆无忌惮。

    但对方一旦实力比他强，华烨就会主动认怂，但是表面却要保证他的威严，死要面子的那种。

