    第779章 惊闻

    “小帅哥哥，你是不是到首府来了？”

    真不愧是自己老婆，一听就知道他来首府了。

    王小帅回道：“我的宝，你真是太了解小帅哥哥了，没错，你说对了，我现在人在首府，是今天下午到的。”

    “李国茂亲自送我过来的，他要我帮他给首府的高层治病。”

    “然后这个高层都是找一附院的著名专家看病，可一点效果都没有，所以送我过来跟这个著名专家讨论一下，看看该采取什么治疗方案。”

    “可能要呆在这边一阵子。”

    “小帅哥哥，真的吗？那真是太好了，我们又可以在一起住了，你现在住在哪里？我这就找你去。”赵小莹回道。

    尽管只是消息，但是字里行间满是心情的激动。

    “今晚上怕是没办法了，我被这个专家带回家了，她还拿了好多珍藏的医术给我看呢！这些可都是绝版货，而且她似乎有点要收我当徒弟的意思，我这就拍给你看。”

    发完这段话，王小帅又拍了一张那一大摞书的照片发给了赵小莹。

    “小帅哥哥，你真厉害，能不能告诉我，你是跟一附院哪个著名专家一起呀？首府医学界的著名专家我基本都了解。”

    王小帅回道：“邱婷婷邱主任，你认识不？”

    “啊？邱院长？你这是在她家里住吗？我记得她现在好像是一个人生活呢！”赵小莹回道。

    看样子不只是了解，还挺熟悉，连邱婷婷一个人生活的事都知道。

    “我的宝，你挺了解的嘛，没错，我现在就在邱老师家里住着，话说她还是院长吗？”王小帅心下一惊，不禁反问道。

    “是啊！邱院长她不只是男性内科的著名专家，还是首府医科大学的专家教授，前任一附院院长！”

    赵小莹继续说道：“不过小帅哥哥你竟然能够被邱院长看重，那可真是太厉害了。”

    “你好棒呀！”

    “甚至还让你去她家里住，小帅哥哥，你给人家老实交代，有没有出卖色相去求教学习啊？”

    她一连发了好几条消息，最后还配上了一个质问的表情。

    “我的宝，你能不能别把小帅哥哥带到这种方向？我正纠结今晚上该怎么过呢！”

    王小帅回道：“本来呢，我是打算去外面酒店开个房间，然后给你消息，让你跟语涵一起过来的。”

    “结果邱老师非要带我上她家里住，还说一个人住久了觉得孤独。”

    “然后她还有很多珍藏的书籍，说是想送给我，都让我没法拒绝。”

    “那你就陪陪她呗！邱院长可不是什么人都能陪的，你要为此感到荣幸啊！”赵小莹笑着说道。

    “看你说的，什么叫陪啊，净瞎说！”

    王小帅说道：“她让我睡在隔壁，是她给孙子孙女准备的房间。”

    发完了这句话，又拍了拍房间的布置给赵小莹。

    “小帅哥哥，你犯不着跟我证明啥的，你要是真的有本事，就直接搞定人家邱院长。”

    赵小莹回道：“在医学界里，她可是出了名的冰山美人，能把她搞定，你就是真的厉害了。”

    “就算她现在已经退休了，可还是有很多人追的，那头白发可骗不了人。”

    “要是她愿意，把头发染黑了，妥妥的绝代美人，所有认识她的人都这么说，而且网络上还流传有粉丝把她头发弄成黑发的图片呢，真的是美翻了！”

    王小帅对赵小莹这话表示了认可，回道：“这倒是，她确实是个十足十的美女，身段又好，皮肤还是那么的白皙细腻，一点都不显老。”

    “只是她那头发，让很多人觉得她上年纪了，但事实上也就六十来吧？”

    “可看着才三四十的样子。”

    “那可不，听说以前她有个学生疯狂的爱上她了，为了追求她快四十了都不谈对象，到后来邱院长怕他耽误了终生大事，就把他调离了一附院。”赵小莹回道。

    紧接着她又继续说道：“后来那个学生还跑到了邱院长家里闹事。”

    “要求人家邱院长的老公跟邱院长离婚，不然就死在她家里头。”

    “把邱院长搅得心神不宁的。”

    王小帅看到赵小莹发的这段话都要惊呆了，回道：“什么？竟然还有这种事？”

    “我没听邱院长提过这些，可是我能感觉得到，她真的是个医德高尚，医术高超的著名专家，不是那些新闻里报道的水货。”

    赵小莹赞叹道：“那肯定了，首府很多高层领导有这方面的事情，都是找邱院长治疗，当然了，其中也不缺那些有意想占邱院长便宜的人，没办法，谁让她那么美！”

    “而且还是男科方面的著名专家，想找机会占她便宜的高层领导肯定不少。”

    正当两人发消息发得起劲的时候，已经洗漱完毕，身穿月白色睡裙的邱婷婷，推开王小帅房门后，款款走了进来。

    她的头发还有点湿，发梢还悬挂着几滴水珠。

    见王小帅正玩手机，没有在看书，不禁有点诧异，笑着问道：“小帅，怎么了？你还没有开始看书呀？”

    “哦，邱老师，我这不是刚到首府吗？正和村里的朋友联系呢！”

    王小帅赞赏道：“我才知道，邱老师您不只是首府医科大的教授，还是前任的院长！真是太厉害了。”

    邱婷婷闻言，不禁好奇的问道：“小帅，你连这也知道了？”

    “刚刚正和谁聊天呢！”

    “你的朋友里还有人知道我吗？”

    “是啊！邱老师，想不到您的名气那么大，不但治病，还要教书，管理医院，好厉害！”王小帅回道。

    他是真的很佩服邱婷婷。

    “没什么的，就是偶尔去学校给孩子们上上课而已，你在首府还有家人在吗？竟然还知道我，你家里人是做什么的？”邱婷婷笑道。

    然后便到一旁拉过凳子坐下。

    只是她没注意到的是，因为她是穿着睡裙，领口又比较低，深沟万壑都展现给了王小帅。

    你爷爷的！

    王小帅心中是一阵阵的暗赞。

    因为你实在是没法将眼前这个美女当成一个六十岁的老女人，她的资本也是很雄厚的，如同北方的雪山一样挺拔峻峭，迷人得很。

    瞬间，王小帅就觉得血气上涌，都要爆鼻血了。

    王小帅赶忙沉下心，压下了心中的冲动，而且他也怕被邱婷婷察觉到自己的异样，赶忙把视线的焦点转移了。

    “嗯，她是我村里的一个妹妹，自小一起长大，关系很好，现在她在首府的卫生部门工作。”

    邱婷婷闻言，心下了然，笑道：“这样啊！怪不得会认识我，她叫什么名字呀？”

    王小帅笑了笑，反问道：“赵小莹，似乎前阵子升了一级，是最年轻的科主任，您听说过她吗？”

    (本章完)

