    第二天，联盟针对阿泰斯特与斯蒂芬?马布里斗殴一事做出了相应处罚。

    即使马布里在这起斗殴事件中被揍得很惨，几乎全程被阿泰斯特摁在身下疯狂进行蹂躏。

    但作为打架事件进一步得到升级的偷袭者，马布里还是和阿泰斯特一样受到了联盟的禁赛处罚。

    最终，联盟对阿泰斯特和马布里两人分别处以4场禁赛和两万美元罚款。

    至于被撞折两根肋骨的保罗?皮尔斯则只能躺在病床上咬牙切齿的看着这一结果。

    圣诞大战联盟最大的两位夺冠热门在万众瞩目的场合下展开交手，但最终灰熊却大胜凯尔特人32分，这显然是比赛开始前，所有人都没有想到的事情。

    阿泰斯特防守端撞折保罗?皮尔斯两根肋骨，这也让其他球队开始越发忌惮阿泰斯特这个莽夫。

    毕竟阿泰斯特在这场比赛中强行换掉了皮尔斯和马布里两人，导致凯尔特人进攻体系崩塌，不得不接受圣诞大战输掉32分的结果。

    不少人都在猜测，阿泰斯特对保罗?皮尔斯的恶意犯规，是灰熊教练组提前安排好的动作。

    而斯蒂芬?马布里为队友出头，惨遭阿泰胖揍则完全是个意外。

    不过结果仍然是灰熊从中获利，阿泰斯特一个人就换掉了凯尔特人两位进攻球星，这显然是一件对灰熊极其有利的事情。

    尤其是灰熊主教练卢克与助理教练兰比尔两人都有前科，这让球迷很难相信灰熊教练组是一群冰清玉洁的家伙。

    灰熊所展现出的粗鲁和野蛮让不少球队开始担忧，担忧季后赛的灰熊一旦在比赛中落入下风，会使用阿泰斯特这枚核武器做出一些过激行为。

    其中，新赛季揭幕战惨遭灰熊大比分屠杀的马刺主教练埃迪?乔丹则站出来冷嘲热讽，“我早就说过，灰熊就是一群心术不正的蛮.子！”

    “这支球队在场上充满了肮脏和龌龊！”

    “所有对灰熊构成威胁的球队都将在比赛中面临球员受伤的风险，我对凯尔特人的遭遇感到同情，对灰熊的厌恶更是发自心底！”

    新赛季揭幕战马刺惨遭灰熊41分屠杀，且深受主教练埃迪?乔丹重视的防守悍将布鲁斯?鲍文也被阿泰斯特打得遍体鳞伤，直到现在还没能迎来复出。

    即使马刺在埃迪?乔丹的带领下目前球队战绩还算不错，仅次于灰熊和湖人两支球队排名西部第三，但埃迪?乔丹对卢克的怨气却丝毫没有减少。

    看到凯尔特人主教练萨姆?米切尔在赛后对卢克和灰熊的行为进行谴责，埃迪?乔丹第一个就站出来给予支持，同时，也没忘了在媒体面前再一次抹黑灰熊。

    埃迪?乔丹与卢克之间的梁子已经彻底结下，当时揭幕战结束后，卢克还在赛后隔空喊话埃迪?乔丹，直言下场比赛会给埃迪?乔丹一个惊喜。

    种种原因都让埃迪?乔丹坚定地攻击卢克，丝毫没有向卢克低头服软的意思。

    得知埃迪?乔丹在赛后像个小丑一样跳出来继续抹黑灰熊，就连一向不把埃迪?乔丹当人看的卢克都忍不住站出来给予回应。

    “有些狗总喜欢在网上四处乱咬，就像得了狂犬病一样让人感到可怜。”

    “既然这么急着出来找死，希望你能提前为自己备好棺材。”眼神冰冷的盯着镜头，卢克的脸上露出一抹寒意。

    …………

    时隔两个月时间，阿泰斯特再一次遭到联盟禁赛。

    对于阿泰斯特的缺席，灰熊众将早已感到习惯，虽然阿泰斯特缺阵会削弱灰熊防守端的效率，但却对灰熊的进攻体系造成不了影响。

    本赛季加盟灰熊，阿泰斯特最主要的任务就是防守对方的进攻核心，其次进攻端落在底角，争取投进每一记空位三分。

    可以说，阿泰斯特在灰熊的角色定位就是标准的3D球员，只不过这位3D球员有些彪悍，防守能力堪称历史顶尖，被卢克在场上用的如此单一的确有些可惜。

    不过阿泰斯特却很享受当下灰熊队的环境。

    身边有多位出色队友的帮助，有冲击总冠军的希望，加上还有兰比尔这位非常聊得来的助教导师，阿泰斯特觉得没有什么比现在还令人心情愉悦。

    阿泰缺阵后，卢克再一次将詹姆斯?琼斯提上首发，作为一名标准的三分投手，詹姆斯?琼斯在灰熊强有力的进攻牵扯下，能够获得比开拓者更多的投篮机会。

    并且大多投篮机会都处于空位，这让詹姆斯?琼斯打得非常痛快。

    截止目前，詹姆斯?琼斯的三分球命中率照比上赛季提升了不少，高达43.7%的三分球命中率让詹姆斯?琼斯仅次于卡波诺和诺瓦克两人，依然保持自己联盟第三射手的位置。

    并且三分球命中率比排名第四位的史蒂芬?纳什高出了2%左右，这份榜单只统计场均最少投进一记三分球的球员，绝对非常具有含金量。

    接下来几场比赛灰熊依然保持非常强的进攻侵略性，阿泰斯特的缺席仿佛并没对这支卫冕冠军造成影响。

    直到一月初战胜金州勇士，灰熊将战绩提升至31胜2负，让联盟陷入一片哗然，大肆讨论灰熊本赛季到底有多少几率打破森林狼74胜8负的历史最佳战绩。

    当初那支森林狼拿到31胜时的战绩是31胜3负，而本赛季的灰熊却比05—06赛季的森林狼更加恐怖。

    这无疑大大提升了森林狼打破历史最佳战绩的可能性。

    即使灰熊赛季末的赢球难度要远远大于赛季初期，可灰熊是一支由多位年轻球员组成的争冠球队。

    相比较湖人、马刺、凯尔特人以及骑士，灰熊拥有体力上的优势，前后期的表现很难出现滑铁卢式的下跌。

    而就当外界大肆讨论灰熊本赛季打破74胜的几率能有多大，灰熊官方则猛然爆出一则消息，宣布球队正式与洛杉矶快船达成交易。

    在这笔交易中，灰熊送出“三分王”卡波诺+格兰特?希尔+09年次轮选秀权换取快船球星扎克?兰多夫。

    随着这笔交易的传出，立刻吸引了联盟所有球队的目光，远在东部的凯尔特人总经理安吉更是愤怒的摔碎杯子，显然被灰熊的操作气到失控，“该死！”

    扎克?兰多夫虽然不是联盟顶级球星，但也算得上现役联盟最优秀的内线球员之一。

    对于快船交易扎克?兰多夫的行为外界一点都不困惑，毕竟快船本赛季的战绩只有5胜28负，比排名倒数第一的国王稍微好上那么一点，排名全联盟第二。

    这份战绩别说在竞争激烈的西部冲击季后赛名额，赛季结束后快船不排名全联盟倒数第一就已经算是成功。

    目前快船最重要的任务是培养潜力新人埃里克?戈登与艾尔?索顿两人，本赛季好好摆烂，争取在五月末的抽签大会上抽到一个好的签位，在未来几年里快速完成重建。

    而扎克?兰多夫根本就不在快船未来的建队计划里，并且扎克?兰多夫是一名需要进攻球权的内线球星，大量的进攻出手更是让球迷早在几年前就为扎克?兰多夫贴上了毒瘤标签。

    对于重在摆烂的快船而言，兰多夫在场上不仅会影响埃里克?戈登与艾尔?索顿两人的成长，同样也会干扰快船尽量多输比赛，打出完美摆烂的建队计划。

    所以对于快船交易扎克?兰多夫一事，外界丝毫没有意外。

    实际上，以扎克?兰多夫的能力完全能换来更优质的筹码。

    可由于兰多夫场下的恶习实在太多，吸.毒、打架、飚车，几乎所有NBA球员的恶性标签都能在扎克?兰多夫身上找到。

    最糟糕的是，兰多夫多次传出在训练时与队友大打出手的传闻。

    无论是开拓者时期，尼克斯时期，还是本赛季的快船时期，兰多夫都是一名彻彻底底的更衣室毒瘤。

    这让不少对兰多夫感兴趣的球队都显得小心翼翼，生怕不小心请回了一枚定时炸弹。

    正是因为如此，本赛季场均能够砍下20分9篮板2助攻的兰多夫才迟迟砸在手里，让快船始终找不到满意的交易方案。

    不过兰多夫这些恶性标签在其他球队看来恐怕是一个非常大的麻烦，但在卢克眼里兰多夫却是一位宝藏！

    卢克就喜欢兰多夫这种球员，卢克不怕兰多夫在场下性格狂野，就怕兰多夫见了自己和兰比尔后突然开始从良。

    如果兰多夫身上没有了那股野性，那才是一件极其操.蛋的事情！

    与快船这笔交易在卢克看来更像是一笔打劫，“三分王”卡波诺的交易价值虽然极大，但以扎克?兰多夫目前的竞技状态灰熊绝对赚的流油。

    毕竟兰多夫除了护框能力极差，进攻端的兰多夫绝对是现役联盟最出色的大前锋球员之一，甚至拥有全明星级别的实力。

    不过兰多夫由于性格原因的确交易价值不大，否则在正常的历史轨迹上，休赛期的兰多夫也不会混到只与昆延?理查德森+选秀权单换，被快船送破烂似的送去灰熊。

    兜兜转转，兰多夫最终还是回到了让他声名远赫的孟菲斯灰熊，并且身边还是那位叫做马克?加索尔的搭档。

    后世“黑白双熊”这对组合是一代年轻球迷的回忆，但此时灰熊早已不是那支灰熊，加索尔也不再是那位青涩的白胖小子，只有兰多夫还是那副吊儿郎当的样子。

    扎克?兰多夫身高两米零六，体重118公斤，不过由于脂肪过高，兰多夫看起来要比实际体重胖上一圈。

    这也让球迷总感觉兰多夫跟奥尼尔都相差无几。

    巅峰赛季的兰多夫场均能够轰下23.6分10.1篮板以及2.2次助攻，精准的中距离投篮，加上体重带来的背打优势让扎克?兰多夫变得很难防守。

    当年那支灰熊能在季后赛以八号种子的身份击败马刺，完成NBA历史上最令人震撼的“黑八奇迹”，扎克?兰多夫的作用堪称无解。

    那轮系列赛扎克?兰多夫在个人对位中完全打爆了蒂姆?邓肯，即使邓肯由于年龄原因早已不在巅峰，但兰多夫却是实实在在地踩着邓肯完成黑八。

    正是自那之后，“黑白双熊”的名声才在球迷圈里越来越响亮，直到最后，“黑白双熊”已经成为人们印象中最难忘的组合之一。

    并且退役后的扎克?兰多夫也有幸成为第一位被灰熊退役球衣的球员。

    兰多夫绝对是一名被人低估的球员，篮下有着柔和的手感，而且他的身体非常强壮，防守者几乎不可能将他挤开。

    同时兰多夫还是一名非常好的篮板手，职业生涯有十个赛季场均两双，放眼整个历史也算得上是一名出色的两双机器。

    虽然防守端兰多夫的一对一防守能力或许不是很强，但至少在身高和块头方面不会吃亏，只要不遇到诺维斯基那种历史级别的进攻内线，兰多夫并不会成为赛场上的防守黑洞。

    能用卡波诺+格兰特?希尔以及次轮选秀权换取到扎克?兰多夫的加盟，灰熊绝对是这笔交易中的赢家，最起码卢克对扎克?兰多夫的加盟感到兴奋。

    即使卡波诺作为全联盟三分命中率最高的球员，同样拥有非常高的交易价值。

    但在灰熊拥有詹姆斯?琼斯和诺瓦克的情况下，卡波诺并不是无法放弃的选择。

    反观扎克?兰多夫为灰熊带来的作用则要远远高于卡波诺。

    并且兰多夫还是一位不惧怕惹事的坏小子，在场上敢打敢拼，遇到事情绝对第一个冲上前大打出手，这种性格非常对卢克和兰比尔的胃口。

    在阿泰斯特动不动就经历禁赛的情况下，灰熊非常需要像兰多夫一样既能打又能“打”的球员！

    随着关于扎克?兰多夫的交易达成，灰熊目前的替补阵容已经变得非常豪华。

    在没有球员遭遇伤病的情况下，灰熊替补席能够摆出路易斯?威廉姆斯、迈克尔?里德、詹姆斯?琼斯、兰多夫以及希伯特这套阵容。

    乍一看这套阵容的个人实力甚至要比联盟部分球队的首发阵容还要强悍。

    尤其是迈克尔?里德和扎克?兰多夫，这两位球员放在任何一支球队都拥有打首发的实力，球队战绩只要不是太糟，就算入选全明星也并非没有可能。

    而其他三位球员也都是各个位置上的佼佼者，其中路易斯?威廉姆斯和希伯特两人更是在本赛季打出了身价。

    毫不夸张地去讲，只要卢克向外界宣布将路易斯?威廉姆斯和希伯特两人摆上货架的消息，第二天灰熊绝对会收到大量的交易报价。

    卢克应该担心的并不是扎克?兰多夫的实力问题，而是兰多夫在赛场下的吸.毒问题。

    作为一名多次被美国警方当场抓获的瘾君子，扎克?兰多夫不仅自己吸.毒，还会经常在家里收留一些其他瘾君子，举办大规模的吸.毒圈子。

    虽然NBA禁止球员在合同期间吸食任何跟毒品有关的东西，并且每场比赛都会随机对球员进行尿检，但卢克还是要提防兰多夫带坏队里的其他成员。

    尤其是阿泰斯特那家伙脑子一向不怎么灵光，并且就喜欢跟兰多夫这种有暴力倾向的人去做朋友。

    卢克觉得自己有必要提前通知阿泰斯特、拉特利夫以及比尔?兰比尔等人，一旦发现兰多夫诱导他人吸.毒，上去直接就是一套组合拳加铁棍暴打，让兰多夫感受一下什么叫做真正的“坏小子”！

    与快船交易过后，灰熊目前15人大名单还有一个名额可以使用，卢克在考虑，要不要将刚刚被篮网买断的森林狼旧将特伦顿?哈塞尔签回手里。

    毕竟哈塞尔在场上除了犹如牛皮糖式的强悍防守，同样还是一位非常称职的赛场打手。

    森林狼时期曾主导过多次经典战役，其中就包括拉希德华莱士的“**炸裂事件”！

    由于出手毒辣、性格狠厉，这也让特伦顿?哈塞尔被球迷称为行走在篮球场上的“撒旦”！

    有特伦顿?哈塞尔坐镇球队，一些事情办起来将变得更加容易。

    前不久喝醉酒的特伦顿?哈塞尔还在训练时将篮网重点培养对象德文?哈里斯摁在地上一顿暴打，导致后者在逃跑时不慎拉伤韧带，直到现在还躺在医院无法比赛。

    更糟糕的是，篮网主教练劳伦斯?弗兰克在拉架时还挨了特伦顿?哈塞尔一肘，当时直挺挺躺在地上的样子吓的不少球员脸色苍白，一度以为弗兰克要飞升去见上帝。

    特伦顿?哈塞尔的酗酒行为将整个球员更衣室搅得乌烟瘴气，醉酒暴打德文?哈里斯导致后者韧带拉伤，更是让篮网管理层忍无可忍。

    直接以违反球队纪律为由强行与特伦顿?哈塞尔买断合同，直到特伦顿?哈塞尔卷铺盖走人，篮网主教练弗兰克还一脸心悸的捂着心口，“六年执教生涯我见过太多刺头球员，但从来没有谁让我差点去见上帝。”

