    李青也没想到，地面这群人中，领头的如此配合。杀完狼也不处理，仅仅只是抽取魂魄后，就臭美的在一边摆造型。

    虽然李青也不得不承认这样很帅，毕竟谁会拒绝一个，轻描淡写一拳打死一头强大妖兽的师兄呢？

    但是李青总会不由自主的往臭美师兄的脑门上瞧，仿佛那里有五个明晃晃的大字—“我是大傻BI（好人）在闪耀着迷人的光辉”，那是怎么看怎么顺眼。

    李青暗自决定，下次要是再遇到这位师兄，定要夸夸他，毕竟这残酷的修仙大界这么好的人不多了！

    念头转动间，李青已然悄咪咪的摸到了狼王身下。

    这还用说，当然三件套给它吃：抽取血肉精华，拔下狼牙，填充泥土，一气呵成。

    这么多次下来，李青早就心熟，手熟了，前前后后不过四五个刹那，这还是受限于他三阴尸链的抽取速度，不然还能更快。

    不过在三阴尸链抽取狼尸血肉精华时，居然在狼王的心脏中发现了一只血红色，肉嘟嘟的大肥虫。

    由于时间紧迫李青也没细看，直接收入储物空间中，准备离开这里找个地方苟起来再查看！

    很快啊！那么大一头新鲜的狼尸，黝黑透亮的毛发被灰白替代，壮硕充盈的躯体，微不可查的缩水了一圈。

    一切就绪，偷尸完毕，李青在次把目光看向好师兄，向其示意，表示对好师兄的肯定，虽然好师兄完全不知情，但是该有的礼数还是要有的，不然他怕自己会有一点点愧疚。

    就像心黑了的人，也会向往曾经阳光热血的青葱岁月！

    李青收回目光，架起土黄色神光，悄悄离去，就像他悄悄的来一样，不带走一片云彩。

    好吧！

    带了一点辛苦费，想必好师兄一定会原谅他的！

    李青前脚刚走，后脚就有人发现了他留下的干枯狼皮！

    王二现在很高兴，他因为天赋不是很好，将近九年才养好僵尸之体，前些天才来到黑尸城，连铁尸练气诀都没资源转修。

    无奈只能冒着风险出城搏命，可是他也不想随便把自己大好的生命随意的丢弃在尸山。

    所以他接连几天都在广场上蹲守，希望能加入一个强大的队伍，混点资源进入练气期，至于养尸拳圆满，孕育神通这种事，他做梦都不敢梦。

    直到昨天，一位带着几位明显跟他一样的都是新人的师兄，邀请他加入互助小队，一翻了解后，他欣然加入，随他们一起入了黑山。

    昨天晚上，虽然妖兽，尸兽多，但是实力都不弱，他们这个小队我不敢放肆，都是找落单的围攻，所以收获廖廖。

    直到前不久，他们发现了一群黑狼，黑狼群虽然狼多势众，但除了狼王外其他都是不入品阶的野兽，为首的师兄当即拍板决定，狩猎这群黑狼。

    一翻苦战，他们终于拿下这群黑狼，就连狼王都被师兄一拳打死。

    现在终于到了收获的时候，想着美味的血肉精华，柔顺的狼皮，还有人见人爱的小可爱（尸币也就是钱钱）。

    幸福的眼泪不自觉的从王二嘴角流出，王二快步上前，一把抓起地上的狼尸，准备先剥皮在抽取血肉精华，这样能更好的保护狼皮的品相。

    可是入手的那里是柔顺的狼毛，分明是干枯杂草的手感，王二心中咯噔一下。

    感觉有些不妙，赶忙用力往上一提，那知道手下狼尸早已变得空荡荡的，直接自己把自己掀了个跟斗，不走自主的“啊”了一声。

    纷纷扬扬的泥土洒满了王二的天空，手里那还有狼尸，分明是一张干枯腐朽的破烂狼皮。

    这种情况不止王二一个人发现，其他众人也都差不多，此起彼伏的惊叫声响起。

    “这是怎么回事？我们的狼尸怎么变成这样了！”

    有人出声疑问道。

    原本闭目养神的艾辰听见惊叫声，也赶忙睁开眼睛顺着惊叫声传来的方向看去。

    入目所见，让艾辰都不由瞳孔一缩，赶忙起身运气，一个起落奔到狼王尸体旁边。

    艾辰修为更高，僵尸之体已经初步进阶为铁甲尸，铁尸练气诀达到三层，尸元充沛。

    各方面感知也比那些菜鸟高出不知多少，一靠近狼王尸体就发现不对。

    原本黝黑透亮，宛若钢针的狼毛变得干枯灰白，坚韧的狼皮变得仿佛腐朽的布帛，坚硬厚重的骨头变得腐朽脆弱仿佛朽木。

    分明不知道什么时候被什么东西在他眼皮子底下吸干了血肉精华，而且吸的非常彻底，就连毛发上的精华都吸的干干净净。

    艾辰瞬间觉到脊背一阵发凉，浑身皮肤紧紧收紧，就连杀狼王都没出现的铁甲都浮现包裹着艾辰全身，黑甲黝黑深邃，仿佛一团黑暗，只有面甲后面的的双眼冒出炯炯神光。

    艾辰全身紧绷，速度催发到极限，猛的一下跳开，远远离开狼王尸体处，铿锵的金属碰撞声清脆悦耳，立马吸引了众人的目光。

    有个师弟看到艾辰如临大敌的模样，有些心慌，加上刚才的诡异情况，连忙开口问道：“师…师兄，怎么了？”

    退出好远的艾辰听到了声音，但是他没有回答，而是死死的盯着狼王的尸体，目光闪烁！

    “要是刚刚再慢点，会不会变成干尸的就是他艾辰，要知道他刚刚闭目养神，以为周围都是师弟，并未有多少警惕心，他感觉自己离死亡从未这么近，既是愤怒又是后怕！”

    “这东西，吸收血肉精华这么快，而且干净，就连他靠的这么近他都没有任何感应，他严重怀疑自己干不过这个孽畜。”

    念头翻飞，稍稍犹豫，艾辰还是决定放弃这些师弟，毕竟以那个家伙连不入流的狼尸都吸的干干净净的，肯定是个贪婪的家伙，留下这些师弟说不定可以帮他挡灾。

    既然有了决定，艾辰也不在耽搁，看了一眼还在傻站着的师弟们，也不出声体醒，直接运足马力，倒退出百十米后，转身一溜烟跑的不见踪影。

    留下一脸懵逼的师弟们。一群人看着最强的师兄一言不发就跑路了，瞬间炸开锅！

    而其中比较精灵的，已经甩开两条腿，头也不回的跑了，只有两三个呆头呆脑的还搞不清楚情况！

