    说到这里，萧南天也是有些唏嘘。

    老实说，他一直都很看重狄莺，这个女人既有实力，又有眼光，关键还有原则，实在是可不可多得的人才，只是没想到死的这么仓促。

    听到“狄莺”两个字，樊大鹏的眼睛也有些泛红。

    顿了顿，萧南天才说道：“你的情况，我也知道，你所做的那一切，完全是被风公子蛊惑的，所以，我特意让王宗主在你的饭菜里放了提神药，我想，现在你的身体，应该是自己做主的吧。”

    听了这话，樊大鹏也是叹了口气，“自从认识了风公子之后，我时而清醒，时而糊涂，感觉每天都处于半睡半醒之间，有的时候，我都不知道自己做了些什么。才

    “你仔细回忆一下。”

    萧南天道：“就算是在你神智不清的时候，你所看到的东西，也一定存在你大脑里的某一个地方，仔细回忆一下，说不定会对我有帮助，哪怕是一点也好。”

    此时的萧南天，已经有些病急乱投医了。

    “我为什么要帮你。”

    樊大鹏盯着萧南天，“你杀了我儿子，我恨不得生吃了你。”

    “至少，你现在还活着，不是吗？”

    萧南天道：“此时此刻，你的命就掌握在我的手里，我想杀你，随时都可以，但我并没有那样做，甚至，我都没有找人去践踏你的尊严，难道你不该回报我吗？”

    樊大鹏把头转了过去。

    自从狄莺死后，他已经把一切在看轻了，包括儿子的死，不过，并不代表着他原谅了萧南天。

    可是，萧南天的话也有道理，自己所造的孽，死上一百次都已经绰绰有余了，现在依旧还活着，就已经是一种恩赐了。

    “我也不清楚。”

    樊大鹏道：“在最初的一段时间，我一跟风公子对视，就会头晕，等醒来的时候，往往会来到一些莫名其妙的地方……”

    “什么地方。”

    萧南天打断道。

    “荒郊野外。”

    樊大鹏道：“有的时候在小河里，有的时候高山上，还有，就在火山那边，我都不知道自己是怎么去的。”

    说者无心，听着有意，萧南天略一思索，便察觉到了蹊跷。

    樊大鹏经常失去意识，显然就是被风公子控制的，可是，风公子总是让他去荒郊野外干什么？

    “一尘道长，你还记得咱们见过的那个青石板吗？”

    萧南天突然问道。

    “当然记得。”

    一尘道：“那石板比冰还要凉，也不知道是谁放在那里的，用来干什么的。”

    萧南天点了点头，随即话峰一转，“你觉不觉得，那几块石板，正好组成一个东西，像是一口棺材。”

    棺材？

    一听这话，众人多是吃了一惊。

    可仔细一想，的确有道理。

    因为那几块石板，就是埋在土里，而且刚好可以放下一个人。

    “看来，我们回来的太匆忙了，我们一定落下了些东西。”

    萧南天道：“我现在就回去。”

    他总觉得自己一定是遗忘了些东西，而这些东西，应该可以揭开风公子的面纱！

    “我们跟你一起去。”

    王少坤道：“那个风公子太狡猾了，搞不好会设下埋伏，多一个人，也好多一份照应。”

    “别杞人忧天了。”

    孙鼎翻了翻白眼说道：“人家知道我们发现了他的落脚点，怎么还会回去呢？他又不傻。”

    “他一定会回去的。”

    王少坤道：“地狱火山，一定藏着对他来说十分重要的东西，否则，他也不会想尽办法，让我们不要靠近。”

    听了这话，众人也觉得有理。

    因为地狱火山虽然是禁地，但周围也有两个宗门，可今天萧南天等人去的时候，却连个人影都没有见到，只有断壁残垣。

    由此可见，那些人一定也遭了风公子的毒手。

    这个人苦心孤诣，想尽办法的把地狱火山搞得这么神秘，足见这里的重要程度。

    事不宜迟，第二天一早，萧南天便又带人去了地狱火山。

    “草庐依旧在那里，看样子风公子并没回来。”

    一尘道：“也不知道风公子究竟在这里藏了些什么东西，咱们得仔细找找。”

    众人分头行动，几乎把每一开头石头都掀开了，也没有发现异常的地方，最后，所有人都将目光移向了青石板所在的地方。

    正如之前萧南天所说的那样，这几块青石板所排列的形状，非常像一口棺材，而且越想，就越得像，虽然是在大白天，众人还是觉得后背发凉，一时间竟然不敢靠近。

    “把青石板掀起来看看吧。”

    萧南天道。

    王少坤点了点头，随即一招手，便有两名弟子跳了过去，准备将青石板掀起来。

    说也奇怪，那些青石板，每一块最多脸盆大小而已，可两名弟子合力，竟然无法搬动。

    “你们两个家伙，就知道偷懒，没吃饭吗？”

    孙鼎没好气的说道。

    “回宗主，我们真没偷懒啊，这石板有古怪。”

    其中一名弟子说道。

    “有个屁的古怪，看我的。”

    孙鼎翻了翻白眼，将两名弟子轰走，准备将青石板掀起，可手刚一接触，便打了个寒颤，暗道：“好凉啊。”

    他身为离魂宗的宗主，自然不想在人前丢人，所以脸上并没有流露出多余的表情，依旧装作若无其事的表情，死死的扣住了石板的一角，微微用力，可石板却纹丝不动。

    即便不回头，孙鼎也感觉到了周围人炽热的目光，随即又用了五成力。

    要知道，他可是离魂宗的宗主，虽然平时喜欢溜须拍马，但实力还是有的，可是那五成力道，却犹如泥牛入海一样，消失不见。

    这下，孙鼎也急了，立即使出了十成力。

    咔嚓！

    一声脆响，青石板依旧纹丝不动，但孙鼎的数根手指，却因为用力过猛，直接断了。

    见此一幕，周围人都是一惊，连忙过来查看。

    “没事。”

    孙鼎强忍着剧痛，不得已退了下来。

    王少坤替他检查了一下伤势，道：“没有大碍，只是指节错位而已，休息几天就好了。”

    孙鼎也忍不暗骂，“这青石板根本就是跟大地一体的，无法掀开。”

