    莫无忌的神念直接落在了广场码头边缘的禁制上，他想要看看自己能不能在仓促之间将那禁制打开，逃进星空斜海。

    不逃的话，无论如何他都不会是包布的对手。他可以用神念箭，可莫无忌认为，就算是他用神念箭，也干不掉包布。一旦用了神念箭，他将处于极度虚弱期。这个时候，他就是别人的鱼肉。

    “等等。”就在莫无忌决定丢弃一件九品防御仙器，硬受包布一下，然后撕开护阵遁走的时候，赤眼龟叫了一句。

    在赤眼龟说出等等的时候，人已经落在了包布的对面。

    强大的气势被赤眼龟卷走，莫无忌迅速退后了数丈。他依然准备随时撕裂护阵遁走，这个护阵并不到九级，他的储神络刚才查看了一遍，有把握在短时间内离开。

    赤眼龟看起来似乎比包布忠厚一些，也好说话一些。不过莫无忌从来都不相信这些，他只相信自己的实力。

    只有自己的实力强大了，才有资格和这些人对话。

    “赤眼兄，莫非你要插手兄弟的事情？”包布的脸色有些难看，他却没有再动手。

    赤眼龟并不会比他差，而且这里是赤眼龟的地盘。论起在斜海岛的历史，他包布的年龄加一倍也不如眼前的赤眼龟。

    赤眼龟哈哈一笑，“包布兄弟你这话说的，咱们好歹也是八大帝，我自然是帮你的。只是我的地盘需要讲究道理，之前我以为此人真偷了你的宝物，所以我不出手。可是刚才此人又说，你杀了他的朋友狸除，弄走了五枚帝道果，这就让我为难了。我现在也不知道谁的话是真，谁的话是假。”

    莫无忌松了口气，之前他说的话和做的事情起作用了。他说可以炼制九品仙丹，无论是赤眼龟还是包布都急着想要将他弄走。后来他表现出可以对抗包布的实力，赤眼龟对他更是看中，这才站出来帮他一把。若他不是九品丹帝，赤眼龟这个狐狸肯定不会站出来。

    包布脸色很是阴沉，“这么说包兄是要将偷我东西的人带走了？若包兄真如此做的话，那别怪我请其余几位兄弟来说句公平话。”

    赤眼龟满脸笑意的说道，“包兄难道还不了解我赤眼吗？我岂能做这种事情？当然是看这位兄弟的意思，如果他愿意去我府中坐坐，我自然也不能拒绝。我赤眼一向是好客，不然的话不会有这么多朋友从我的地盘进入斜海。若他不去我府中，我也是欢迎他下次再来。”

    “还未请教这位朋友如何称呼？”赤眼龟就好像没有看见包布阴沉沉的脸色一般，对莫无忌抱拳说道。

    莫无忌也是一抱拳，“莫无忌，这次多谢赤眼兄仗义说了公平话。”

    “哪里，我赤眼就喜欢公平公正的事情。莫兄弟现在是想要前往何处？若是要去我府中做客的话，我赤眼必定是待为上宾。”赤眼龟满脸堆笑的说道。

    他肯定莫无忌会要求和他一起去，因为莫无忌现在无路可走。如果不去他的府中，那等于等着包布去杀他。

    包布一样很是无奈，他也知道莫无忌绝对会去赤眼那里。只要进入了赤眼的府中，他想要再将莫无忌这个九品丹帝带走，那就几乎不大可能了。

    “多谢赤眼兄，我打算去斜海的，已经缴纳了出海费用。等我从斜海回来后，必定再来感谢赤眼兄。”莫无忌再次一抱拳说道。

    赤眼龟顿时愣住了，莫无忌还要去斜海？这是要找死吗？可是他话说在了前面，又不好再次反悔。

    包布却是欣喜若狂，他本来还想着去邀请其余几位来寻找赤眼龟麻烦的。毕竟一个九品仙丹帝，可是非常了不起的存在。在斜海岛这个地方，任何一个大帝都无法忽视。

    莫无忌不等赤眼龟再说别的，主动拿出一个打了禁制的玉盒递给袁漠说道，“袁兄，东西先给你，以后我再去你的裂山拿我的东西。”

    说完这句话，莫无忌同时传音给袁漠、胡纯纯、金铁鹤三人，“我先去斜海等你们，等将包布甩掉后我们再联系。”

    胡纯纯三人都是愣神的看着莫无忌从护阵禁制出口处慢悠悠的进入斜海，都是有些不敢相信。明知道包布会追杀，还敢去斜海，这简直是胆大包天了。

    果然，莫无忌刚刚走，包布就对赤焰龟抱拳说道，“赤眼兄，我正打算去斜海转转，就此告辞了。”

    包布连敷衍的话都懒得去说，直接跟着莫无忌后面进入了斜海。

    胡纯纯三人没有急着走，他们都知道赤焰龟会询问他们莫无忌的来历。倒是袁漠心里很是激动，他没有想到莫无忌如此够意思，居然提前将形道果给了他。这让莫无忌在他心里好感大升，那枚玉盒他查过，应该不会有什么神念印记之类。

    可惜他不了解莫无忌，莫无忌要做神念印记，就算是包布也不一定能查的出来，别说袁漠了。

    ……

    莫无忌一进入斜海，风遁术就发挥到了极致，片刻后，他就好像一缕微风一般，彻底的消失在了斜海深处。

    对于逃出包布的追杀，莫无忌从未怀疑过。只要进入了斜海，他就不会将包布放在心上，进入了斜海他就是蛟龙。若不是他感觉到自己的实力太低，他甚至会停下来布置几个困杀阵，躲在一边干掉包布。

    在和包布对了一拳后，莫无忌深深的感受到包布的实力太过可怕，比当初他杀掉的那个神族道帝还要强。这种强者，就算是他勉强干掉了对方，也会受到重创。在这个地方重伤就等于陨落，莫无忌可不想和一个妖帝拼命。

    包布几乎是前后脚跟着莫无忌进入斜海，他一进入斜海就傻眼了。周围哪里还有莫无忌的影子？就算是空间也没有丝毫变化。

    按照他的想法，哪怕莫无忌的遁术再强，只要从这里离开，他就可以根据空间的些许波动找到莫无忌。可现在，他的想法就是一个笑话。

    当进入斜海深处的莫无忌看见犹如斜坡一样的大海，心中更是震撼不已。比起玉简中的方位图，这种直面斜海更是让他能感受到斜海的气势磅礴。

    地球上看海，就好像一个弧度。因为地球是圆形的，所以海面也呈现圆形。

    而这里看海，就是一望无际平铺出去的巨坡。海面上波光粼粼，给人一种浩瀚无边的感触。

    知道包布找不到他，莫无忌并没有急着离开。进入了斜海之后，他不跨入仙帝就绝对不会再回斜海岛。

    足足一个多时辰过去，莫无忌才感应到了袁漠的位置，他毫不犹豫的遁了过去。

    在这一望无际的斜海之上，莫无忌的风遁术是如鱼得水，在海上遁走没有半点踪迹可循。

    ……

    “要不给莫兄弟发一道讯息吧？”在三人进入斜海深处后，袁漠忍不住说道。

    胡纯纯语气淡然，“袁大哥，莫大哥现在正被包布追杀。我们给他发讯息，似乎不大妥当吧？”

    还有一句话胡纯纯没有说出来，万一莫无忌已落到了包布手中，这个时候给莫无忌发讯息，那就是让包布找过来。以包布的实力，他们三个加在一起，也不一定是对手。

    “可是那个遗迹需要四个人才可以打开啊。”袁漠性子直接，他收了莫无忌的形道果，觉得应该等莫无忌一起。

    胡纯纯正想再说什么，忽然三人的通讯珠同时亮了起来。

    “莫兄发消息来了，他询问我们在什么地方。”金铁鹤惊咦一声说道，他也认为莫无忌被包布盯住，那是凶多吉少。没想到这才多长时间，莫无忌就发了讯息过来。

    “包布那家伙阴险狡诈，会不会是他抓住了莫兄，然后……”

    胡纯纯一句话还没说完，莫无忌的声音就传了过来，“好在几位没有走多远，我还赶上来了。”

    “莫兄，你怎么知道我们在这边？”金铁鹤语气很是惊讶，斜海浩瀚无边，想要在短短时间内找到他们，可不是一件容易的事情。

    莫无忌已经来到了三人不远处，笑着说道，“我只能说是运气，我刚刚给你们三人发了讯息，就感受到了这边的空间波动。过来一看，果然是你们三个。”

    胡纯纯咯咯一笑，就好像莫无忌真的是运气一般，并不在意的说道，“莫大哥，你来了正好，我们正想着如何找你，你就来了。现在我们四个聚齐，正好过去。这次还是我来带路，三位大哥跟在我身后就可以。”

    说话间，胡纯纯驱动了自己的飞行法宝。莫无忌也祭出了匿空舟，跟在了胡纯纯身后。

    “莫兄……”袁漠将飞行法宝控制着走到莫无忌并排的地方，想要说些什么。

    莫无忌笑着摆手说道，“袁兄，咱们一见如故，将来我去你裂山做客的时候，你有什么好的仙灵草给我一些吧。”

    “莫兄真是九品丹帝？”袁漠震惊的问道，他以为之前莫无忌是为了脱身吹牛的。

    “没错，的确是九品丹帝。”莫无忌没有谦虚，袁漠三人的实力显然远远不如包布，他完全跟得上，所以没有必要再谦虚。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）