
　　“林总，一会来的应该是威廉，他是是当今国王的四王子殿下。”顾思明小声在林世杰身旁介绍道。

　　林世杰微微点头，“要不是你说，我都不知道荷兰竟然也是个君主立宪制的国家。”

　　“不过这里的皇室你也能搭上线，还真够厉害的了。”林世杰真心的佩服道。

　　顾思明一笑，“荷兰的王室和咱们那里可是不一样的，虽然当政的乔治国王，但这位国王可是荷兰近代历史上唯一的男性国王。”

　　“就是下一任王储也是一位公主殿下，所以这位威廉只能算是个边缘皇室，不过这位倒是热衷于商业。”

　　紧接着顾思明笑着说道，“虽然屡战屡败，但却依旧屡败屡战，一个偶然的机会我就联系上了这位，其实简单的很。”

　　林世杰听完顾思明的话，不由得点了点头，“女王在这边好像比男性更多一些啊。”

　　“不过这次他应该是看中了我的名头，又想做什么生意了？”

　　顾思明点点头，“应该是，毕竟对于荷兰政府来说，他们更倾向于和漂亮国做交易，整体也是偏向他们的。”

　　“可不是，这次的ar网络项目压根就没有荷兰什么事。”林世杰也是点点头。

　　两人说着话，一个胖乎乎的家伙就从头车中走了下来，看到顾思明和林世杰之后，立刻兴奋的快步走了过来。

　　看那虽然胖乎乎但却非常灵巧的身姿，林世杰不由的有些好笑，同时也看出来了，这位果然是王室，而且是那种压根不用注意身材，也不用太在意形象的王室成员。

　　不过看着走近的小胖子威廉，林世杰和顾思明立刻都露出了亲切的微笑。

　　“顾，你来了，这位就是林世杰吧，太好了，终于见到真人了。”威廉毫不见外的拍了下顾思明，然后笑呵呵的说道。

　　“您好威廉殿下，稍后我们去拜访就好，那还用劳烦您来机场呢。”顾思明笑着说道，“我给您介绍，这位就是我们林世杰林总。”

　　“威廉殿下好，很高兴见到您。”林世杰礼貌的伸出手，微笑着说道。

　　顾思明也是笑着对威廉说道，“林总听说我和您相识，可是很高兴的，早就迫不及待的跟我说要来见见您了，这不正好趁着这次的科技展就过来了。”

　　“真的？那太好了。”威廉喜出望外的说道，同时直接亲热的给林世杰一个熊抱，还使劲的拍了拍林世杰的后背。

　　“呃，”林世杰被这个胖乎乎的威廉突如其来的行为吓了一跳，但又不好拒绝，只好也虚抱了一下。

　　不过却对一旁的顾思明却是投去了哀怨的眼神，然后拍了拍那满是脂肪的身躯。

　　“林先生你能来真是太好了，现在你可是全球最炙手可热的人物了，ar网络又是最热门的行业，和你一起做生意，绝对没问题的。”威廉松开了林世杰，信心满满的说道。

　　林世杰不由得有些无语，难道这位就是那种标准的人傻钱多，骗子速来的人物？

　　不过看了看跟在威廉身后那个管家模样的家伙，林世杰不由得恶意猜想到，既然有这样的人物跟着，这位威廉还能连连亏损。

　　不是这个家伙吃里扒外，就是王室压根就没指着这位威廉做出点什么，只要不赔太多就行了。

　　“王子殿下，林先生等人刚下飞机，还是要先安顿，休息一下的。”管家在后面轻轻的说道。M.23sk.com

　　威廉点点头，“对对，咱们先上车，酒店已经安排好了。”

　　“那就多谢王子殿下了。”林世杰笑着说道。

　　在威廉热情的招呼下，林世杰和顾思明都被威廉拉到了自己的车里。

　　很快林世杰就从谈话中知道了，这位威廉应该是一直生活在被无形的势力保护的环境下，对外界的认知应该是处于一个世界虽然有些坎坷，但依旧十分美好的环境下。

　　至少北面的战争，林世杰那地狱使者的称号都是直接被过滤在外，或者一笔带过的信息。

　　不过对于商业，或者说适用于商业的科技，这位威廉殿下倒是门清，甚至十分热衷，一路上简直就是侃侃而谈，一副颇为专业的模样。

　　紧接着威廉就有些自嘲，“但不知怎么回事，按理说我的眼光没什么问题啊，可就是运气差的离谱，几乎投资什么赔什么，虽然赔的不多，但就几乎没赚过。”

　　“要不是顾帮我联系了一个合作伙伴，真的让我赚到了那第一笔钱，我简直都怀疑我的商业天赋是不是真的了。”

　　林世杰看着这位依旧信心满满的威廉殿下，忍不住的瞟了眼顾思明，你这不是帮人，是害人啊，没看那位老管家看你的眼神都有些不对了吗。

　　估计人家还想着让这位少爷抓紧一路赔赔赔，赶紧认清自己的真实情况，好做点别的什么呢，结果让你这一下子又要拖延好几年。

　　不过看着这位威廉殿下这么热爱商业的份上，而荷兰又是这样的立场，那自己怎么能不帮一把呢。

　　所以林世杰笑呵呵的说道，“其实有时候能不能成功真的是要靠时机的，就像我之前不也是失败了快两年，这才抓住机会一飞冲天吗。”

　　“啊？真的？”威廉立刻大吃一惊，“你也经历了两年的失败吗？”

　　林世杰点点头，“是啊，所以我能理解殿下您的想法的。”

　　“而且您可是比我当初强太多了，我当时都快绝望了，哪有您这么乐观的精神啊。”

　　威廉听到林世杰的话，立刻浑身都舒畅了不少，脸上的笑意也越发的浓厚了，有些自豪的说道，“我这人就是天生的充满了不服输的精神和百折不挠的干劲。”

　　紧接着威廉面色严肃的说道，“以及我必定成功的决心！”

　　林世杰点了点头，“这确实是成功的基础，相信殿下也只是差了一个机会而已！”

　　威廉立刻点点头，“没错，我也是这么觉得的。”

　　林世杰笑着说道，“我这次来就是想看看科技展的，毕竟这可是汇聚了欧洲科技的精华，这里面绝对有不可多得甚至能够一飞冲天的商机啊。”

　　威廉立刻瞪大了双眼，脸颊也变的通红，啪的一下狠狠的拍了自己大腿一下。

　　威廉的行为让林世杰吓了一跳，顾思明也是有些惊讶，但旁边那位老管家却隐蔽的翻了个白眼。

　　果然，威廉仿佛遇到了知音一般，激动的说道。

　　“知己啊，我也是这么认为的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第494章 威廉殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 