    飞剑袭来。

    卿云国主身边，几个老太监狂呼‘护驾’。

    大殿中，一名身穿百花袍，一脸褶子的糟老头儿，刚才吹嘘给卿云国主刚刚找了个小婶子，由此看来应该是卿云国某位王爷的老人，则是一脸呆滞的回头看向了站在大殿门口的那道人影。

    卿云国主身上，一团狂暴、威猛的庞然气息飙升。

    卢仚则是轻描淡写的伸出右手，一把抓住了来袭的飞剑，五指一搓，飞剑就‘咔嚓嚓’碎成了大片银色砂砾，‘噗噗噗’的落在了地上。

    这口飞剑的品质极佳，甚至比起青柚三女的青鳞剑也只是略差了一等。

    但是落在卢仚手上，也就和豆腐干没什么两样。

    站在大殿门口，身穿长袍，披散长发，飘逸出尘的中年男子大口吐血，‘咕咚’一下跪倒在地——他修炼的是极高明的以神御剑法门，一缕神魂和飞剑融合，卢仚暴力摧毁了飞剑，也就毁掉了他一部分神魂。

    中年男子神魂重创，体内法力也顿时失控，法力乱窜，将浑身经络冲得寸寸断裂。

    最要命的是，他体内几座熔炉也被自身法力冲击，精血烈焰不稳，隐隐有沉闷的爆裂声传来，他的熔炉崩裂，修为顿时大退。

    “你……”

    中年男子骇然看着卢仚。

    那老王爷已经气急败坏的跳了起来：“浮云生，你好大的胆子……”

    老王爷转过身来，朝着卿云国主结结巴巴的解释：“子帧啊，这浮云生是我重金聘用的散修护卫，我没想到，他居然有这么大胆子……”

    “散修？不见得吧？”卢仚冷哼了一声。

    飞剑中的法力极其精纯，以神御剑的法门极其高妙，飞剑的品质也非常不差，这浮云生的神魂也是极其凝炼，气息正而不邪。

    这一切，都不是散修能做到的吧？

    应该是有根基，有传承的宗门弟子才对……就算不是出身正经的宗门，身后总也有一个正儿八经的大势力才是正常。

    “来人，将这位，暂时扣押。”卢仚指了指那位老王爷。

    十几名道兵大和尚一拥而入，迈开大步冲到了老王爷身边，掏出绳索，三两下就将他捆得结结实实。

    卿云国主轻咳了一声：“国师，这是小王的，三叔……嘿。”

    卢仚语声隆隆，说出了浮云生施展的剑诀、使用的飞剑各种不对劲的地方：“散修？哪里有功法这么好，飞剑这么好的散修？”

    冷哼一声，卢仚提高了声音：“就算是散修，作为这位王爷的护卫，他怎能擅自入宫？还在皇宫内狂妄出手……简直是无法无天，无君无父……这等妄人，必须深挖他身后底细，一查到底，绝不枉纵。”

    卿云国主就不说话了。

    的确，在自家的皇宫里，自家三叔的护卫跟着进来，也就罢了，卿云国的规矩，早就崩盘不知道多少年了，皇宫大院都几乎成了权贵们的跑马地，带几个护卫进来算什么？

    但是这些护卫，当着堂堂国主的面，悍然袭杀国主册封的国师……

    这就是造反！

    “来人啊，将三王叔送去天牢暂押。”卿云国主挥手下令，然后，重重的咳嗽了一声：“天牢怕是，有些年月没使用了，派人多打扫干净，不要委屈了三王叔。”

    大殿门口，大口吐血的浮云生哆哆嗦嗦的抬起头来，朝着卢仚厉声呵斥：“法海，你敢扣押我？你可知道，我是什么人？”

    站在大殿门口的阿虎拎着他那根红莲降魔杵，狠狠一杵轰在了浮云生的肩膀上。

    ‘啪嚓’一声，浮云生的肩膀被打得稀碎。

    作为一名剑修，浮云生的肉身比起普通人也就是强壮了几倍而已，哪里经得起阿虎的暴力摧残？浮云生痛得嘶声倒地，一边吐血，一边捧着粉碎的肩膀满地乱滚。

    卢仚摇了摇头，冷声道：“一起押下去，仔细拷问……”

    阿虎怪笑一声，张开大手，一把抓住了浮云生的脑袋，就好像小孩子抓着一个皮球一样，直接拎起了浮云生，和十几名僧兵大和尚一起，押送着三王叔，在几个禁卫的带领下，直奔皇宫一角的天牢奔去。

    浮云生嘶声尖叫：“法海，我是剑阁供奉，我是剑阁供奉……我奉密旨监察卿云国……我是奉旨行事，你敢动我？你敢动我？”

    “动都动了，就不要啰嗦了。”卢仚看到卿云国主的脸色不对，他伸手，轻轻拍了拍卿云国主的肩膀，淡然道：“无妨，兵来将挡水来土掩，管他什么剑阁，统统捏碎了就是。”

    卿云国主看着卢仚脚下那粉碎的飞剑粉末，重重的喘了一口气。

    “国师所言极是，无非是兵来将挡水来土掩……嘿！”

    “剑阁，剑阁……那是焱朝的皇家供奉秘阁之一，传闻，内有剑修三万……啧，想不到，三王叔身边的护卫，居然是剑阁所属。”

    卿云国主朝着满大殿目瞪口呆的文武臣子们看了一眼，摇了摇头：“诸位，回去将自家宅邸好生撸一撸吧……啧，罢了，和你们说也没用，你们哪里有这个胆气，这个能力？”

    卿云国主看向了卢仚：“国师？”

    卢仚微笑着点头：“国主放心，这等小事，交给贫僧就是。这禧云城，这卿云国，总要拨乱反正才是……国主才是卿云国的主人，容不得一群外人在这里兴风作浪的！”

    因为卢仚表现出来的恐怖实力，朝议终于回到了正途。

    一群颤巍巍的文武臣子们，终于回想起了国朝的威仪和戒律，他们按照班列高低，排成了整齐的队伍，在仪官们的呼和声中，向卢仚跪拜行礼，口口声声直呼‘国师’不迭。

    随着这些文武臣子的礼拜，卿云国主紧接着又签署了正式的圣旨，让身边老太监跑去皇城门口张贴了皇榜，向禧云城的百姓宣布此事。

    同时，卿云国主又让禁卫军们派出轻骑，将自己册封‘金山寺方丈法海’为国师的消息传向卿云国的四面八方，传向各处郡府县城。

    卢仚抬头，看了自己头顶一眼。

    他就看到，在自己极力压缩收敛的本身气运之外，一层淡青泛红，稀薄如雾的气运翻滚而来，迅速缠绕在了自己本身气运上。

    这一层外来的气运急速的涌来，三丈……十丈……三十丈……

    渐渐地，这一层稀薄的气运，在卢仚头顶凝成了一朵方圆十亩的气运庆云。这一层庆云剧烈的翻滚了一阵，庆云正中位置，有一根云柱剧烈震荡了一下，似乎想要分化出一层新的罗伞，结果气运过于稀薄，云柱折腾了半天，终究还是溃散了。

    十亩庆云！

    这就是成为卿云国的国师，地位、权柄等同卿云国主之后，偌大的卿云国反馈给卢仚的好处！

    仅仅十亩庆云，而且如此稀薄，色泽如此驳杂浮荡！

    啧，想想看在大胤的时候卢仚得到的气运加持，可见卿云国和大胤之间的国力差距有多大！

    大胤，还仅仅处于天地灵机复苏之初。

    而卿云国，却是天地灵机位于巅峰状态的元灵天的国朝……

    “不过，也不坏。”卢仚放开自己的神魂，作为一个金莲开境界的高手，他清晰的感知到，原本对于元灵天的天地灵韵好似‘雾里看花’，终归隔了一层的他，此刻对天地道韵的感知清晰了许多。

    一花一叶，变得鲜明了不少。

    仍旧有隔阂，但是卢仚相信，随着自己的努力，这份隔阂很快就会消失了。

    一个卿云国不够，那一个强大强势的、地盘人口扩大了数十倍的卿云国呢？

    如果变强了百倍的卿云国还不够……它的宗主国焱朝呢？

    实在是焱朝都不行……那，就放手施为吧！

    万象将卢仚送来元灵天，不就是为了一个折腾么？

    卿云国主开始发号施令。

    回复了健康，恢复了修为的他，曾经的雄心壮志，又回来了。

    当然，他的信心，他的勇气，他的宏图霸气，更多是因为端坐在他身边的卢仚——就在他的国主宝座旁，卿云国主给卢仚设了一张座椅，卢仚四平八稳的坐在上面，就好像一座大山，带给了卿云国主极大的安全感。

    有一团火在心里燃烧。

    卿云国主的面孔，充斥着异样的酡红，好似喝醉酒了狂徒。

    莫名的，卿云国主脑海中闪过了自己大姐那张如花的俏脸，闪过了大姐的恋人、自己的伙伴、国朝的章军大司马的面庞，还闪过了无数张，他记得很清楚，曾经同坐同寝、一起在校场上挥洒过汗水的青年的面孔。

    除了大姐，他们全都死了。

    而且都是死无全尸的那种死法……

    而他自己，也差点以某种极大屈辱的方式，一点点的耗尽了生命！

    偏偏天降卢仚。

    卿云国主‘呵呵呵’的笑着，一条条吓得文武大臣们面皮铁青的命令，不断的发布了下去。

    无论卢仚是圣僧还是妖僧，管他是神仙还是妖魔鬼怪。

    卢仚治好了自己。

    卢仚有绝强神通。

    那么……为什么不肆意胡为一把呢？

    随着卿云国主的命令声，一道道挺拔的人影从皇宫的四面八方汇聚而来。

    这些人影面容沧桑，身披颇有些岁月斑驳气息的甲胄，手持打磨得晶亮的兵器，一个个身上，有着和如今的卿云国子民迥异的肃然煞气。

    他们，是卿云国主曾经的那一支精锐大军最后的幸存者。

    他们人数不多，却绝对忠诚。

    他们如鹰犬，虽然已经有了一把年纪，但是爪牙依旧锋利。

