    张杨跟窦旺好走了之后，张松却是有点郁闷的，哥哥去了京城，而他没有去上，但他也知道姐姐的想法儿，哥哥向来比自己沉稳，办事不像自己这么莽撞，这第一次去京城，哥哥的性子也确实比自己合适。

    摸着手上的新衣服，这是在他们来家里的这几天，姐姐抽时间给做的，当然，钱奶奶也帮了不少的忙，两兄弟一人两身，可美了呢，哥哥带着两身新衣服去京城了，而自己则要带着两身新衣服回傍山村了，这个差别，有点儿大呀。

    可差别归差别，这家还是要回去的，他要回去跟爹娘报平安，还要跟爹娘商量着来姐姐这边儿的事情，姐姐这边确实是需要人手的，家里的摊子铺得太大，全部雇请外人的话，到底不是那么让人放心的。

    “姐，那我今天就回去了，大地的秧苗全插上了，我回去把那边地里的苗间一间，补一补，你这边房子再有个三、五天也要完工了，到时候我带着爹娘过来，他们肯定非常高兴能见到你。”

    马上就能见到爹娘了，张柳的心翻腾得都不知道说什么好了，还是林春暖替娘亲接了话，

    “舅舅，你领着姥姥、姥爷过来的时候，什么也不用带，家里这边什么都有。”

    “行李什么的还是带上吧，搁在家里时间长也潮了、发霉了，多可惜。”

    张松可不愿意姐姐这边儿什么都替自己准备好，破家值万贯呢，要帮着自己把家置办起来，那得花掉姐姐多少钱呀。

    “不用带不用带，我这边都开始给你们做新被褥了，有新的还用旧的干嘛，那边的就用箱子收好，像是秋天回去收地的时候，也好歹有个铺盖不是，难道回去睡凉炕啊。”

    舅甥说话间，张柳也反应了过来，赶紧劝着弟弟，不要往这边带东西，她和大女儿都商量好了，等到新房子盖好，就去镇上好好的置办一回东西，把家里弄得齐齐整整、亮亮堂堂的。

    “那要带些什么过来呢？”

    行李不带，家里除了人，也没什么可带的了，照着姐姐说的，秋天如果回去收田的话，那锅碗瓢盆这些也得留下了。

    “小舅舅，你们什么也不用带，人过来就好，家里让人帮忙照顾着些，定时烧烧火、熏熏炕，别把房子搁废了就成，等到了秋天，看看这边的情况，如果姥姥、姥爷住得惯，咱们就把那边的房子和地处理了，如果住不惯，那就先留着。”

    张松点了点头，

    “也行，那就先这么着，我回去接爹娘和孩子们过来，看那边房子的进度，我五天后过来吧。”

    张柳伸手拍了弟弟一下，

    “干嘛五天后，回家间了苗就把爹娘带过来，就算房子没盖好，咱们这边也尽够住的，旺好那屋空着呢，他和大哥应该会在京城呆几天，这不就正好错开了么，等他们回来呀，这房子一准就盖好了。”

    现在房子主要是先盖住人这边的，至于牲畜那边的，张柳和女儿都觉得可以往后稍微放一放，养那些鸡呀鸭呀羊呀猪呀的，再急也不差这五天、八天的，反倒是人急着住，家里的人眼见着越来越多了呀。

    张松到底还是推着双轮推车走了，总得带些东西回来了，好歹这也算是搬家，一大家子都要过来住，怎么可能不带些东西过来，起码一些用顺手的家伙什儿要带过来的。

    张柳想要再给娘亲他们带些东西过去，让张松给拦了，

    “姐，我们还想把家里的东西搬过来呢，你这再往家里倒腾，我们到底是搬还是不搬了，难道要装完家里的东西，再把你给的东西再拿回来？多麻烦。”

    张柳想要弟弟带东西，也不过就是个心情，家里有的就想爹娘也有，但弟弟这么一说，她也有些讪讪的，可不是么，这要是再往家里折腾东西，爹娘说不得会不来呢，这是让搬呢还是不让搬呢？

    “好啦，好啦，不给你带东西了，你赶紧走吧，水总要带着吧，春暖给你弄了一水袋草莓汁，一沙袋清水，你愿意喝哪个就喝哪个。”

    这么热的天，水总是要带够的，张松终于跟姐姐和外甥、外甥女告别，踏上了回家的路。

    两家离得不算远，因为今天没有像春暖他们那天那样提早走，所以张松是中午才到的家，在院子里玩儿的孩子们先看到了他，见他两手空空的，只推着个空的双轮车回来，孩子们都有些失望，但还是分别跟张松打了招呼。

    “爹、娘，我回来了。”

    张大河和老伴在屋子里，已经听到了院子里孩子们的声音，自然知道小儿子回来了，只是有点纳闷，怎么没有听到大儿子的声音。

    “赶紧进来，爹娘都等急了，你要是再不回来，爹娘都要去找你们了。”

    樱桃听到丈夫的声音，急急地迎了出来，刚刚做好饭菜，正要摆桌子，丈夫回来的还真是时候。

    “呵呵，这不是姐姐那边忙么。”

    张松一边说一边掀了帘子进了屋，掀帘子的时候想了起来，车上还装着草莓汁儿呢，他一路没舍得喝。

    “天明、天亮、秋菊，那个装水的袋子里是草莓汁儿，你们去村子的水井里打点冷水上来，冰上一会儿，正好吃饭的时候喝，春暖特意给我带着路上喝的呢，我没舍得，你们尝尝，一会给你们爷爷、奶奶也尝尝，春暖的手艺好着呢。”

    他知道春暖给自己帮这个没少下功夫，又是压汁儿，又是白糖、蜂蜜的，可是没少往里加，要是这东西不好喝，那绝对不能够啊，只是，天气太热，他也怕这东西放时间长再坏了，所以赶紧嘱咐着孩子们，让他们把东西抓紧喝到肚子里。

    “哇呜。”

    天明、天亮一下子蹦起来，两人同时扑向双轮车，到底天明大些，一手就把水袋抓进手里，然后找开了袋子，深深的吸了一口气，光闻味道就超级想喝啊。

    “我也要闻闻，我也要闻闻。”

    天亮也不甘示弱，伸手去够水袋，张松喝了自家儿子一句，

    “让你妹妹先闻，当哥哥的不知道照顾妹妹还成？”

    张松这话让天明很是有点不好意思了，自己才是当哥哥的，都没想着先照顾弟弟、妹妹，

    “来，秋菊，你闻闻，然后给你天亮哥闻，大哥这就去打水，咱们把它冰上，一会喝凉的。”

    张家院子里没有水井，需要出去到村里的水井打水，

    “来，天明，你拿着沙袋，跟妹妹在这里闻香味吧，哥哥去打水啊，别弄洒了。”

    把水袋小心地交到弟弟手里，张天明就去拎水桶了。

    张松看着几个孩子的互动，笑了，撂了门帘子进了屋，

    “爹、娘，大嫂。”

    因为要吃饭了，大嫂也在这边帮着摆桌子呢，所以一着全见着了。

    “松儿，回来啦，快来跟娘说说，你姐她家那边怎么样啊？”

    看到娘亲急着想知道姐姐家的事情，张松汗都顾不得擦，就直接坐到娘亲的身边，跟她讲起姐姐那边的事儿。

    张大河自然也是听得津津有味的，大嫂莲花，媳妇樱桃，也是一起听得目不转睛，他们都没想到，张柳从林家才出来没多少时候，就把日子过成这样了，真是让人羡慕得不行不行的。

    “大姐真能干。”

    樱桃是真心羡慕，一个被夫家放弃了的单身女子，还带着三个孩子，竟然能把日子过成这样，可不是谁都行的。

    “是呀，大姐很能干的，样样活儿都拿得起来，不过呢，姐家的日子能过得这么好，你们绝对想不到谁才是最大的功臣。”

    张松忍不住卖了个官子，有点小得意。

    “那还用想，春暖呗，那个小丫头上次来咱们家，我就看出不是个省油的灯了，年纪那么小就知道动心眼儿，还动得那么不着痕迹的，换个大人也做不到。”

    听到老爹平平淡淡地给了这么一句，张松都惊着了。

    “爹，你也太厉害了吧，怎么想到的，小丫头那么小，怎么看也不像个当家作主的啊，我可是去了姐姐家里，看到所有人都对她恭恭敬敬的，才发现她是家里作主的那一个，连姐姐都听她的。”

    张大河哼了一声，

    “要不说你这个脑袋不知道转弯呢，如果小丫头不是个有主意的，那上次送他们来的男人就应该作主说话，可你没见到那个男人多听春暖的话么？”

    让张大河这么一提醒，张松也才想起来，在自己家的时候，明子可真是不太讲话的，跟他跟到姐姐家，管着下面雇工的架势完全不一样，

    “爹，你都不知道，那个明子真的是姐姐家的管事，管着好几十人呢，可威风了，为人看着和蔼，却很有气势。”

    想到这样的男人都被春暖那个小丫头管得服服帖帖的，可见这个小姑娘不是个能小瞧的，张大河突然笑了，一脸的笑纹，

    “真没想到，咱们张家还出了个这样能干的丫头。”

    天明正好拎着水桶回来，天亮是跟着哥哥一起去的，两人把水桶抬进了屋子的墙边，然后把妹妹递过来的水袋检查了一下，没见有漏水的地方，这才把水袋扔进了水桶里。

    “妹妹别急哈，一对就有好喝的冰凉甜果汁儿喝了。”

    天明揉了揉秋菊的小脑袋，秋菊懂事儿的‘嗯’了一声，点了点头，三个人就围着水桶蹲下来，盼着水桶里的草莓汁快点凉。

    看着这三兄妹，张松就像看到了自己和哥哥、姐姐的小时候，

    “那时候，哥哥、姐姐也是这么照顾我的，只是我那时候不太懂事，很淘气，总是惹得哥哥、姐姐恼火，却又舍不得打我、骂我的，现在想想，真是我最快乐的时光了。”

    “是啊，那个时候哥哥、姐姐都挺疼你，可你姐姐出嫁的时候，你还笑得傻乎乎的不知道伤心呢，等三、四天后你姐姐还不回来的时候，你才知道姐姐不能像以前那样陪你玩儿了，当时可真是哭得个天昏地暗的。”

    娘亲埋汰了小儿子一句，眼角却浮上些泪花儿来。

