    “院主...”

    星罗海深处，一座浑圆型的岛屿上，被超过三千名明理院高等执法团团护卫之地，一处练武阁下方，匆匆赶来的肌肉壮汉，停在散发着红晕高温的小房子之外。

    眼前这房子内有灵火灼烧，又配了各等引火灵物，高温散发又被设计精巧的房屋结构遮断，把那些翻滚的热量反向聚拢回来。

    就像是一处活火山山口，但其中温度高的吓人，怕不是有几万度了。

    “何事？”

    屋中响起一个低沉的声音，站在门外的肌肉壮汉，即明理院十二位执法长之一，手中捏着一个用于存放信息的玉板，对屋中说：

    “昨夜，星罗海大变。

    墨霜山掌门墨岚与西海龙宫三龙王大打出手，毁弃岛屿三百七十四座，本地修士死伤不下四千人，五十七个大小宗门被一夜夷平。”

    “本地修士？阿虎，你莫不是在给本尊开玩笑？能在星罗海中落脚的，有正经修士？

    死便死了。

    本尊还嫌他们杀得不够多呢。”

    屋子里的声音变的怪异一些，他说：

    “这墨霜山一向好脾气，昨夜居然被激的悍然下杀手，看来西海龙宫果然是知道一些什么。

    真是活该啊。

    本尊多次询问于那些妖怪，每次都藏着掖着装傻，现在好了，一头撞进人家苦主手里，好啊。阿虎，昨夜战况如何？

    墨岚老儿砍了几个？”

    “杀了一个，逼退一个，重伤一个。”

    名为阿虎的执法长立刻回应到：

    “死的是大日王。就是那个总叫嚣着‘西海是龙宫的西海’的龙宫天才。”

    “啊，那个事事自比麟主老哥的蠢蛋啊。”

    明理院院主的声音里，多了一丝舒畅和痛快，他哈哈笑着说：

    “杀得好！墨家人果然是不叫的狗，一出手就要咬人，还咬的这么疼，龙宫群妖这下要头疼了。”

    “也不好，院主。”

    执法长阿虎头疼的对自家这真性情却不着调的院主说：

    “龙宫吃了这么大亏，肯定是要反击的，院主，这西海怕是要乱了。它们还镇压着大海眼呢，若是撂了挑子，怕是会震动仙盟，甚至会惊动通天山。

    咱们明理院镇压于此，若是真出这事，院主你面子上也不好看嘛。”

    “它们敢！”

    随着院主一声呵斥，这高温灵屋的房子被一脚踹开，一个像是包裹着岩浆般灵火缠绕着的高个子男修，就像是刚洗完澡一样，从里面活动着身体走出来。

    精赤着上身，就裹着如浴袍一样的灵衣，身体匀称，不见肌肉发达，但行走之间龙行虎步，只看其形，就有股荒蛮和文气混合一体的怪异。

    他披散着头发，脸颊甚是俊美，其脸部线条如刀砍斧刻，充满了堂堂正正的威仪。

    见院主出来，阿虎立刻弯腰行礼，却听到自家院主极其不爽的发言：

    “若是真敢撂挑子，不必那墨家人动手，本尊先上门去，一拳一个，取了那群妖怪性命。这镇压海眼又不是非它们不可！

    北境坠星涧那巴夫人，不是一直向仙盟恳请，欲要来这西海，揽下这差事吗？

    我看不如索性许了。

    这群西海妖怪，就是不着调。仗着使命在身，多与我明理院讨价还价，本尊看它们不爽已经很久了。”

    “哎呀，院主啊，这话可不兴说啊。”

    执法长阿虎一脸头疼的劝阻道：

    “您乃是仙盟三院主之一，位高权重，若是被有心人听去，又是一场风波。之前您乱说话，被叫到通天山上受道祖斥责，也不是一次两次了。

    您怎么就...”

    “我这次说的是实话。”

    明理院院主，苦海大能，天下炼体者首席，号称“武圣”的第五流离撇了撇嘴，他从纳戒里取出一件宽松舒适，炼体者们最爱的麻布长衫。

    随手披在身上，扭头对身旁阿虎说：

    “前几日，我与麟主老哥切磋打架时，老哥告诉我，罪渊怕是要有异动，它能压住大半，但还有小半侵袭星罗海。

    这事是瞒不过龙宫那群妖怪的，本尊估计，它们敢如此大胆的侵扰墨霜山众修，就是笃定了事情到最坏处，还有我明理院出面兜底。

    但本尊和徐夫子不一样，本尊没那么好的脾气，就是不惯它们这坏毛病！若是真敢做趁火打劫之事，本尊就循着由头，把它西海龙宫好好收拾一顿！”

    说着话，他活动了一下肩膀和全身筋骨，一连串虎豹雷音从院主体内传出，他回头看了一眼身后的加强版火铜房。

    语气满意的说：

    “这火铜屋不错，给那几个找来此法的弟兄们重重奖赏，如此高温锻体，如浴火重生，对各级炼体者都有神妙好处。

    就是温度太低了，让本尊蒸个澡都蒸不舒服。

    罢了。

    阿虎且去享受享受，然后回本部调集执法修士过来，就在这镇魔岛上，我倒要看看，它西海龙宫这一次能玩出什么花活来。”

    “那个，院主。”

    执法长阿虎左右看了看，压低声音对自家院主说：

    “夫人那边又送信过来了，说是让你回家一趟，有事和你谈。”

    “唉。”

    原本泡了火浴，正兴致满满，盘算着去镇魔塔里找找“乐子”的流离仙尊，听到自家媳妇送来了信，顿时垮下脸来。

    他低着头如抱怨一般说：

    “定是又要我去天南海北，为她寻一些安胎好药，阿虎，你说这女人有了身孕之后，怎么就如此婆妈...

    她一个寻道境修士，育养灵胎于腹中，又坐拥天下宝物于身旁，使我家孩儿安然降生，那是百无一忧之事，怎么还...”

    “哎呀，院主，别发牢骚了。”

    阿虎憋着笑，安抚道：

    “夫人也是为求心安嘛。

    我看院主不如借着巡查之名，去墨君那里再讨要几枚安神宝物，他上次做贺礼送来的那母子连心金锁，夫人不就很喜欢吗？”

    “也是，这些精巧好物，是得寻墨家人做来才放心。”

    流离院主想来想去，觉得阿虎这个主意不错，又往岛中那九层黑塔扫了一眼，今日本还说去塔里四层，寻那些入魔老哥们好好切磋一番。

    算了。

    改日再寻乐子吧。

    自家夫人心情和孩儿安稳要紧。

    如此想着，仙尊大人转身一脚踹在身旁空气上，随他力道施加，安稳空间便被这蛮力踹出一道黑色裂痕来。

    这可是天下最锋利之物，切断万物轻轻松松，然仙尊阁下看也不看，背负着双手，顶着那裂痕冲刷，大步就闯了进去。

    什么挪移仙法，什么破空灵咒，哪有这直接撕开空间走过去来的快？

    就是落点不好掌握。

    但也没什么关系，多踹几次就好了。

    ---

    “掌门你为什么要把那星盘炸了呀，那东西我做了手脚的，星图标记给它们搞乱了，石环定位也切出了偏斜。

    只要它们敢用，第一波就能把它们送入深空里，最妙的是，它们明知道星盘有问题，也不能就那么放弃它。

    它们只能找人修复，每试一次，都会让龙宫付出一点代价。

    就像是放血槽，让它们持续失血。”

    西海，天灾岛上，老江一边给掌门递来愈伤用的丹药，一边在旁边喋喋不休的抱怨到：

    “掌门你用浑天炸了星盘，舒服是舒服了，但这不是变相让它们逃过一劫吗？短痛哪有长痛折磨人啊。”

    “不能冒险。”

    墨君低声回了句。

    他这会以五心向天的姿态，盘坐于天灾岛最舒适的房间中，任由大弟子施妍为他调息体内灵气，还有老江用各种仪器，来检测墨君此时的状况。

    至于为什么要千里迢迢的回到天灾岛...

    原因也很简单。

    星罗海边缘的数百个岛屿，包括无人岛之内，都被墨君丢下去的七个八阶浑天魔方炸没了，连根拔起，彻底夷平的那种。

    昨夜那场大爆炸弄出了一个大漩涡，据说现在还没消退，灵气冲撞到地脉，导致海底开裂，让那里估计可能会形成一个小海眼。

    “掌门，都这个时候了，你就不要藏着掖着了。”

    老江看自家掌门还是那副闭口不言的样子，便和施妍交换了一下眼神，又小声问到：

    “避水王说这周天星盘，是它们龙宫在墨家仙门订制的，我看它不像是说话，莫非这事，和墨家探索群星有关？”

    墨君沉默几息，闭着眼睛，叹气说到：

    “那时，为师只是个小小的内门弟子，还不知道这天劫之事，但也知钜子联系了多方势力，在星海中探索灵界，时不时会救出一些域外人来。

    那时西陆尚未陆沉，此地繁华的很，很多宗门都响应墨家召唤，加入这大事之中。

    龙宫当时只是西陆的小势力，它们刚从北境迁徙过来不到一百年，幸运的诞生出麟主这个天才人物，也算是起势了。

    便也想加入墨家救世大事中，钜子当时应允，先头数年，龙宫所行甚是积极，为我仙门寻得灵界七座。

    后由麟主作保，请掌门钜子为它们制作更好的星阵，可以连通诸天万界，更方便做拯救之事。

    钜子看到龙宫如此积极，便许了这事。

    可惜几月之后，就有被龙宫控制的灵界下的域外人拼死逃出，跑来我墨家仙门侧峰求援，到那时，我等才知道，龙宫是寻到了灵界...

    但它们在灵界中大肆屠戮，疯魔一样的抢占各色资源，七灵界里已有四界被它们屠戮干净。

    得知此事，钜子气得当场呕血。

    那星阵是墨家给龙宫的，它们做下恶事，相当于墨家也是帮凶。居中作保的麟主听闻此事，也是大为火光，当着钜子的面，发了毒誓和龙宫断了血缘关系。

    若不是当时有大能阻拦，麟主都欲屠戮龙宫，来自证清白。

    这周天星盘自然不能再给它们。

    龙宫也知自己做了恶，不敢声张，任由我墨家修士前去夺了它们手中星阵，把它们驱赶出我墨家事业。

    但没过三月，西海魔灾便爆发了。

    这事情现在知道的人太少太少，加上龙宫在西海荡魔时，也确实有十三真龙，舍身镇压罪渊，便无人再提陈年往事。

    江夏徒儿虽给周天星盘做了刻度破坏，但龙宫拿到星盘，发觉不妙，自然会寻钦天院修复，莫要小看徐夫子一身星术造诣。

    你做的那点小破坏，在他眼中怕是顷刻间就要被修好的。

    必须碎了那星盘，才能亡了它龙宫不轨之心，也才能莫让我墨家前辈们一生心血，再被用于做那屠戮恶事。”

    “它们为什么要那么做？”

    施妍皱着眉头问到：

    “屠戮小灵界对龙宫又有什么好处？就为了那点资源？至于吗？它龙宫富有，也不缺那么点钱财。”

    “唉，这事就涉及到苦木境现状了，本君也理不太清真相，此行就是为这来的。”

    墨君摇了摇头，不欲在这个话题上多说，只是语气郁郁的说：

    “但就如莫蝉衣所言，苦木境这破房子要塌了，有人想要救亡图存，自然就有他人想要逃亡出去，寻一处新房子住。

    本君能理解它们的惶恐与渴求。

    但本君觉不能接受它们用我墨家造物，行断绝阴戾之事。碎了重宝，也不给他们。再者说，有你这善谋之人从中经手。

    若是那周天星盘，你没能复刻细节于手中，本君才会觉得是怪事。

    碎就碎了吧，也省的有心人惦记，闹得天下不宁。

    只要其型，其秘还在我墨家手中，能做出第一方，就能做出第二方来。”

