
“我参加！”

秦阳听完莫羽的话，顿时毫不犹豫的表态。

秦阳眼光热切，但是他却意外发现莫羽脸上似乎并没有太多欣喜的神色，反而有着隐隐的担忧。

秦阳脸上笑容收敛，轻声问道：“师傅，有什么地方不对劲吗？”

莫羽轻轻点头：“你先别忙着表态……这个训练营的规矩很特别，前面我说的都是他的好处，还没说坏处呢，虽然确实能提升实力，但是同样的却也充满了危险……我知道你知道这个地方肯定想去参加，可是我却又担心你去了那里出了什么事……”

“危险？”

秦阳眉头扬起：“不是训练营吗，能有什么危险，难道是修行方式很特别很残酷，容易造成死伤？”

莫羽苦笑道：“这个特殊训练营的训练方式确是都很极端，小成境还好，最多就是修行苦一点，但是大成以上，不仅需要自身提高内气实力，还要注重悟性，而悟性比提升内气更难，毕竟修行嘛，一天一天坚持下去，终归会一点一点提升，但是领悟这东西，你领悟不了就是领悟不了，那是没办法改变的。”

“训练营训练方面很苦，而且他们更擅长是用压迫生命的方式去压榨潜力，甚至可以说是在生与死之间找寻那种感悟，所以是存在一定危险的，另外除了训练之外，训练营里的对抗也是很激烈的，而因为国家的不同，往往又成了国与国之间另外一个角力之地，更何况，扼杀对方一个可能成长的天才，那就是削减对方的实力，给自己减少对手，这是彼此都愿意做的事情。”

秦阳大致明白过来，简单概括道：“简单的说就是在训练营里不仅有可能被教官们训练死，还有可能被敌对的人针对死，而且听你的口气，训练营还不管生死的是吧？”

莫羽苦笑道：“是的，进训练营之前都会签合约，你可以简单理解为生死状，如果在训练期间出现死亡，训练营不负任何责任，只是作为人道，他们会退还你的学费，训练营有一定的规矩，但是并不是特别的严谨，总有人会钻到空子。”

秦阳也有些感叹：“这个训练营还真是霸道呢，这是把学员往死里训呢，难怪不得实力提升能够很显著，换句话说，这是花钱去找罪受啊。”

莫羽赞同道：“你这句话并没有说错，确实是这样，但是因为他们确实有着很特殊的训练之法，确实很容易提升，所以很多人依旧愿意去，所以你也不用着急答应我，你可以再慎重考虑一下，反正下一期开始也得等到明年3月。”

稍微停了一下，莫羽打趣道：“其实你也未必就一定要去，你现在已经进入大成境，战斗力还超乎同级太多，基本可以说天人实力的恐怕都没人能够奈何你，也不用那么着急的，修行提升实力固然重要，但是生活同样重要，人不能一辈子都在苦苦修行提升实力而浪费错过了人生其他的美好。”

莫羽这么一说，秦阳自己也顿时也有了几分犹豫。

确实，自己现在实力在同龄人中已经很高了，几乎堪称无敌，哪怕天人实力阶段的人，秦阳也可以堪称无所畏惧，丢下其他所有人所有事去苦逼的训练半年提升实力，似乎确实有那么一点苦逼？

“嗯，我再考虑一下吧，反正时间还早。”

莫羽点头，眼光注视着秦阳的眼睛，沉声说道：“我曾经考虑过是否要把这件事情告诉你，但是想着你也是成年人了，还是选择告诉你，你自己做选择，你现在已经是成年人了，自己的人生都要靠自己选择了。”

秦阳咧嘴笑笑：“好的，师傅，我会慎重考虑的。”

莫羽拍了拍秦阳肩膀：“行，我要说的说完了，你去陪小韩吧。”

秦阳笑嘻嘻的问道：“师傅，这都见了家长了，啥时候办喜事啊？”

莫羽这次没躲避不谈，神态平静的回答道：“我和你龙姨谈过，她说并不在乎，不过这事总归要办的，我想应该就明年吧，具体时间再定。”

秦阳很是开心，笑道：“那好啊，嘿嘿，到时候一定要好好热闹一下。”

莫羽摇头：“估计也就请一些请朋友好友吃顿饭宣布一下。”

秦阳反驳道：“师傅，这可不行，人生就一次的事情，怎么能不热闹下呢，就算龙姨说不在意，说一切从简，那也是她在乎你的感受才这样说的，女人，穿上婚纱的时候是一辈子最美丽最幸福的时候，龙姨又怎么会真的不在乎呢，龙姨苦苦等候师傅你二十多年，我觉得师傅你怎么都应该给龙姨一个最盛大的婚礼……”

莫羽愣了一下，皱了皱眉头，似乎认真想了想：“你说的有道理，我再想想。”

秦阳自告奋勇的说道：“师傅有事弟子出马，只要师傅你把时间定好，剩下的事情交给弟子来办就好，包龙姨满意！”

莫羽眼光欣慰，笑道：“行啊，那就这么说定了，到时候交给你来办，要是办不到看我不揍你！”

秦阳嘿嘿一笑，自信满满：“师傅，你放心，包我身上！”

秦阳一点都不担心，这年头，只要有钱，舍得花钱，还怕办不好一场婚礼？

秦阳从书房出来，和龙玥聊了几句便告辞，载着韩青青驾车离开。

秦阳想起司徒香的事情，主动开口道：“司徒香担任隐侍，是因为她和她师傅陆天生翻脸，我师傅救了她，我后来又帮她报了父母的仇，她并不是修行世家的，也没别的人可以依托，可能是为了报答我们师徒吧，便答应加入隐门，成为我的隐侍……嗯，你可以理解隐侍就是助理……”

韩青青微微一笑：“司徒香对你好像很有好感啊，否则，报恩有很多办法，尤其是她身价百亿，又何须担当你一辈子的助理？”

秦阳内心顿时一紧，韩青青这果然是一语命中要害啊，这事可不好解释啊。

承认她对自己有好感？

秦阳脑子里还在琢磨着怎么回答，韩青青却又仿佛只是无意说起一般，主动开口岔开了话题：“你师傅今天这算是见了家长，那是不是好事将近了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038134"  chaptername="第一千一百六十四章  危险与机遇并存">加入书签</a>
</div>
