
　　他这头还没有想完呢，就看到墨锦城在口袋里摸了一会儿，终于摸出来一把钥匙，上面没有任何的装饰，也没有其他钥匙，就是一把单独的钥匙。

　　他淡定的将钥匙插进锁孔，一边拧着钥匙，一边对吴东道：“你先回去吧，我在冷先生家里等他。”

　　吴东嘴角抽了抽，“您，您居然有冷先生家的钥匙啊。”

　　“上次在他家住的时侯配的。”

　　墨锦城继续淡定的说道：“好久没有用过了，没想到他还是没有换锁。”

　　话音刚落，只听到‘咔嗒’一声，门开了。

　　墨锦城推开门，熟门熟路的走了进去。

　　吴东站在门口嘴巴张的大大的，三爷在别人家住了两天，就配了人家的钥匙，也不知道他还配了谁家的钥匙，不知道他房间的钥匙三爷有没有？

　　他枕头底下还压着给素婉的情书呢，三爷会不会去偷看啊？

　　他胡思乱想着，墨锦城已经门在一个工作台前，在看工作台上一排的药瓶子。

　　他也跟了进来。

　　墨锦城开口道：“你先回去吧，还有，你房间的钥匙我没有。”

　　吴东摸了摸鼻子，“呃……”“我对你没有兴趣。”

　　墨锦城挑了挑眉道。

　　然而，他话音刚落，背后就响起一个男声，“卧槽，那你是对我有兴趣？”

　　墨锦城回头，就看到冷一刀双手抱在胸前，一副势死都要守护自己贞操的模样。

　　吴东轻咳了一声，“那什么，你们先忙，我先回去了。”

　　吴东一边走一边摇头，嘴里还嘀咕着，“叶小姐真可怜……”在三爷不认识叶小姐的时侯，他早就听说三爷喜欢男人，开始还以为他喜欢孟泽的，后来有了叶小姐，他们以为三爷正常了，可是现在看来，并不正常，只是隐藏的太深。

　　原来三爷喜欢的居然是冷一刀。

　　吴东走后，墨锦城看向冷一刀，冷一刀向后缩了缩，“你别这么盯着我，我告诉你，我不喜欢男人的。”

　　“我也不喜欢。”

　　墨锦城声音淡淡的，手里把玩着他的一瓶新药。

　　冷一刀看清他手里的那个瓶子，立刻冲了过来，“你放下手里的药瓶子，快放下。”

　　墨锦城继续把玩着，“你帮我救个人。”

　　“你把药瓶子先放下，其他的都好说。”

　　冷一刀的眼睛一直盯着他手里的瓶子，那可是他最新研制出来的药，很难得的。

　　墨锦城把药瓶子放回原位，开口道：“我知道你的规矩，还跟上次一样，我给你地址，你还是不要跟我妻子说。”

　　冷一刀走过来，把墨锦城拉到沙发跟前，按着他坐下，问：“还是心脏？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　冷一刀翻了一个白眼，“你这个人有毛病吗？”

　　“我觉得没有。”

　　墨锦城淡淡的回道，手里握着手机，将医院地址，病人姓名发给冷一刀，“这个手术比较急，你先去做手术，回来我定然会割心给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷一刀看着这地址，再看了一眼墨锦城，“唉呀，欠着吧，欠着吧，你这个人真烦，你先欠着，我现在去做手术，我现在喜欢别人欠我的账，你别割，你要是割了，我就不救了。”

　　他一边说一边去整理自己的手术刀。

　　墨锦城勾唇笑了起来，“好，我欠你的。”

　　冷一刀拎着自己的东西，转身离开的时侯，还叮嘱了一句，“你要不先回去吧，别在我家了。”

　　“我在你家等你，如果你改变主意，不喜欢别人欠你的，我就立刻把这账还了。”

　　墨锦城说道。

　　冷一刀磨牙，“我说了，我现在喜欢别人欠我的啊，唉呀，算了，你爱呆着呆着吧，但是别碰我工作台上的药。”

　　墨锦城勾唇笑了起来，“人能救活吗？”

　　冷一刀继续磨牙，“唉呀，救活救活，指定给你救活。”

　　墨锦城这才笑了起来，“谢谢！”

　　冷一刀拎着东西出了门。

　　墨锦城把冷一刀台面上的药瓶一瓶一瓶的摆好，然后坐到沙发上发起了呆。

　　——冷一刀到了医院，看到叶萌有些欲言又止，最后还是关于墨锦城请他来的话一句都没有说，只是问：“病人在哪儿？”

　　叶萌看到冷一刀，心里也咯噔了一下，她立刻开口，“病人在病房，现在需要推到手术室吗？

　　需要几个人给您打下手？”

　　“三个人，现在就进手术室，具体我还要看看伤的如何。”

　　冷一刀一边走一边说。

　　叶萌跟在他身边，立刻拨电话让人安排手术。

　　到了手术室门口，冷一刀准备进去净手换衣服的时侯，叶萌才问：“墨三在哪里？”

　　“在我家。”

　　冷一刀从自己口袋里摸出一把钥匙丢给叶萌，“自己去。”

　　“多谢！”

　　叶萌点了点头，顿了一下，又问：“冷医生，他还好吗？”

　　上次冷一刀来救沈零，叶萌后来还是知道了，她也知道冷一刀的规矩，只是她没有想到，墨三这次居然又去请冷一刀。

　　“好，他好的很，我现在喜欢赊账，这次的全部让他赊账。”

　　冷一刀说这句话的时侯，有些无奈。

　　叶萌这才松了一口气，“那他赊的账，我来还吧，我们是夫妻，谁还都一样。”

　　冷一刀倒是没有想到叶萌会这样说，他抬头认认真真的看向叶萌，他原以为，墨锦城爱叶萌多一些，现在看来，两夫妻算是真爱，这么多年，他还是第一次见过这样恩爱的两个人。

　　能碰到真爱的不多。

　　他抿了抿唇，开口，“行了，行了，我去做手术了，这谁还账的事儿，以后再说吧，啊，对了，别让他碰我的药。”

　　话落，冷一刀进了准备室，去净手换衣服了。

　　叶萌握着冷一刀家的钥匙，直接开车过去了。

　　她把车子开的飞快，心里有些激动，又有些暖。

　　到了冷一刀家门口，她深吸了一口气，才握着钥匙开门。

　　墨锦城正在看冷一刀放在桌上的一个药方，听到门口，他头也没有抬，淡淡的问：“这样快就做完手术了？”

　　叶萌没有说话，一步步的靠近他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1237章 居然有冷一刀家钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 