    面对楚倩芸的逼问，陆辰只是尴尬地笑了笑，然后他径直朝着楚倩芸走了过去。

    “楚小姐，既然你这么支持本店的生意，那我给你戴上也无妨！”陆辰说着，就从韩如雪手中接过那款“缘来一生”翡翠吊坠，然后十分细心地给楚倩芸戴在了脖子上。

    “好，挺不错，包起来吧，这副翡翠吊坠我要了！”楚倩芸说着就拿出一张精致的黑卡，直接递给了韩如雪。

    韩如雪看了一眼陆辰，陆辰点头同意了。

    “如雪，这是本店开业的第一单，给楚小姐打个八折优惠！”陆辰说道。

    “用不着，我最不缺的就是钱，这副翡翠玉坠区区三十万，完全不需要任何折扣！”楚倩芸起身，眼神十分犀利地看着陆辰说道。

    陆辰再次笑了笑，不知怎么的，今天面对着楚倩芸，他反倒是有些紧张了。

    当然陆辰也知道，楚倩芸见惯了翡翠首饰，这副玉坠她未必就真的相中了，她可能只是想暗中支持一下自己店铺的生意。

    等到韩如雪和王琳一起，把卡刷完收据填好，又将所有东西，包括那款“缘来一生”翡翠玉坠递给楚倩芸时，意外再次发生了。

    赵嫣然绝不允许楚倩芸抢她的风头，更不允许楚倩芸撅着翘臀给陆辰献殷勤。

    呵呵，不就是区区三十万吗，楚倩芸，你倒是会做人，趁着陆辰开业店铺无人，你倒是来这么一手。

    你怎么想的，我难道不知道？

    都到这会儿了，你竟然还想打我阿辰的主意。

    我的阿辰，绝不会因为这区区三十万，就对你另眼相看，更不会被你给挖到楚氏珠宝集团。

    所以趁着众人的目光，完全被楚倩芸吸引过去时，赵嫣然也没闲着，她直接挑了一款陆辰店铺里最亮眼的一款首饰。

    当然，为了和楚倩芸做个横向比较，她选的竟然也是漂亮的玉坠，并且这个玉坠很不便宜，足足高达五十万整。

    “辰哥，这款名叫“锥心挚爱”的翡翠玉坠挺不错，你来帮我拿一下，并且亲手给我戴上吧！”赵嫣然非常温柔地当着众人的面，对陆辰说道。

    陆辰瞬间就发懵了。

    怎么回事？

    楚倩芸来这么一下就算了，怎么一向懂事温柔的赵嫣然，也在如此公众的场合，非要让他亲手戴玉坠。

    陆辰不打算再戴，但是他又怕赵嫣然想太多，毕竟他刚才是给楚倩芸戴上了。

    一个戴一个不戴，这不能不让赵嫣然有想法。

    所以陆辰短暂地犹豫了一下，还是在众人的目光中，慢慢地朝着柜台和赵嫣然走了过去。

    顺着赵嫣然手指的位置，陆辰就看到了这款名叫“锥心挚爱”的翡翠玉坠，它依旧是韩如雪设计的。

    仔细看起来，这款翡翠玉坠，是由两块高冰种翡翠拼合而成，它晶莹剔透，宛如一个“心”型，代表着男女之间浓浓的爱意。

    “嫣然，这款玉坠你看看就行了，还是别买了！”陆辰知道，赵嫣然这是在和楚倩芸斗气，所以他一边将翡翠玉坠递给赵嫣然，一边劝阻起来。

    “辰哥，来者是客，楚倩芸能买，我为什么不能买？你这是区别对待，再这样不理你了！”赵嫣然撅起了诱人的小嘴，当着众人的面竟然撒起娇来。

    陆辰真的不敢再劝阻了，毕竟生了气的女人，可是完全不按套路出牌的。

    “辰哥，别愣着了，快来帮我戴上！”见陆辰不动，赵嫣然竟然先暼了楚倩芸一眼，然后直接命令陆辰过来。

    陆辰无奈，只得按照同样的手法，给赵嫣然戴上了这款“锥心挚爱”翡翠玉坠。

    谁知道赵嫣然戴上后，竟然没有再解下来，她也和楚倩芸一样，直接拿出了一张黑色银行卡，然后也不要求打折，直接全额付款五十万，十分痛快地买下了。

    而且买下这款漂亮的“锥心挚爱”后，赵嫣然还若无其事地，直接走到了楚倩芸面前。

    当着楚大小姐的面，她来回转了几个身，仿佛就是在向楚倩芸赤裸裸地宣示，陆辰是她的，谁也别想打陆辰的主意。

    看到赵嫣然站在她面前，貌似在赤裸裸地挑衅，楚倩芸也没有再霸道反击。

    一来她知道，赵嫣然是陆辰心里头的温柔小妹妹，陆辰这个家伙最会护短，她要是再纠缠，陆辰肯定拉偏架袒护姓赵的。

    二来今天店里坏人太多，陆辰又是第一天开业，楚倩芸想了想，还是给陆辰留着面子和精力，让陆辰全力来对付叶婉真龚俊这伙坏人。

    好了，两位江阳的绝代美女，接连送了陆辰两个大礼，瞬间就让店里的气氛没那么尴尬了。

    明眼人也都看出来了，楚倩芸和赵嫣然这两大家族的千金小姐，很明显是因为陆辰在明争暗斗。

    所以这会儿，不但是王琳和韩如雪，就连龚俊和叶婉真，甚至是史俊超，都有些不可思议。

    尤其是史俊超，这个家伙无限困惑的一脸懵中，还充满了无尽的羡慕。

    陆辰，这个丑逼，除了长得高长得帅，完全是土包子一个，哪里好了？

    而再看看他自己，名医世家出身，海归背景加持，这资历完全吊打陆辰啊，为什么赵嫣然和楚倩芸都对陆辰充满了兴趣，而唯独对他不感冒？

    史俊超越想越怒，越怒越恼，最后他发誓，接下来一定要找个机会干死陆辰。

    史俊超还在店里恼怒陆辰时，门外突然又走进来三个虎背熊腰凶神恶煞的男人。

    其中为首一个，脸上还带着刀疤，露着满嘴的大黑牙，而他身后跟着的两个手下，清一色全是短寸头，样子看起来十分嚣张。

    看到这三个人走进来，王琳一看就知道这伙人是来找茬的，她本来打算将这三个人挡出门外，但是却被陆辰给拦住了。

    陆辰知道，坏人想拦是绝对拦不住的，目前还不知道这伙人是什么背景什么身份，敌暗我明，还不如先放进来。

    且看这几个家伙究竟想耍什么阴谋。

    结果这三个人在店铺里来回转了一圈，为首的刀疤男人，便坐在了柜台旁的圆转椅上，开始用力地敲打柜台玻璃。

    “人都死光了吗，来个喘气的，过来把这副玉镯拿出来让我瞧瞧！”

    听到有人要看玉镯，韩如雪便急着要跑过去，但是却被王琳给拉住了。

    “如雪，去看看昨天收的翡翠料子都放好了没，我来给他们拿玉镯！”

    王琳说着，就示意韩如雪赶紧去，紧接着她又将目光看向了陆辰。

    得到陆辰的点头示意后，王琳就朝着这三个男人走了过去。

