    云曦摇头苦笑，这怎么一言不合就动手呢？

    好歹大伙都是有身份的人，能不能矜持一些？

    “我们之间似乎没什么好说的吧？”

    “你可以滚了。”

    千仞雪冷然一笑，虽然云曦能够以魂师之身硬抗天钥一爪，让她高看了一眼。

    但也仅仅是高看了那么稍微一眼而已，至于云曦想要说什么，她完全不在意。

    “如果是关于你妈妈的事呢？”

    云曦淡淡地说道，虽然千仞雪态度冷淡，但其实内心中还是很渴望能够得到比比东的母爱的。

    “你知道你在说什么吗？”

    千仞雪表情彻底阴沉下来，冰冷的杀气毫不掩饰地将云曦锁定。

    “你们聊。”

    发现气氛有点不对劲的天钥赶紧向演武场外跑去。

    虽然她和千仞雪情同姐妹，但这种敏感的话题，别说是她了，就连她爷爷二供奉金鳄斗罗也不想牵扯进来。

    天钥跑路之后，这座演武场内就只剩下了云曦与千仞雪二人。

    感受到周围温度越来越低，云曦知道自己要是再不说点干货千仞雪恐怕真要暴走了。

    “在很多年以前，当今武魂殿教皇比比东还是圣女的时候，她...”

    。。。。。。

    在听完云曦讲述比比东的过去，千仞雪虽然一言不发，但泪水却早已经遍布她整张脸颊。

    如果这一切都是真的，那么就意味着在自己心中，形象一直高大伟岸的父亲，竟然是一个人渣。

    而唐昊，也并不是自己的杀父仇人真正杀死自己父亲的人，是母亲比比东。

    如果她说的都是真的，那么自己从小到大的疑惑也得到了答案。

    妈妈为什么总是不待见，甚至厌恶自己，看待自己的眼神，就好像是看一个令她十分厌恶的东西一般。

    “你说的是真的吗？”

    千仞雪闭上双目，强行将泪水止住。

    “如果你不信，大可以去向你爷爷求证。”

    云曦淡淡地说道。

    这种事情，别说千仞雪一时半会儿接受不了，换了任何人都顶不住。

    毕竟，这其中关系也太那个啥了。

    千仞雪深深地吸了一口气，虽然胸口仍在不停剧烈起伏，但好歹是勉强将情绪稳定了下来。

    “如果你说的有半句假话，哪怕你是她的弟子，我也一定会杀了你。”

    千仞雪金色眼眸被一层雾气所笼罩，但眼中几乎凝聚成实质的冰冷杀意却是掩藏不住。

    她用魂力将眼角泪痕蒸干，满脸寒霜地走出了演武场。

    “这对母女之间的裂痕，应该可以修复了吧？”

    如是想着，云曦也慢慢走出了演武场。

    “等等。”

    刚迈出大门的云曦立时便被叫住了，原来之前离开的天钥，一直都在演武场外等候着。

    “我叫天钥，三十四级强攻系战魂尊，武魂黄金鳄王。”

    天钥双手环抱，朗声说道。

    “云曦，二十级强攻系战魂尊，武魂诡术妖姬。”

    云曦回答到。

    直到这时，她才彻底看清了天钥的长相。

    天钥的容貌虽不如千仞雪那般完美，但却棱角分明英气逼人。皮肤偏向于古铜色，又有一头干练的短发，整体给人一种狂野的美感。

    此刻天钥双臂环抱，微微上扬的嘴角，将这种狂野美感体现得更加强烈。

    这人好“攻”，这是云曦对天钥的第一印象。

    两人都很识趣地没有提及刚刚和千仞雪究竟说了什么，守在演武场门口的天钥，看见满脸寒霜的千仞雪走出来，立刻就将所有的好奇心全都掐灭在萌芽中了。

    “不错啊你，才二十级就能顶住我一爪。”

    天钥目中精光流转，继续说道。

    “比你那个狐狸精师姐可要强太多了。”

    哦？这个天钥看起来和师姐关系并不好。

    云曦嘴角微微上扬，回应道：“我师姐作为一名控制系魂师，和强攻系魂师肉搏本就不占优势。”

    “没什么好说的。”

    “呵，弱者就是弱者。”

    天钥甩了甩头发，她与胡列娜都在武魂殿学院就读。

    而教皇殿与长老殿又一向关系不睦，老一辈倒是有分寸并不会直接起摩擦，但年轻一辈么，却都在暗暗较劲，总是会发生冲突。

    而教皇殿与长老殿两边年轻一系的领头人，在千仞雪并不存在于大众目光之下时，分别是教皇弟子胡列娜与二供奉的孙女金鳄。

    两人时常在学院内发生碰撞，当然几乎每一次都是以胡列娜吃瘪而告终。

    云曦摇了摇头，径直也向外走去。

    “喂小丫头，你就这么走了？”

    天钥愣了一下，云曦直接开溜是她没想到，正常情况下不是该发表一番慷慨激昂的之后，直接动手么？

    “那不然呢？留下来吃晚饭？”

    云曦头也不回，没好奇地说道。

    不走干嘛？

    留在这儿和天钥打一场？

    她才没这么闲呢。

    随着比比东与千仞雪这对母女之间的裂痕修复，教皇殿与长老殿之间相互敌对的局面也将不复存在。

    大家都是自己人，斗来斗去干嘛呢？

    正当积极竞争当然可以，但毫无意义地争斗还是免了。

    有这点精力，不如向外释放。

    邪魂师，两大帝国，上三宗，还有目前仍然在苟发育的唐三giegie与带师那群人，他们才是武魂殿真正的敌人，才是真正威胁武魂殿存在的因素。

    不去搞他们，自己人搞来搞去干什么呀？

    闲得蛋疼？

    哦，忘了她们没蛋...

    那没事了。

    。。。。。。

    “师妹，老师之前说还有要事，让我们先吃晚饭。”

    餐厅里，胡列娜看着云曦那张人畜无害的可爱小脸，心中微微叹了口气。

    小师妹明明那么可爱，但实际上却不像看起来那么傻白甜。

    从云曦轻松通过紫录角逐场，再到之前与老师的那番密谈，都表明她身上有着很深的秘密。

    但不管她有怎样的秘密，她都是自己的师妹。

    对于比比东的要事，云曦也并不奇怪。

    在向千道流求证以后，千仞雪当然会马不停蹄地去找比比东。

    而如今的比比东，可是在自己的帮助下知道了“后世”的比比东，她对待千仞雪的态度自然与以往是天壤之别。

    可以想象，她们之间将会一番母女情长抱头痛哭，之后误会解除，母慈女孝的场面。

    果不其然，饭后不久，比比东就牵着千仞雪的手回来了。

    。。。。。。

    感谢书友星幽彼岸，20191214230154529，绿箭脆皮软心，白衣暮云6的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友诗乃哟，死从天降，自在独行丶，丶吴则卿送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

