    龙宫！

    世间何地敢用这等名讳？真

    龙本就是世间顶级生灵，敢问天，在万古时，龙族可与天国并列，其盖世程度可见一斑，而这里是龙宫，便意味着这里曾是龙族所在。

    然而。

    当世真龙不显，裂神天曾得到一头真龙，目前还在培养，兽神天亦有一头，威压天神雀，让其忌讳，直到现在都未曾对决，世间能够寻到的仅有这两头而已。但

    ！

    烛龙史称第一龙，天威惊世，乃是真龙中的王族，他们数量稀少，可每一位出世都带着满天风雨，在万古时，烛龙便是龙族的王，曾出过问天级别的烛龙，神魔皆俯首，可怕到让人窒息。万

    古前。烛

    龙还很稚嫩，被困六重门，直到当世才出现，可万古早已荒凉，曾经非凡不可一世的龙族亦在历史中掩埋，烛龙曾查过，想要找到这座龙宫，却直到此刻才见到。

    它埋在天海！这

    让她如何不激动不落泪？可

    。

    万古前的龙族早已消亡，那鳞甲上的意志，那鳞甲上的裂痕，皆在证明他们曾经历过多么惨烈的血战，直至殒命，身躯才回到这里，但他们意志不朽，在等待后来者。

    “我来了！”烛

    龙声音湿润的说道：“后世真龙不朽，我们将追逐你们的脚步向前！”

    她身躯向上，飞向那座巍峨的龙宫。“

    天国气息！”

    凌风望着那座龙宫，神目乍亮，这里是真龙的巢穴，金光闪闪，可他偏偏在这里感应到天国的气息，似乎当初龙族与天国有些渊源，但具体不得而知。

    “她这是要闯那座宫阙么？”金

    色海马皱皱眉，不过还是提醒道：“这座宫阙非凡，气势磅礴，撼不动的，里面有可怕意志，来自万古前，我曾想要撼动，却遭那意志镇压。”讲

    真。金

    色海马希望凌风等一同打向那座巍峨的宫阙，借其力量将这些人物尽皆镇封，但现在仅有烛龙一位，他就不得不提醒，防住烛龙殒命，凌风等找他清算。“

    无妨！”凌

    风脸色严肃的说道：“这里是龙宫，属于真龙，属于她！”

    “龙宫？”金

    色海马愣神，他在这里研究多年，并未发现真龙气息，仅有那浩瀚惊世的意志，以天尊的力量竟然镇不住局面，因而现在凌风提到龙宫才让其蹙眉。“

    龙宫、天国，万古前他们曾一同镇诸天万道吗？”

    凌风沉吟不语，要是天国对龙族充满恶意，当真生擒烛龙，那就没必要将其封禁整个万古，留到当世。而

    且。焚

    天尊曾见过烛龙，没有多言，但神目却显得温润许多，像是在叹息，这其间重重皆在显示龙族与天国皆在同一个方向努力过，但最后天国灰飞烟灭，龙族亦永葬。“

    这里乃是莫测禁土，要真出问题，我等怕是救不得。”金色海马警告道。

    然而。

    却并没有人搭理他，凌风、万年老蛟、天琦等皆在关注，特别是天琦，她需要沐浴真龙精血，屠龙而上，这里的真龙让她怦然心动，不过更忌讳。“

    应运而生！”万

    年老蛟幽幽的说道，这里是真龙巢穴，烛龙出现，势必要发生惊世巨事。

    毋庸置疑。

    烛龙将这里诞生出伟大意志，得悉一部分真相，而真龙的底蕴将成为推动逆神向前的可怕资源。在

    人们沉思时，烛龙来到龙宫前。

    顷刻间。龙

    宫激荡，一重重力量向着烛龙镇压下来，特别是门前的真龙，每一块鳞甲都在颤鸣，肃杀天威让九天同颤，金色海马禁不住向后倒飞，害怕被波及到。

    然而。

    就在此刻，烛龙却在落泪，她张开双臂，激扬的声音自咽喉间喷薄而出，那秀美的容颜发生变化，那曼妙的身躯正在消失，殷红的血雾在其四周出现，弥漫天际。

    而在那血雾中，她伸展开身躯，不是曼妙女帝，而是一头真龙。

    殷红如血，盘卧而上，道目中流淌着惊世光，时而天亮时而天黑，而那沉寂的龙血则在此刻发出通天光，崩开九天万道，洞开世间法，就这般出现在龙宫前。

    那射杀而来的可怕光雨在烛龙面前戛然而止，变得温润如泉，带着慈祥的气息，带着万古的感动。

    他们坐等万古！他

    们意志都快消亡！

    可最后，他们还是等来了后世烛龙，这是真龙中的王族，这是真龙的象征与骄傲，而现在他们的王出现。轰

    隆！

    那一刻，天海动荡，海水直击九万里，天穹失色，万物无光，而在海马族内，金光喷薄，万物葱茏，一条黄金道自那龙宫前铺来，出现在烛龙脚下，托着她飞向龙宫。“

    她是真龙？”

    金色海马有些吃惊，竟然没有看出来。

    “她是龙王！”

    凌风笑呵呵的开口，这世间也仅有烛龙敢称王，真龙在其面前都要俯首，而且烛龙曾去过裂神天，见过那头真龙，因血脉非凡，让那头真龙都差点叩首。

    天地第一龙！

    金光喷薄，力量巍峨。一

    道道龙息自虚空中铺展下来，让在场众人皆心动，特别是万年老蛟，这可是步入龙族的极佳时期，但他更知道龙族鼎盛，即便是殒道，依旧不容小觑。金

    色海马倒是很想俯冲上前，但更忌讳万年老蛟。金

    光铺满天际，真龙虚影不时出现，特别是那道门上，封禁的力量镇压世间，非龙族不可闯进去，这一点凌风倒是非常清楚。

    而且。他

    以身伺道真正起航，并不需要龙族的道，当禁土封天时，就是龙族都要俯首。

    这应该是烛龙的，正如同当初天国问世，本就应该属于叶魔女。“

    我们去喝酒！”凌

    风笑呵呵的说道：“这座龙宫当属龙族。”显

    然。

    这座宫阙他们要吃掉，更不想金色海马打其主意，虽然金色海马镇守在这里，但他们不够资格啊。

    “这……

    金色海马脸色惊变，痛心疾首，那可是龙宫啊，里面有顶级造化，非凡无匹，就这般让于凌风等，他心中极度不爽，这相当于在海马族身上劈一刀。

    “兄跌，这里是龙宫！”凌

    风循循善诱道：“仅有真龙才能够得到其中资源，你镇守封禁这里多少年，可曾得到？”

    “不曾！”金色海马叹息道。

    “它不属于你们。”凌

    风郑重的说道：“现在落在烛龙手里，亦是万古龙族意志使然，你镇守这里理当受益。”

    凌风沉吟片刻，说道：“我族愿意维护海马族，只要你们不是作恶多端，但凡有血难，我族势必倾尽全力，保你海马族繁盛万年！”

    这是铮铮誓言。这

    更是凌风对于海马族镇守封禁龙宫的感激，否则龙宫落在其他势力手中，想要得到可就没那么容易了。“

    请相信我说的每一句话！”

    “要是我们受到欺凌，你们当真会动手？”金色海马有些不确定的说道。

    “当真！”凌

    风郑重说道：“失去龙宫，你们并没有任何损失，更没有任何影响，但可得到我族相助，且我族愿意与你族共享奇门禁术，炼丹宝术等。”“

    兄跌，我第一眼看到你，就觉得我们很投缘！”

    金色海马笑着说道，真心感动。

    的确。龙

    宫很重要，像是一块肥肉，可就在嘴边却偏偏不可以吃掉，那感觉相当难受，而且龙宫属于龙族，非龙族不可打开，更得不到其中底蕴。因

    而，龙宫对他们又不重要。但

    。

    因龙宫他们得到凌风这个人物相助，更愿意共享奇门、炼丹等宝术，这对于海马族就相当重要，未来更可期待。更

    重要的是凌风身后的势力保驾护航，那海马族还有什么可怕的？

    他们完全可出世，直面瀚海风雨，届时海马族会更强盛，而且只要与凌风同盟，那这天海顶级势力都要忌讳，他们堪称天海至霸。

    当即。他

    们歃血为盟，立志要打下这片天海，这倒是让海马族激动不已，主要是凌风等势力太可怕，让这些傲慢的海马俯首。

    “兄跌，这可是盛事，我等当痛饮几日！”金

    色海马拉着凌风，笑呵呵的说道：“以后便是同盟，可共患难。”“

    正是这个道理！”凌

    风满心堆笑，他并不想让逆神在天海中孤立，与海马族同盟更有利于逆神，两位天尊坐镇，这天海便没有任何风雨。

    而且。

    海马族并不弱，只要他们向逆神俯首，未来就能够成为逆神一员，成为逆神手中的“凶刀”。美

    酒玉碗，山珍海味。凌

    风等与海马族痛饮，一酒泯恩仇，从今天起，逆神与海马族同进同退，共襄盛举。

    几天后。龙

    宫虚光璀璨，气息喷涌，那栩栩如生的真龙像是要从中翱翔而出，气势鼎盛，让海马族羡慕不已，不过此刻少了忌恨，多了一分期待。

    他们是同盟，自然希望烛龙变得更强大一点。

    翌日。龙

    宫激荡，而后便平静下来，徐徐消失，而那头殷红血色烛龙则出现在人们面前，与先前不同的是，那雕刻在那道门上的真龙竟然飞落在烛龙眉心，形成一道逆鳞。 

