    史跃笃定楚凡是在装淡定，怎么可能有人对大明星无动于衷？

    堂堂大老爷们，一点都不实诚。

    史跃抓住机会，故意对金梦洁道：“金女神以后如果找男朋友，一定要找个实诚、踏实的人，千万不能跟口是心非的人深交。”

    刚才，史跃已经向金梦洁展示了自己的财力和能力，下一步的目标，就是打击、贬低情敌了。

    他必须要让金梦洁意识到，楚凡不行，他史跃才是最佳的男友人选。

    “恋爱这种事，我比较随缘……”金梦洁只是云淡风轻地道。

    史跃半开玩笑似地道：“怎么，你不会还喜欢楚凡吧？”

    金梦洁连连摆手，道：“哪有，他都已经结婚了。”

    这种看似有些焦急的态度，却是让史跃更加吃醋，道：“就算楚凡没结婚，也不适合你，他对你的事业也没什么帮助。而且，咱们聊了这么久，都还不知道楚凡每个月收入多少钱呢？”

    说完，史跃的目光就落在了楚凡身上。

    他仔细想了想，尽管楚凡认识齐绍元，但也只是有一层人际关系而已，这层人际关系未必能转化成实质性的财富。

    可他史跃不一样，年收入近千万，这是实打实的。

    单凭这点，他都比楚凡强太多了。

    楚凡淡淡瞥了一眼史跃，没有回答，只是呵呵一笑。

    他现在也是确定了，这史跃也在装哔。装就装吧，为了在金梦洁面前展示自己，还非要踩一脚别人。

    “哈哈，怎么不说话，不好意思吗？没啥，毕竟像我这样年入千万的年轻人，并不多见。”史跃见楚凡没说话，不禁有些得意。

    楚凡忍俊不禁，道：“张乐正现在还脸疼呢，你咋不长记性？”

    史跃的表情有些僵硬。

    他虽然一直在阴阳怪气、暗中装哔，但并没有公开说出难听的话。

    可楚凡这话，分明就是公开不给他面子。

    史跃怒上心头，一拍桌子，道：“楚凡，你几个意思？你不就是认识个齐绍元吗，口气这么大？齐绍元也就吓唬吓唬张乐正，我可不买你的账！本来开开心心的同学会，非要弄得大家不自在吗？”

    楚凡很无语，到底是谁弄得不自在，自己心里没点逼数？

    “吵什么呢，莫名其妙。”金梦洁嗔怒道，“坐下来好好吃饭！”

    气氛正紧张的时候，包厢外传来的敲门声。

    金梦洁快速打开房门，便见到一个戴着口罩墨镜的年轻女子，虽然没有完全露脸，也能看得出这是个大美女。

    女子旁边还有个穿着便装的男人，应该是个保镖。

    “陈蝶姐快进来。”金梦洁面露喜色，赶紧把人请了进来。

    来者正是陈蝶，进了包厢后她才摘下口罩和墨镜，礼貌地道：“小金，他们几个都是你的同学吗？”

    “对，我给你们介绍一下……”金梦洁很热情地为陈蝶介绍了一下几个同学。

    陈蝶其实是因为楚凡在这里才来的，但出于礼貌，她还是挨个和张乐正、杨大志和史跃打了个招呼：“你们好呀。”

    三人都是满心欢喜，脸上充满讨好式的笑容。

    以前他们只是在电视上见过大明星，现在真实接触到才发现，陈蝶比电视上更好看，而且脾气很好，一点都没有架子。

    “陈大美女，我是你的粉丝，可以送我一张签名照吗。”杨大志一脸期盼地道。

    陈蝶微笑着递出早已准备好的签名照，道：“谢谢你的喜欢。”

    杨大志、史跃也是赶忙去讨要签名照，这可是大明星亲手送出的，如假包换。

    三人得到了签名照后，不约而同地看向了楚凡。

    自从陈蝶进来，楚凡的表现就很平静，甚至没有主动和陈蝶搭话，也没有索要签名照。

    史跃有些看不下去了，再加上为了讨好陈蝶，顿时摆出严肃的表情，道：“楚凡，难得有拿到签名照的机会，你不要？”

    陈蝶哑然失笑，道：“楚先生应该是不需要。”

    嘴上这么说，心里还补了一句：楚先生如果想要，我给他一箱都行，关键是人家哪能稀罕啊。

    史跃接着主动给陈蝶递上自己的名片，道：“陈小姐，我现在做的是自媒体行业，在全网多个平台都达到了百万级的粉丝……”

    陈蝶收下名片，道：“原来是自媒体行业的大佬，说起来我们还算半个同行呢。”

    “是啊，我是拍视频的，你是拍电视剧电影的，今后说不定有合作的机会呢。”史跃风度翩翩地道。

    趁此机会，他肯定要努力和大明星打好关系，至少也要留下深刻的印象。

    不过陈蝶的表现比较冷淡，只是客套地回道：“好的。”

    说完，她才把椅子拉了拉，朝着楚凡靠近了一些，道：“楚先生，喝一杯？”

    楚凡不紧不慢地端起了酒杯。

    史跃见状，赶紧赔笑道：“陈小姐，我这个同学不解风情，对你态度不太尊敬，你别往心里去啊。”

    陈蝶睁大眼睛，道：“尊敬？楚先生需要尊敬我？你在开什么玩笑。”

    史跃有些茫然，道：“啊，陈小姐您这是什么意思？”

    陈蝶的眼神中露出几分反感，道：“虽然你是楚先生的同学，但我还是要提醒你一句，对他客气点。”

    史跃的表情僵住了。

    怎么回事？

    这位大明星，为何对楚凡如此重视？

    陈蝶理所当然道：“楚先生帮了我许多，还给我一次极好的机会，他是我的恩人、也是偶像。要不是他，我怎么会来这里？”

    “什么？！”

    史跃一脸见鬼的表情。

    他绞尽脑汁都想不出来，楚凡为何会被陈蝶当作恩公和偶像。

    原来，他这么努力的舔陈蝶，结果陈蝶却在努力舔楚凡，这世界是怎么了？！

    史跃只能用疑惑的眼神看向杨大志，那意思仿佛是在说：你不是说楚凡送过外卖吗？臭送外卖的，能受到大明星的尊重？

    杨大志只能暗暗摇头，表示自己也不清楚。

    史跃越想越难以理解，只能认为这是陈蝶在练习演技，于是干笑着道：“陈小姐，你……是不是喜欢在生活中随时随地磨炼演技？我又不是不认识楚凡，前几年还是个小吊丝呢，也不知道为什么认识了齐绍元，可不管怎样，他跟您这种演艺圈的大佬有什么关系呢？”

    陈蝶柳眉一皱，大为不满：“你一个小小的自媒体博主，竟敢不把楚先生放在眼里？”

