
　　文汇报：要成为电竞选手，他的身上应该具备哪些特质？

　　阿布：我认为5个方面很重要，首先最重要的是天赋，包括敏锐的反应能力和足够快的技术操作能力；二是要有足够的灵性，对游戏有独到的见解；三是有通过接受教育获得提升的能力，就是电竞圈里常说的“受教性”；四是有团队意识和团队精神，不仅是团队游戏层面，还包括能不能适应团队生活；五是有适合在电竞行业中发展的性格。

　　文汇报：从试训队员到正式选手，淘汰率是多少？23sK.com

　　阿布：判定一个人能否成为电竞选手，可能只需要一天。我们会根据上述特质评估一个选手可培养的高度，即上限，为他的未来发展勾画出模板，只有百万里挑一的天才，才有机会成为足够优秀的选手。

　　能否成为一名正式电竞选手，需要由专业人士评判。绝大部分所谓游戏打得“好”的玩家，根本无法成为合格的电竞选手。对所有选手，我们一视同仁。有的孩子送进来后，别的选手做得到他也要做到，做不到就会被批评；有的孩子打了一天，连输20多局游戏，真是被打哭了，第二天就要回家，说“再不打了”。

　　文汇报：有人说，越来越多的家长在认可电竞这个职业？

　　阿布：确实是这样，现在的家长很“宽容”，我这几年没遇到过把孩子强行拉回家的家长。我们有规定，18岁以下的选手签合同时，一定要监护人签字。家长来签字的时候，看到我们这里的训练生活环境，以及严格的管理章程，也就放心了。

　　平时，我们每年也会开家长会，重要的比赛也会邀请家长来现场观赛。有的家长到了现场，比自己的孩子还激动，荣誉感还强。比赛赢了，家长也会哭，为竞技台上的孩子骄傲；输了，家长就安慰孩子，下一场再赢回来，舒缓孩子的心态。

　　文汇报：电竞选手在行业中度过了最黄金的青春年华，俱乐部会对孩子进行哪些引导？

　　阿布：首先就是要引导正确的人生观。我们有着半军事化的管理方式，在公司张贴制度要求，实行外出报批报备制度，明确队员能做什么，不能做什么，用完善的制度和严格的监督来规范队员的行为。除了严格管理、明确规矩、强化教育之外，我们会和电竞选手经常性开展谈话，了解他们的思想动态。

　　孩子要有正确的电竞观。打游戏和打职业本质上有根本区别。打游戏时，赢了一盘游戏，数据好、过程顺利，这些都可以让人开心、满足。但打职业不同，他应该去思考，通过一场比赛学到了什么，哪些方面获得了提高，如何在游戏中发挥更大的影响力……也就是说，通过对局对自己提出更高的要求。

　　金钱观也很重要。电竞选手如果不加以引导，当他成为明星选手后，随着身价飞涨，也可能“飘”起来。树立成熟正确的金钱观，可以避免他走上歪路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，文汇报阿布专访免费阅读。https://xs.23sk.com 