    一个人来到禁地前。

    再走十几步，前方就是灰暗的天地。

    “黄枫，我知道你在这里藏着，我就算是挖地三尺也会将你找出来的。”

    神盗团老六虽然判断出黄枫十之八九就在此地，而且此山上的黑草使他怀疑。

    他几天前明明将这里的黑草全部铲除，但此时又新生出来，而且还更茂盛了。

    神盗团老六心中怀疑更甚。

    随即，他便准备掘开这里，不过神盗团老六对神路空间的禁地很忌惮，因此没有一掌劈开它。

    此地果然不简单，土壤都比其他地方要坚固很多，而且神盗团老六很快就庆幸自己的决定。

    他在此地深处看到了天然的阵纹，或者说是禁制更贴切一点。

    感受着上面的波动，神盗团老六也是心惊肉跳。

    不过他想到了一个问题，黄枫如果在这山下，又是如何进去的呢。

    神盗团老六可是找遍了此山的所有地方，都是没有找到一个洞口。

    此山封闭，仅能强行掘开。

    三天后。

    神盗团老六终于抹平了这座山，他在嗅到此地不一样的气息，这气息就是有人在此地修炼过，而且刚离开不久。

    他艺高人胆大，跨入进去，想要找到更多的信息。

    刚进入这里，地面上就是一道道阵纹弥漫而开，顷刻共有三座四阶顶级困阵运转而开。

    神盗团老六却露出笑容。

    这也是他一个多月以来第一次露出笑容。

    “你这苦心构造的三座大阵又能困住我多久呢，两天还是三天。”

    不得不说黄枫的阵法造诣很高，而且这三道困阵都不是同一道阵法。

    都是另外的四阶顶级阵法。

    这得益于黄枫有三十六阵图。

    这对阵法师来说就是一笔价值无量的宝藏，这三十六阵图，至少在黄枫入天界前都有作用。

    这三道阵法，明显是经过黄枫的仔细挑选，三道阵法可以结合，可以呼应，一旦运转开，它们的威能不仅会融合在一起，还会更强。

    这也是为何神盗团老六见到这三座四阶大阵，却说需要一天以上的时间才能破开的原因。

    三座大阵的威能足以媲美最普通的五阶大阵。

    神盗团老六却能轻松看出来，也是彰显了神盗团老六非凡的眼力和实力。

    又是两天过去了。

    神盗团老六破开阵法比预想的还要快一天，他踏出阵法，直接是来到了此山相距不远的一座山上。

    “障眼阵法而已。”

    神盗团老六一挥手，一股无形的力量就是散开，此地像是被揭开了真正的面露，神盗团老六的脚下哪里有山，这里只是一处山坳空地。

    他要找的黄枫正在看着他。

    “我看看啊。”

    神盗团老六笑道：“你原本在那座山下中藏着，之后你发现我注意到这里，然后你就转移到了这里，在离开前你在那里布下的三座阵法想要将我困住，不对。”

    “你知道那里困不住我的，所以只是为你争取时间，两天时间你其实可以还可以跑的，但你没有跑，而是在这里看似等着我，依我之见，我现在已经在你苦心布下的阵法中吧。”

    “那障眼阵法也不过是你故意引我进入阵法的鱼饵吧。”

    神盗团老六笑着道。

    他无疑是聪明绝顶的，只是看了看就基本说出了黄枫这几天子在忙什么。

    而他自知自己落入阵法中，这阵法还是黄枫苦心布置的，却依然是很平静，很淡然。

    这说明了他对黄枫布下什么阵法一点也不在乎。

    “不容易啊。”

    黄枫感慨一声。

    早在大半个月前，他的修为就稳固在了洞虚前期，而在观神之术中，又过了十天，他的法师修为到了四阶中期，却一直不能跨入四阶后期。

    不过境界上提升卡主，九雷之术却已经是圆满，第九层的九雷之术威力如何，黄枫也不清楚。

    同时，因为观神之术的越发深厚，黄枫估计着自己的观神之术应该能影响到凤涅境界。

    一切还是需要实战来衡量。

    轰。

    就在这时，神盗团老六一道指光打来，凤涅境界何其强大，只是随意一指，却就是一道长河般的匹练。

    嗡轰。

    在黄枫身边出现了两座巨峰，一座巨峰显得很扎实，另一座巨峰有些虚幻。

    这些时日来，黄枫刻不容缓的提升实力，六山转轮再次踏入一关，他进入了二山层次。

    只不过，刚突破还不甚稳定。

    “七星剑诀。”

    黄枫在此之后，三颗星辰落在剑上。

    这道长河匹练便是以摧枯拉朽之势毁灭了两座巨峰，将黄枫震退出很远。

    不过，这道指光也在黄枫的一剑中破灭。

    “原来你修为突破了，难怪你有胆量敢在这里布阵，想做最后的挣扎。”

    神盗团老六微微诧异，他的眼睛了全是笑容。

    就算黄枫突破到洞虚境界又如何，就算黄枫有可怕的越级二战的能力又如何。

    凤涅之下皆蝼蚁。

    这种差距，再可怕的越级而战的能力都无用。

    黄枫低头一扫，自己的双手，他只是接了神盗团老六的一道指光，他的胳膊上的血肉就裂开了。

    “太一剑诀。”

    在神盗团老六和黄枫之间出现很多个黄枫，最后全部消散，只留下了在神盗团老六身前的黄枫。

    神盗团老六双手合住竟夹住了黄枫的一剑。

    太一剑诀为圣阳门的天级功法。

    再加上黄枫特有的剑道天赋来，此剑在洞虚武者没有绝对的防御中，可绝对秒杀洞虚后期武者。

    然而却被神盗团老六用手给夹住了。

    “好锐利的剑。”

    神盗团老六看到自己的胸口，竟有一寸长的血痕，很短也很细，可他是凤涅境界的强者啊。

    就是洞虚后期全力一击，打在凤涅境界的身体上也只是留下一道白色的痕迹。

    神盗团老六感慨后，就想要将剑扭断，以他的功力，就算是四阶顶级兵器也会被他毁掉。

    可是，由星纹金打造的长剑又怎么会被他毁掉。

    “好剑。”

    毁不掉，神盗团老六心生贪婪之心，就要把此剑夺到自己手中。

    就在这时，神盗团老六感觉头顶锋芒袭来，一点寒芒先到，那是一道剑光。

    此剑光分明是真气所化，却是与四阶顶级的兵器看似没有两样。

    化实。

    神盗团老六吃了一惊。

    化虚和化实只是洞虚这个大境界的一个修炼层次，和凤涅境界无关。

    神盗团老六修为突破到凤涅境界的时候，对真气的掌握也只是化虚而已。

    就他所知，有九成凤涅武者与他是一样的。

    而能在洞虚境界，且还是洞虚前期，不是洞虚后期乃至半步凤涅就领悟化实的，神盗团老六平生就所见一个人。

    这个人就是创立神盗团的人，他们尊称的公子。

    此时这个平生所见，却是要在前面加上一句，遇到黄枫之前了。

    神盗团老六心中产生一个念头，这黄枫不会是有比肩那位公子的天赋。

    但他很快就摇头。

    那位公子何等逆天，便是神灵都下旨要亲自收他为徒，就是真龙天资，黄枫这等平凡的蛟龙怎么能和真龙相比。

    这道从天而降的剑光很厉害，神盗团老六都是感觉头皮有种被劈开之感。

    只不过，此剑想要伤到他还差的远呢。

    神盗团老六正要动手震碎头顶的剑的时候，蓦然，他的脑海之中出现了一个黑色的影子。

    这黑色的影子仿佛是扩大了无数倍的一粒种子，这粒种子充满了妖魔神秘之意。

    轰。

    一股吞噬的力量就自黑色的种子中席卷而开。

    凤涅境界，肉身和灵魂都会经过一次蜕变，而蜕变后，武者的灵魂会更凝实，甚至能离开肉身。

    听说凤涅武者要不停的锻炼灵魂，等到了大天位境界的时候，其灵魂会无比坚固，仿佛是真身一样。

    在神盗团老六的意识中，就盘坐着他的灵魂，此时这黑色的种子传出吞噬之力，他的灵魂好似是在飓风中的纸张一样，要被撕裂毁灭。

    神盗团老六大吃一惊，连忙稳固自己的灵魂，却又是突然想起头顶的危机。

    剑光落下，留下一绺头发，还有一块血肉。

    神盗团老六出现在十丈外。

    他额头前的头发光了，脸上少了一块肉，被利器给削掉了，显得很恐怖。

    黄枫和神盗团老六再次交手。

    他不再是没有一点反抗之力，反而是真正的伤到了神盗团老六。

    “你伤到了我。”

    神盗团老六愣了一下，随即他的整张脸阴沉了下来，他的声音很低沉。

    “很多年了，我都没有受过伤了。”

    神盗团老六捡起了他脸上掉落下来的肉，然后就是在黄枫皱眉中，他生咽下了自己的这块肉。

    他咀嚼着，有血液自口中流出来，也不知道是他口中的肉的鲜血还是其他。

    “我改变决定了，我不会将你带回神盗山了，而是要将你就地格杀。”

    神盗团老六蓦然消失。

    轰。

    黄枫犹如是被一座山给撞到，他仰面飞了出去，由星纹金打造的长剑震离开他的手。

    “呸。”

    黄枫吐出的全是血液，隔着他堪比凤涅境界的肉身，他身上的骨头都被震断了三分之一。

    神盗团的老六正站在他原来站的位置上，他又是消失了。

    “雷霆九灭阵，开！”

    黄枫艰难的一掌拍在地面上。

