    “哼，我看你还能挡多久！”

    黑煞神一声狞笑，两拨暗器还没有落地，仅剩的左手攥紧拳头往腰间用力一砸，身上的衣服应声而碎，露出了贴身穿着的一件铁马甲，铁马甲上密密麻麻的全都是一截截极短极细的钢管，朝着肖飞射出一根根一公分左右长的钢钉，瞬间又是几百根钢钉攻了出去。

    “玛德，老子非弄死你不可！”

    肖飞暗骂了一句，单手挥刀挡住射向自己咽喉面门心脏等要害位置的暗器，腾出左手，将手里的尼泊尔军刀当作一件大号的暗器，朝黑煞神掷了过去。

    “噗噗噗……”

    肖飞的举动，等于是舍弃了一半的防守，一根根的钢钉，接连不断的扎在了他的身上。

    “哼，困兽之斗，你这破刀伤不了我！”

    黑煞神一声冷笑，抡起左臂，黄铜护腕和飞来的尼泊尔军刀撞在一起，直接把刀子给磕飞出去。

    “噗呲！”

    刚刚抬起胳膊挡开飞来的尼泊尔军刀，黑煞神突然感觉到臂弯一阵巨痛袭来，抬头一看，发现自己的臂弯被一把乌黑的剑鞘给贯穿了，骨头茬子都露了出来。

    这个时候，肖飞也已经挡下了所有的暗器，身上也是惨不忍睹，浑身上下，至少插着上百根的钢钉，全都插进了肉里，只剩下一个小小的钉帽露在外面。

    “嘶——还挺疼。”

    肖飞倒吸一口凉气，没有处理身上的钢钉，而是大步的朝着黑煞神走了过去。

    “快让我看看，你身上还有哪些暗器，全都使出来的，再留着该生锈了。”

    “有本事你等着，等我完全吸收了洗髓丸的药力，再回来跟你算账！”

    黑煞神强忍着手臂上的钻心剧痛，转身就要逃走。

    “想走，没那么容易！”

    肖飞大步追了上去。

    “去死吧！”

    黑煞神察觉到肖飞追了上来，嘴角勾起一抹残忍的弧度，忍痛再次伸手在腰间砸了一下。

    “嗤啦——咻咻咻……”

    黑煞神后背上的衣服也碎裂开，后背上同样也是密集的钢管，一根根更加粗大的钢钉朝着身后肖飞爆射！

    可是，肖飞早已经看穿了黑煞神的心思，知道他转身逃走实际上就是想引导自己追上去，趁机释放后背上的暗器。

    在黑煞神把手伸向腰间的时候，肖飞就一跃而起，跳到了黑煞神的头顶上。

    射向身后的那些暗器，全都落了空。

    肖飞在半空中灵活的拧转身体，伸出一只手，按住了黑煞神的脑袋，随着自己身体的落地，也把黑煞神的脑袋，重重的砸向了地面。

    “卡啦！”

    地面上铺设的石板被黑煞神的脑袋砸得粉碎，黑煞神的脑袋上，也出现了一道巨大的裂痕，血水汩汩流淌。

    “肖飞，你要是还想活命，就不能杀我！”

    黑煞神倒在血泊中，大声的咆哮起来，依旧是中气十足，完全看不出来是一个深受重伤的人该有的状态。

    “你都这德行了，还敢威胁我？”

    肖飞抓着黑煞神的脑袋把他提了起来，满脸的不屑。

    “我身上的暗器都淬了毒，解药只有我知道在哪里，你要是杀了我，就永远找不到解药了，不出一个小时，就会毒发身亡！”

    黑煞神的语气中充满了威胁的意味。

    “一命换一命，对我来说倒是划算，毕竟我们人多。可是你那边呢，那个土著显然不是高狩的对手，很快也会死。至于美人豹和那个叛徒苏大强，身上总共有多少子弹，能够消耗多久？如果只剩下他们两个人的话，能抵挡的住我们的围杀吗？”

    “你说的很有道理。”

    肖飞若有所思的点了点头。

    “可是啊，我不信。”

    “你说什么？”

    黑煞神满脸是血，愣在当场。

    “我说，我不信，听不懂吗？”

    肖飞用剑鞘捅了捅黑煞神头顶上一直从眉心延伸到后脑勺的巨大狰狞伤口，发现剑鞘都能塞进去了，撬开黑煞神的伤口，说不定都能看到里面的脑浆子了。

    “你分析的是没错，但是呢，我不相信你这些暗器上有毒。你身上，这又是护腕又是软甲又是这样那样的暗器，说明你这个人啊，肯定是非常的谨慎，非常的怕死，才会准备这么多的防御措施。”

    肖飞从身上拔出来一根钢钉，钢钉上带着倒钩，肖飞就这么硬拔出来，连同一道肉丝也给拽了出来，钢钉拔出来后，缺了点肉的伤口顿时凹陷下去一个小坑。

    “即便是面对必胜的敌人，也担心自己被杀死。你说，你这么怕死的人，会把淬了毒的暗器贴身携带吗，还解药，还藏在了什么地方，还特么腆着个黑脸来威胁我，小说看多了吧你？”

    “啊啊啊啊——”

    黑煞神如同如野兽一般大声的嘶吼起来，也是真的勇猛，脑袋受到了这样的重创，竟然又抡起拳头，朝着肖飞砸了过去。

    虽然没能骗得了肖飞，但是经过刚才的喘息，黑煞神又积蓄了一些力量，准备进行反扑。

    肖飞说的没错，黑煞神的暗器上确实没有毒，他也确实非常的怕死。

    因为怕死，所以才更加不能死，黑煞神要抓住这最后的机会，从肖飞的手中逃走。

    肖飞一侧身，轻松的躲开了黑煞神的拳头。而黑煞神的身体就是猛然一缩，膝盖像是两柄大锤，虎虎生风，砸向肖飞的脑袋。拳头只是障眼法，这一记膝锤，才是他的杀招！

    “你丫还挺顽强！”

    面对黑煞神的攻击，肖飞没有多余的动作，在黑煞神的膝盖砸过来之前，伸手抓住插在他臂弯上的剑鞘，把黑煞神整个人抡了起来。

    黑煞神的膝盖擦着肖飞的头皮扫过，身体像是断线的风筝一样，在空中晃了晃，又重重的落在地面上。

    “嘭！”

    一声闷响，黑煞神的口鼻中血水喷涌而出，还有一些内脏的碎块，也从他嘴里吐了出来。

    在这样猛烈的撞击下，黑煞神的内脏都被震碎了。

    “还能起得来吗，你要是还能爬起来，我就放了你。”

    肖飞收起了剑鞘，经过刚刚的一番操作，黑煞神的左臂臂弯处的骨头肌肉已经被完全撕裂了，只剩下一层薄薄的皮连接着。

