    听到竹采萱的话，莫川眼睛微微一眯。

    试炼奖励中，居然有一件仙尊器？！

    他已经可以想象，这一次妙器仙王的试炼，将会有多么吸引人了。

    恐怕，连那些仙王存在都会坐不住了吧？

    竹采萱继续道：“那道器灵，由于当初镇压僵尸、鬼怪、怨灵的时候，耗费了大部分精力，所以便陷入了沉睡，直到最近，它才重新出世，开启了妙器仙王的仙王试炼。”

    “但，也不是所有人都能参加妙器仙王的试炼，器灵做出了要求，唯有曾经臣服于妙器仙王的各大势力，才能派出三名年轻一代，参与试炼！”

    闻言，莫川微微一怔，居然还有这种要求？！

    他猛然看向了竹采萱，对方刚刚还邀请他一起参加，该不会仙炼岛就是……

    竹采萱看懂了莫川心中所想，美眸中不由露出一丝笑意，点头道：“没错，我们仙炼岛，曾经正是妙器仙王的附属势力之一，我们仙炼岛的长生仙老祖，更是妙器仙王的记名弟子！”

    “所以，仙炼岛拥有此次试炼的名额！”

    仙炼岛的老祖，竟然还是妙器仙王的弟子？！莫川微微一惊，有些意外，不过很快，他便又恢复了平静。

    仔细想想，仙炼岛老祖乃是长生仙，寿元悠长，长达一亿载，他能和五千万年前的妙器仙王扯上关系，倒也十分合理。

    竹采萱美眸意味深长地看了一眼莫川，又继续道：“而根据器灵向外界传达的意志，仙王试炼的主要内容，正是妙器仙王所擅长的炼器之道。”

    “炼器一道，博大精深，丝毫不比修炼、炼丹、阵法等容易，而影响炼器的因素，亦是有很多，其中一个比较重要的因素，正是器火！”

    “器火品质的高低，对炼器成品的好坏，有很大的影响！”

    “而莫公子你……”顿了一下，竹采萱美眸明亮，道：“你身上刚好拥有一团强大的火焰，连长生仙都可以烧死，若是能参加此次的试炼，将对我们仙炼岛有很大的帮助。”

    听到这话，莫川面无表情，心中却微微一动，果然，他之前猜测的没有错，竹采萱正是因为无极火，这才邀请了他。

    而就在莫川沉思的时候，竹采萱身旁的胡姥姥，却是有些坐不住了，连忙向竹采萱传音道：“圣女，你真的要邀请莫公子，参与此次的试炼？”

    “虽然老身承认，他的战力确实很惊人，但在炼器一道上，他却是一个实实在在的小白，什么也不懂，就这么占去一个名额，恐怕会影响到我们仙炼岛的最终试炼成绩！”

    竹采萱神识传音，淡然回应道：“姥姥，莫川手上的那团火焰，有很大可能是一团准仙火，一团准仙火对炼器的帮助有多大，姥姥你也知道，我认为这足以抵消莫公子不会炼器带来的负面影响。”

    胡姥姥心中一惊，有些难以置信，传音道：“什么，那团火焰竟是准仙火？！”

    但随即，她便从震惊中反应了过来，心中思绪不断。

    仔细一想，能活生生烧死一尊长生仙的火焰，怎么也不可能是灵火这个级别的。

    哪怕品质再高的灵火，也不可能直接烧死长生仙！

    最起码，得是准仙火，或者是……仙火！

    当然，无论是胡姥姥，还是竹采萱，都不认为无极火是仙火，毕竟，仙火太过稀有，就连仙王都垂涎三尺！

    那么，也就只可能是准仙火了！

    “以准仙火之能，绝对可以助我们仙炼岛在试炼中取得一个好成绩！”胡姥姥眼神亮起，算是认同了邀请莫川的决定。

    但随即，她似是又想到了什么，面色隐隐有些担忧，向竹采萱传音道：

    “但是，圣女，你也知道，之前岛主那边，已经找了外援来参加试炼，据说对方来头不小，出自一环海域的一个大势力，并且自身也天资惊人，在一环海域的年轻一代中极为有名，是一尊绝代天骄。”

    “此刻圣女你邀请了莫公子，固然对我们有利，但是，这同时也会挤占那位一环海域天骄的名额，对方恐怕会心生不满，我们仙炼岛，更是会因此，而得罪对方背后的那个大势力。”

    “那个大势力能在恐怖的一环海域站住根脚，实力十分雄厚，若是蓄意报复我们，哪怕我们仙炼岛是二环海域的霸主，也是吃不消啊……”

    闻言，竹采萱黛眉先是微微一蹙，随即又有些无奈，她倒是忘记这一茬了。

    这……确实是一个问题！

    【作者有话说】

    今天依旧一更，有些抱歉了，主要是再写下去就太晚，要熬夜了，作者君怕身体吃不消。

    至于为什么不白天码字，大家从我的更新习惯也可以看出来，作者君白天有主业要忙，没有那么多时间，只能晚上码字，再加上书到后期，也确实难写，于是产能就更加低了。

    汗颜……大家晚安。

    (??`ω′?)

