    所有人都不理解国王队今天的打法，也不理解王毅今天的打法。

    一个正在看比赛的美国学生摇着头：“德安东尼是猪吗？为什么这种情况下不做调整？”

    一个工人加完班回到家，看到这一幕也不由得骂道：“今天这国王打的什么鬼，王毅是中了邪吗？”

    就在所有人的不理解之中，灰熊队开始发球。

    这一次在场边，灰熊队主帅詹金斯向米切尔和莫兰特喊道：

    “你们两个该攻了，不能全指着戈贝尔, 记住我刚才说过的话。”

    米切尔和莫兰特此时也都明白了过来。

    于是先由莫兰特在外线找机会想要突破。

    左右晃动过掉保罗之后进入三分线。

    但是突到一半时，国王便已经收缩了防守。

    他不得不传给了外线的米切尔。

    米切尔也是一样，突到一半时试图去中投。

    但是詹姆斯已经封盖了过来，于是他只能做了一个投篮的假动作，然后把球传到了篮下的戈贝尔手里。

    此时灰熊队的进攻时间仅剩下了不到两秒。

    一般这种情况下，防守人还可以做两次晃动的假动作。

    但是王毅研究过个贝尔, 知道这种情况下他不可能再做什么假动作。

    于是他在戈贝尔接球要起手的时候, 便直接纵身一跃而起，伸出手来封盖。

    果然，戈贝尔没有做假动作，直接出手。

    结果这個球被王毅的手指尖蹭到。

    篮球顿时萎了下来，并没有沾篮筐。

    王毅脑海之中，立时传来系统的提示：

    【任务完成度：2/3。】

    而篮球在被玩意这么一蹭，飞起之后又落了下来。

    王毅本来如果奋力再跳一次，很有可能会拿到篮板。

    但是他并没有去拿篮板，而是等着眼前的戈贝尔去拿。

    果然，戈贝尔轻轻一跳便勾到了篮板。

    由于刚才就没有沾筐，此时时间更少，仅剩下了不到一秒。

    这一次戈贝尔更不可能去做什么假动作，他直接用了一个抛投的姿势将球抛向篮筐。

    他知道王毅可能会封盖，所以抛投的姿势出手点高，篮球的高度高，他打算凭着抛投来越过王毅的防守。

    然而王毅早就预判了他的预判。

    在他出手之前便已经高高跃起。

    戈贝尔出手的一瞬间球还没到达最高点, 王毅便已经伸直了双臂, 直接从戈贝尔头顶将球给拿了过来。

    “哦……”

    现场所有观众们看到这一幕，顿时爆发出一阵惊呼。

    “ Yes！”

    “连盖两个，太提气了。”

    “这才是我想看到的防守，他这才像是真正的国王。”

    场边的解说员龙王波什看到这里，伸长了他的脖子：“来了来了，终于来了，这已经是王毅单节第3次封盖戈贝尔了。”

    巴蒂尔点了点头，眼中也掠过一抹惊喜。

    但随即却又有些担忧：

    “虽然盖了三次，但是如果在第2节国王队还是让王毅来防戈贝尔的话，像他这样的防守效率还是不行的。”

    在两人说话时，王毅落地。

    脑海之中传来系统的提示。

    【任务完成，获得奖励。：弹速增加20%。】

    听到这个奖励，王毅心中兴奋之余，一时兴起，没有把球传给保罗，也没有传给詹姆斯，更没有传给其他人，在后场篮下直接带着球，飞一般杀向前场。

    戈贝尔想拦王毅，但王毅只是一弯腰加速，便过掉了戈贝尔。

    然后利用转身过掉了克拉克。

    再一个穿裆过人过掉了贝恩。

    这让灰熊所有球员都是一惊。

    虽然他们知道王毅这家伙有着1穿5的能力, 但是由于王毅在之前进攻欲望并不强, 基本上都是给队友喂球, 帮队友挡拆，他只有空位三分时他才会出手，没想到这一球王毅突然杀向前场。

    于是米切尔和莫兰特两人飞速奔向前场，试图拦住王毅。

    当米切尔看到王毅经过身边时，他直接用自己的身体靠了过去，扛着王毅，不让他的速度达到最高。

    同时在前面，莫兰特也已经做好了拦王毅的准备。

    就在这种情况下，王毅来到了三分线外一大步的地方。

    他直接收球开始起三步。

    双手抱球从莫兰特头顶绕过，避过了莫兰特。

    两步之后已经来到了罚球线上。

    米切尔此时眼看要扛不住王毅了，索性伸出手试图拉住王毅的肩膀。

    莫兰特和米切尔的想法是一样一样的，他在王毅的侧面跟着王毅一起跳起来，同时伸出手去拉王毅的右臂。

    这个球他们宁愿犯规也不能让王毅扣进，否则被王毅1打5扣进，那对于士气来说实在是太伤了。

    然而莫兰特拉到王毅肩膀时，就感觉王毅仿佛一头挣脱了缰绳的公牛，怎么拉都拉不住。

    他的手指甚至已经在王毅肩膀上抓出了四道血痕，王毅却仿佛没有任何反应，直接在罚球线上凌空而起。

    米切尔虽然拉住了王毅的右臂，但是王毅的力量巨大，直接带飞了他。

    但他还是影响了王毅的起跳高度和王毅的起跳距离。

    王毅的右肩被拉得向后撤去，此时王毅要用右手扣篮已经不可能了，于是他把球交到左手，同时上身向前尽力探出。

    在罚球线上起跳滑翔而出，直到篮筐附近。

    左手一探，将球轻轻扣入篮筐。

    这一刻，全场皆惊。

    虽然王爷的这一次扣篮看起来事不大力不成，但是从视觉效果上，只看到王毅起跳之后直接带飞了莫兰特，同时在空中又带飞了米切尔。

    由于他们两人本来就是随着王毅高速奔跑的。

    这么一被带飞，落地之后两人直接摔倒，向着底线滑行而去。

    王毅落地的同时，他们两人也从王毅的两侧滑过，直接滑出了底线。

    这个视觉效果看起来极其炸裂。

    现场所有观众们在震惊了片刻之后，随即爆发出巨大的欢呼声。

    这欢呼声让整个金色1号中心的其他一切仿佛都黯然失色。

    就好似金色1号中心没有了其他任何东西，没有观众，没有球场，没有篮板，没有篮球，只剩下了这震耳欲聋的声音。

    就连裁判吹响的哨声，在这巨大的声音之下也仿佛狂风暴雨中的一叶小舟，被瞬间吞没。

    【快乐星期三。】

