1072

嘭！！！

绿衫男子的双手猛的炸开，他的眼睛瞪圆，满眼不可思议的看着此刻的望舒。

“这怎么可能！！！”

在此之前，他已经杀了一个凡境三阶的圣宫弟子，虽然圣宫弟子手段层出不穷，但是境界之间的鸿沟却是不可逾越的。

可是现在，面对六个凡境二阶的圣宫弟子，他竟然被他们从正面击溃了！

正面！

完全被碾压！

一点还手的余地都没有！

到了这一刻，他才认识到什么是圣宫弟子，但是现在，说什么都晚了。

他若是不拿出那柄斩随大斧还要，现在这件先天至宝一出，双方一点斡旋的余地都没有。

……

望舒几乎要疯了。

巨山乃是成长圣宫的一尊绝世天才，成长圣宫的宫主对他极其看中，甚至还在望舒之上。

这一次，巨山是与望舒同行，两人都是凡境二阶的修为，而巨山是在入了天地墓之后，才有所突破，达到凡境三阶的。

却没想到，巨山竟然被人杀死了。

六大圣力汇聚到望舒的身上，在他的身体之外形成了一道火焰一般的东西。

而此刻，陆云，璎珞，立雪，魏源，游惑然五人已然与阵法融为一体，如影随形一般的全力辅佐望舒。

到了这一刻，属于六御千绝阵的真正厉害之处才显现出来，竟然能将六人的力量，集中到一人的身上。

望舒手中的先天至宝长剑，带起璀璨的剑虹划过长空，在一瞬间斩出千万道剑华，直接将那绿衫男子碎尸万段。

绿衫男子那痛苦的尖叫声犹在虚空之中回荡。

那把斩随大斧已经回到了望舒的手中，他一下子跪倒在地，大口大口的喘着粗气。

“死了……真的死了。”

看着手中的这件先天至宝，望舒的脸上流露出一抹悲切。

斩随已经认主，其中留有巨山的元神烙印，若是巨山从魂灯里复活的话，那抹烙印是不会消失的……凭借一个区区的凡境四阶的修士，还无法破解圣宫的烙印。

但是现在，斩随当中空空如也，完全是一件无主的先天至宝。

“师兄啊——”

望舒想要哭，可是他无论如何也流不出一点眼泪。

“逝者已矣，你还活着比什么都重要。”

陆云从阵法当中走脱出来，轻轻的拍了拍望舒的肩膀。

“嗯。”

望舒点了点头。

“你不是说，这里有试炼规则，只能让同一个境界的生灵在一个虚空之中吗？为什么会出现凡境四阶的生灵？”

游惑然的脸色有些发白，若非是他拿出了六御千绝阵，恐怕他们六个都会被当成炮灰。

“这里已经是最后的关头了，不仅仅会出现凡境四阶的生灵……就算是凡境六阶的生灵也会出现的。”

陆云扫了一眼游惑然。

“你是说……所有凡境生灵都会来到这里？”

立雪的眉头微微的皱起。

“对。”

陆云点了点头，“我们过来的路已经消失了……这说明，不止有一条路通向这里。”

这里是一片奇特的虚空，看上去无边广阔，没有先前的尸臭，尸气，同样也没有僵尸和食尸鬼。

这一路上，陆云一边战斗，一边顺着一些蛛丝马迹不断的推算，让陆云诧异的是，他竟然推算出来了。

这座天地大墓，源自于神话天地，幕后布置这里的人，更是强大到不可思议……但陆云，凭借着他现在那微不足道的术道，竟然真的推算出这里的一些情况。

陆云自己都没有想到。

“不过就算是凡境六阶的生灵来了又如何，凭借这六御千绝阵，对上凡境六阶的生灵，我们也未必会输！”

立雪在一边说道。

虽然他们六个组成大阵之后，是无法靠近那个地方，但是一旦有危险，他们可以随时布下阵法。

凡境二阶，便是他们最好的掩饰。

到时候扮猪吃虎，说不定会有意想不到的收获。

几人同时点了点头。

望舒也收起了脸上的悲意，他将那斩随大斧收好，与其他五人一道继续向前。

再往前走，就能看到生灵活动的痕迹了。

不少人在这里战斗过，厮杀过，而虚空之中的肃杀之气也愈发强烈。

……

“我发现了寂灭圣宫的气息……我不想和他们汇聚。”

突然间，魏源说话了。

“嗯？”

其他几人微微的一怔。

作为寂灭圣宫的弟子，魏源对寂灭圣宫的力量波动异常敏感，哪怕是隔着十几万里，魏源也能感受到寂灭之力的波动。

但是现在，魏源却并愿意遇到寂灭圣宫的人。

所有人都没说话，只是稍稍的看向魏源。

“陆云是太初圣宫的人，他所施展的神通是混沌真龙一族的神通……先前，火行圣地的赤无暇被一尊混沌真龙一族的强者打入天地墓，生死未卜。寂灭圣宫的人便将一切与混沌真龙有关的人当成敌人。”

魏源看着陆云说道。

他第一次遇到陆云的时候，也是将他当成了敌人，直到他在陆云的指点下幡然醒悟，重走血路，才渐渐的打消了对陆云的敌意。

“我们绕开他们，若是被寂灭圣宫的人看到陆云，必然会对他出手。”

魏源再度说道。

“我觉得，我们有必要真正的结盟，不再只是一起走……而是真正的结盟，生死与共！”

蓦地，立雪开口了，“在这里结盟，出去之后，我们依旧是盟友，六御千绝阵，到了哪里都是六御千绝阵！”

“神话天地中，有六御的传说……这六御千绝阵，大约与他们有关……而现在，我们就是新的六御，你们觉得怎么样？”

说完之后，立雪看向其余五人。

若是在此之前，立雪绝对不会说出这样的话来，但是当她见到魏源为了陆云，不愿意与自己的师门见面的时候，她知道，这个时机到了。

“我同意。”

游惑然第一个开口，六御千绝阵本就是他在这天地墓中找到的，这座阵法本就是鸡肋，就算是他带回对立圣宫，也不会得到任何奖赏。

倒不如找一群志同道合的道友，组建一个属于自己的团体。

“好啊好啊，我早就有这样的想法了！”

璎珞也欢呼起来。

其余等人也都没有异议，一路之上，他们相互扶持，共历生死，早已心有灵犀。

就算是立雪不提，其他人也会提起这件事的。

……