    话毕，圣神突然一跃至十米之上的空中，被灰黑符文状气波环绕飞旋的鬼爪镰刀，裂出了十二道分身，在空中张牙舞爪地蔓延不几秒，就从各方袭来，气势如虹地织出漫天之网——

    这攻击来得飞快，左慈几乎措不及防，他无法想象被这一连串的锁链击中，贯身而过，会是怎样的惨状？他也没空去想象。

    注意力集中于一点，力量自然而然地在身体中穿流汇集，体内冰与火似乎在碰撞，带来冷与热相击产生的巨大力量，仿佛反射条件一般，手中进化版的鬼爪镰刀飞舞了起来，灰黑的符文气波从微到显，心如冷石却显出满满的杀意，那，都是力量啊。

    “神.恶魂锁。”左慈喃喃念出了这组新进化出的技能，他的天份已然高到意会于瞬间，刹那便将新的技能融于血液。

    反击，是反射条件的行为，十二道锁链交织而出，很快与圣神使出的招式在空中对冲、碰撞。锁链是意念所使，仿若有生命一般，试图绕过重重阻碍，朝着圣神的本体飞窜而去。两股链索在空中开始激烈的交战，缠绕再冲击，一遍又一遍，终，左慈控制的其中一股找出了一丝破绽，在翻飞的链网中一穿而过，极速地向着悬于空中的圣神冲去——锁链冲破一阵白气，圣神似乎在一瞬之间消失不见。

    左慈警惕地侧身一下，身后果然传来了那男女不辨的声线——“不错不错，一点就通，实在省心。”

    “下一个技能，该不会是叫【神.恶魂锁阵】吧？”左慈不想半分耽搁，直截了当地问。

    “没错，下一个我要教你的，正是【神.恶魂锁阵】！——”圣神站在原地不动，只是抬起右手，将链条甩向空中——这一整个白茫茫的空间，竟然瞬间被阴影笼罩。符文缠绕的锁链交错成阵，形成了灰黑的巨大天蓬，将左慈罩得严严实实。他企图破阵而出，却发现阴影划定的区域四周，已经被织出了灰光的栏网，形成了一道难破的结界。

    退无可退，左慈发动全部感官，警觉之间，只见空中飞下无数锁链，密集如冰雹一般地飞窜下来……这个群体攻击可算厉害，只要被罩在这锁阵阴影之下，简直躲无可躲。要不是左慈即使开启了【神.鬼锁盾】技能，估计难逃被打车筛子状的惨状吧……

    这个群攻技能如此厉害，让左慈内心泛起更浓的力量渴望，在奋力以盾之能量顶过了圣神这轮“演示”之后，他立刻如法炮制地，拉开了【神.恶魂锁阵】的技法，向着圣神反击过去。

    圣神自然不是省油的灯，这群攻之法也铁然锁不住他。两人练习般地以来我往了几个回合，圣神收招，左慈立定在他面前三米处，淡淡地道出感谢之词：“感谢指教。”

    “我能教你的有限，更多的还需你在实战中领悟，接下来我会将你身上其他的所有技能都提高到顶级，来——”圣神话音刚落，已经一个瞬移到了他的身后，有一根手指顶在了他的后脑勺——

    似乎所有的身法都在脑中幻灯片似地翻滚，越来越快，最终化为了一道光。

    光消失后，左慈不自觉地睁开了眼睛……这时，他惊喜地发现，他的面前出现了晴空的身影。女孩已然换上了一身如火焰燎飞的发袍，一手拿着一只炫目的红晶法杖，一手拿着一只手锣版的副手水晶球。

    女孩也正缓缓地睁开眼睛，两人如此一眼对视。

    -

    “你们果然具有同伴的羁绊，就连技能习得进化的速度都是如此接近。”圣神的话音从斜上方传来，两人寻声看去，只见圣神不知何时瞬移，飘立在一侧的空中。

    “这么说，我们的转职仪式全部都完成，所有技能也都学习到位了吗？”晴空问。