
小范围的冷场，并没有影响到宴会厅内整体的热闹氛围。

小田切敏也离开后，一个留有金色披肩长发的女人，也是一同跟了出去。

柯南看着那边，心中猜测两个人的关系。

男女朋友？看起来有些不太像...

“奇怪，好眼熟啊，”毛利小五郎囔囔道，“我应该是在什么地方见过那个女的。”

“咦？是叔叔认识的人吗？”柯南忙问。

“想不起来了。”某工具人耸耸肩，“管她呢，反正小田切部长的家务事，咱们还是不要掺和的好。”

“真是的...”柯南嘀咕一声，显然不满意这个答案。

他有心想要跟过去看看，不过还没付诸行动，就被白鸟沙罗的一句话给拽住了脚步。

“诶？？？原来你不是英理老师的女婿，而是小兰的老师啊。”

Σ(⊙ω⊙ױ)...什么情况？！

某侦探贴着耳朵又凑了回来。

“嘿嘿，现在就言之凿凿地说，他们两个是老师和学生的关系，其实并不完全正确哦。”铃木园子从旁露出了一个神秘的笑容。

园子这个女人，到底又在胡说八道些什么啊！

柯南被气地咬牙切齿，黑着脸瞪着这边，连带着叶更一都遭受了无妄之灾。

妃英理并不了解真相，扶了扶眼镜，用审视的目光看向了二人，“小兰？难道你和更一...”

“才不是呢！妈，你别听园子乱说啦。”毛利兰满脸羞红。

“奇怪，”铃木园子掩嘴窃笑，“我哪里说的不对吗？”

不能说完全正确，只能说毫不相干...柯南瞪着这边。

妃英理见女儿不承认，表情略微有些古怪地看向了叶更一：“更一...你是不是需要和我说明一下。”

是该好好说明一下！柯南继续无声地凝望着。

“我想铃木同学应该是指我刚任职不久，除了参加过一次话剧社的彩排活动外，还没有开展过有关计算机教学的事吧。”

叶更一平静道：“所以从严格意义上来说，没有在课堂上进行过自我介绍，暂时不能算作是毛利同学的老师。”

“哎呀，更一哥...”铃木园子嗔怪道：“你怎么这么快就说出来了，人家还想多看看小兰她面红耳赤的样子呢！”

“园子！”毛利兰不依，就要伸手去挠对方的痒。

铃木园子笑着躲闪，但奈何身形太慢，直接被抓了个正着。

见两个姑娘青春活力。

妃英理好似松了一口气的样子。

她转头看向叶更一，“抱歉啊，希望你不要介意。”

“不会，母亲担心女儿，这是人之常情。”叶更一说，“况且，继承了你和毛利先生这么优秀的基因，比起谈恋爱，小兰她确实该以学业为重，或许她有编程领域的天赋也说不定。”

不过...就算有，貌似也没办法协助自己做什么。

像阿笠博士一样，让她整天和自己待在地下室搞研究？还是直接吸纳进组织，一起研发人工智能？

真要这样做，某小学生恐怕直接会和贝尔摩德联手，与自己不死不休吧...

“还真像是当老师的人，能够说出来的话。”

妃英理笑笑，“不过，以更一你的条件，应该有很多女孩子喜欢吧？有没有考虑过和哪个人交往后结婚呢...”

就是就是...柯南疯狂点头。

但凡这家伙和某位固定的适龄女性，在公开场合高调出现几次，小兰也不会总被误认为成是他的情侣，或者妻子了！

“可是那样一来，绝对会有很多人失望的，”铃木园子说道：“虽然只在话剧社露过几次面，不过，更一哥在帝丹高中论坛的投票页面上，已经有了很高的人气，据说不管是学生还是老师，都有在偷偷打听他的消息。”

“哦？”妃英理若有所思，“没想到毕业了这么多年，学校里还在搞类似的活动...”

话题突然转变成了对自己的探讨？必须要赶快转移一下。

想着，叶更一道：“提起帝丹高中的风云人物，还是那位工藤新一同学，对了，他和小兰是青梅竹马吧。”

诶？？？

更一哥这是在称赞自己吗？

柯南有些受宠若惊。

“你是说新一啊，没错，毕竟他是优作和有希子的儿子，”妃英理点点头，“不过他最近好像很低调的样子，否则也许就没有那位蹩脚侦探的风头了。”

咦，原来大家都很懂嘛...某侦探仰着头，表示很受用。

“大家都好好哦。”话题被成功转移到青梅竹马上，铃木园子表示很羡慕。

她看着随白鸟沙罗一起，站在旁边的画家晴月光太郎，不禁问道：“沙罗，晴月先生是怎么跟你求婚的啊？”

“他这个最不会说那些了，”白鸟沙罗笑着解释道：“我们两个人能够在一起，可以说是水到渠成吧。”

“嫁给这种实在的男人反而好，”妃英理说道：“因为那些伶牙俐齿，最喜欢耍弄语言的家伙，都不是什么好货！”

来自未来岳母的否定+1

柯南的笑容僵在脸上。

话说，虽然知道你是在说那个大叔，不过这波AOE的牵扯范围也太广了吧！

看她们聊起了恋爱史，叶更一果断抽身去往了另外一张餐桌。

嗯...熟悉的感觉。

印象中，好像参加过的几次宴会，最后都是在这种精神方面的安静中结束。

简而言之，就是别人聊别人的，他吃他自己的。

毕竟认识的人都已经打过了招呼，再想聊天就必须要有新的话题，而不认识的人，也不会在宴会途中，专程来找一个陌生的年轻面孔攀谈。

也就是说，不出意外的话，在叶更一展现出这种淡漠的态度后，几乎也不会有人再来打扰。

然而...

“你就是叶更一对吧？”

叶更一回头。

来人是小田切敏郎...

好吧，意外出现了。

“小田切部长。”叶更一和对方打招呼。

“我刚刚向目暮了解过，他对你任命文件的处理方式，确实有点不太像话，不过我还是准备询问一下你的意见，”小田切敏郎表情严肃，“你这一叶扁舟，是打算行驶在平静无波的海面上，还是决定尝试在风波中突破呢？”

二选一？

不...无论怎么选，结果好像都没有什么差别。

无非也就是在这场事件中表现自己，然后获得警方更大的信任；至于躲开这场风波？看似安稳了一时，实际上却加大了日后卧底的难度。

虽然自己属于那种比较‘佛系’的黑色，但多一层保护色，也不是什么坏事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69924354"  chaptername="第五百零三章  不出意外的话，出意外了">加入书签</a>
</div>
