    纤细若毫毛，似灵犀之光。

    宁易心意微动，催动真元，破邪神光自瞳孔深处而来，瞬间把十几米远处的树木洞穿一道眼肉难见的细微洞口。

    “还不错。”

    宁易满意的点点头，破邪神光威能主要体现在对幻术、魂体具有强大的摧毁破坏能力。

    此时，只是一缕，威能并不怎么样，待凝练百道时，会有一个质的提升。

    千、万、十万、百万屠鬼神！

    每一个临界点，威能都会发生质的提升。

    新生命的诞生，都伴随着痛苦和喜悦。

    桑梓是第一次参与接生，看起来很高兴，只是偶尔眼中会流露出些许悲伤。

    “……是个有故事的女同学。”

    宁易敏锐的察觉到这一点，对桑梓的过往突然来了兴趣。

    接下来几日，宁易基本上是学宫医院两点一线。有桑梓坐镇，这家新兴的产科医院渐渐的在长安城有了名气。

    三十间产房，天天爆满，排队预约的客户已排到六月之后。

    宁易因此受益，凝练破邪神光的速度，远超出他的预期。

    只用了十一日，他便过了第一个关隘，把百道初阳之气凝练为一体。至于渡过关隘的过程，朴华而枯燥，他人修炼或许会费一番功夫，在宁易这儿压根不叫事。

    除了凝练破邪神光外，宁易也没闲着。

    ‘幻障法瞳’在第八日就有了突破，达到大成境界，距离大圆满不远。

    神魂剑藏还停留在第一层，不过魂魄力量却也增长了一些，只是距离神魂剑藏二重还有不少距离。

    灵符方面，宁易堪称劳模。

    两百张金钢符，七十五张火雨符。

    这两百多张灵符，价格超过六十万两，这还是战争暂缓，灵符价格稍跌的结果，不然能卖的更多。

    在用灵符换银子这一条道路上，宁易越奔越远，堪称一台人形银矿。

    花掉三十万换得一百颗培元丹，看似不少，实力真不够用。

    毕竟，金钟罩这门术法可是吞丹大户。

    七十多颗培元丹喂进去，硬是没修成第八层，就算人形银矿，也不免吸了口凉气。

    难怪这门术法修行者不多，难领悟是其一，关键是太费钱。

    剩余三十五万两，宁易留下，准备去一趟金石阁，看看能否为宁战换来一幅手臂。

    修为方面，从炼气五层跨入炼气六层。

    因为画符不断消耗真元的原因，宁易的真元质量比起同阶要凝练纯净不少。运转之间，隐隐已有浪的声响。

    实力进展很喜人，只是狐族的踪迹却依旧没有头绪。

    这日宁易从产科医院出来，刚没走多远，就被一名镇仙司的衙役叫住：“宁先生，宁先生。”

    “张叔叔。”

    宁易回过头，脸上露出几分喜色，问道：“怎么样，是有消息了吗？”

    几日前，他特意拜访过杨念，并没有直接说要找狐族，只是说对异化妖人感兴趣，想见识一下。

    这个要求并不过份，宁易是前途无量的稷下学宫尖子生，杨念未曾多想，便一口答应下来。说是下次发现异化妖人的踪迹，抓捕之时会通知宁易，让他跟着一起长长见识。

    宁易口中的张叔名叫张虎，是一位四十多岁男子，与宁战年龄相仿。

    自从上次宴请后，这些人对宁易的态度来了个一百八十度大转弯，言语间多了一些客气和恭敬。一声张叔，把张虎叫的喜笑颜开，心中舒坦，“不错，这次是个大行动，贾千总亲自领队。”

    “什么时候。”

    宁易眼睛一亮，镇仙司的千总，修为最低也是筑基初期。

    这位贾千总宁易也认识，正是父亲宁战的老领导，名叫贾史，修为达到筑基中期，一身神通术法很是了得。

    “今晚动手。”

    张虎放低声音，说道：“杨头让我告诉你，晚饭过后在长宁坊集合，到时候一起行动。”

    “好，我知道了。”

    宁易笑着点点头，说道：“麻烦张叔跑一趟了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    张虎连连摆手，笑着说道：“我先走了。”

    宁易看着张虎消失的拐角，脸上喜色越来越浓，既然贾千总带队，目标是狐族的可能性不小呢。自己正愁没有狐族踪迹，这下好的，如果运气好，或许今晚就能弄到狐仙真血。

    …………

    傍晚时分，宁易来到长宁坊。

    “宁先生，这边。”

    张虎从阴影中走出来，冲他招手。

    “张叔。”

    宁易走过去，发现张虎已经换了便衣，咋一看和普通长安人并没有二样。

    “跟我来。”

    张叔点点头，也不作声，闪身进走长宁坊中。

    夜幕上的长宁坊安静的许多，街道两边的铺子关了一些，居民家里都亮起了灯，偶尔响起一声叫骂声，更显静谧。

    张虎来到一间小院前，轻轻敲了敲门。

    “谁？”

    “虎口脱险。”

    宁易有点诧异，这是暗号。

    还别说，搞的挺有气氛呢。

    门吱了一声开了，门后汉子打量了二人一眼，看到宁易时，冲宁易笑着点点头，侧身让开。

    宁易随张虎闪进入小院，身后门吱了一声关上。

    小院中很干净，正堂门闭着，窗户上透出微弱的灯光，静悄悄的，没有一点儿声息。

    张虎推开堂门，宁易这才看到屋内情形。

    十名镇仙司的衙役随意的坐在正堂中，为首的是一名红脸男子，他神色严肃，头发灰白，双眼如鹰，锐利的目光落在宁易身上。

    宁易肌肉微微绷紧，只觉得的一股无形的压力扑面袭来。

    筑基境的修士五脏浑圆，练的凝成一体，强大者甚至能够生出某些天赋能力。融入五气的真元雄厚霸道，破坏力极强，眼前这位，就是筑基境中的佼佼者。只是随意的打量，便让宁易压力倍增。

    “坐吧。”

    老者正是贾史，对宁易并没有恶意。

    打量两眼，神色稍稍缓和，说道：“你父亲是我的部下，他的事情我很抱歉。听说你学业不错，也算他有福气，这次准你参与行动，到时候待在一旁观战即可，不要自认为天赋不错，冒险出手。”

    “明白。”

    宁易拱了拱手，说道：“谢过贾千总。”

    “嗯。”

    贾史满意的点点头，瞥了一眼屋内众人，说道：“这次若能抓捕成功，少不了兄弟们的奖赏。宁易是自家人，动手时多照应点，若是伤着了，我就没脸见宁战了。”

