    就这样，在雷神震惊的目光中，楚琪安然无恙的穿过了紫雷天林。

    毫发无损！

    “雷神，我的精元之力可以给我了吗？”林阳看着满脸惊讶的雷神伸出了自己的手索要道。

    “给！”

    雷神也没多犹豫，只见他右手轻轻一挥，一道带着狂暴的力量朝林阳飞了过去。

    “创世圣位，收！”

    林阳见状，他二话不说将创世圣位召唤了出来，然后直接将雷神的精元之力吸收了。

    “嗡嗡！”

    吸收了雷神的精元之力后，创世圣位上面的光芒又多了一种颜色。

    如今，只剩下三个精元之力了。

    “斩神，提醒你一下，空神和时神两人的精元之力并不那么容易得到的，你自己小心点。”

    “在十二圣之中，他们两人也是最神秘的存在。”

    雷神在交出自己的精元之力后，他对着打算离开的斩神好心提醒道。

    “多谢提醒，但不管怎么样，精元之力我势在必得。”林阳笑着说道。

    说完话，林阳就和雷神道别了，至于楚琪的话，那毫无疑问自然是又返回到了太虚神殿之中。

    “斩神！”

    然而，就当林阳准备去寻找剩下的三名圣人后，突然间一个声音响了起来。

    “您是！”

    当一道倩影出现在林阳的面前时，他感觉到了一种无法用言语表达的熟悉感。

    “斩神，我乃生命之神。”

    出现在林阳面前的倩影露出了善意的笑容自我介绍道。

    “生命之神，你好，你好！”

    听了对方的介绍，林阳连忙笑着打起了招呼。

    如今就剩下三个精元之力了，而如今生命之神竟然主动找到了林阳，这完全是意料之外的事情。

    “生命之神，不知道你找我有什么事情吗？”看着落落大方的美丽倩影，林阳好奇的问道。

    “斩神，不是你在找我吗？”

    听了林阳的询问，生命之神轻轻一笑反问道。

    “对对，生命之神，我想......”

    林阳刚准备说什么，下一秒他的话就戛然而止了，因为此时的生命之神已经将自己的精元之力拿了出来。

    “斩神，你的事情我都已经听雷神说了，所以我主动过来上交自己的精元之力。”生命之神微笑着说道。

    “实在是太感谢你了，那我就不客气了。”

    看着生命之神手中的精元之力，林阳一边感谢着，一边不客气的将这股力量给收了下来。

    “斩神，雷神应该提醒过你了，空神和时神是十二圣中最神秘的存在，所以祝你好运吧。”生命之神提醒道。

    生命之神这次过来就是来送精元之力的，所以这时候的她也就没多说什么转身离开了。

    林阳看着离去的生命之神，他的脸上洋溢着笑容。

    不过，当生命之神彻底离开后，林阳的笑容也就随即消失不见了。

    接着，林阳再次拿出了龙引石。

    “怎么回事？”

    然而，当林阳打算用龙引石来寻找最后两名圣人时，他却惊讶的发现这龙引石竟然一点反应都没有。

    对此，林阳表示十分的意外。

    龙神可是说了，只要是在这个武神世界中，那龙引石都能准确的定位出圣人的位置。

    而现在是几个意思？

    “难道空神和时神都在属于他们自己的世界里？”林阳嘴里嘀咕道。

    空神乃是空间之神，他要创造一个世界非常容易。

    不过，空间之神只能创造出空间，类似武神世界这种存在生命体的世界，他暂时还没有这个能力。

    另外一边，在一个特定的空间里，两道身影此时正坐在一起闲聊着。

    “时神，你有什么好的办法吗？”

    一名中年模样的男子看着眼前长相比他英俊不少的男子眉头微皱的问道。

    “能有什么办法，这个斩神的圣位乃是创世圣位，咱们的精元之力估计是保不住了。”时神无奈的摇了摇头。

    “那可不一定，只要咱们一直躲在这个空间里，他百分百是找不到我们的。”空神笑着说道。

    这个空间乃是他制造出来的，所以他百分百肯定只要他们一直躲在这个空间里，那斩神是绝对不会找到他们的。

    “如果一直躲在这里的话，那似乎也没有太大的意思。”时神眉头微皱道。

    听到这句话，空神的脸色也不太好看。

    可是，如果不躲在这里的话，那只要一出去，斩神就会找上门来。

    他们已经打听到有不少圣人都将自己的精元之力交出去了，所以他们也是十分的忌惮。

    对别的圣人来说，少了精元之力也就是实力减少十分之一而已，但对空神和时神来说，他们可不是实力减少十分之一这么简单。

    也就是这样，他们两人才会担心自己的精元之力被林阳夺走。

    “不管怎么样，咱们还是先躲在这里吧，我这空间除了没生命外，其他和武神世界也没太大区别。”空神笑着说道。

    “也罢，先在这里休息一下，看看有什么好的对策。”时神默默的点了点头。

    因为空神和时神故意躲起来了，导致在武神世界的林阳找了好几天都没有他们的踪迹。

    甚至，林阳还和其他圣人取得了联系，希望他们能帮忙联系到其他两名圣人。

    然而，就算是土神等人，他们和空神和时神也都失去了联系。

    对此，其他圣人表示他们两人应该是躲进了空神所制造的空间之中。

    除此以外也没有其他解释了。

    “躲起来了！”

    在确定了这个结果后，林阳的表情阴沉了下来。

    姚家的众多亡灵在冥界虽然被保护了起来，可他们成为亡灵的时间越久，那重生的可能性自然会降低。

    所以，时间就是生命。

    “空间圣位、时间圣位，异动！”

    无奈之下，林阳只能出此下策了。

    既然空神和时神对他不仁，那他也没必要太顾忌两人的心情。

    几乎是在同一时间，在特殊空间里的时神和空神的脸色猛的一变。

    “嗡嗡！”

    下一秒，两道嗡鸣声响了起来。

    “我的圣位，异动了！”

    几乎是同一时间，空神和时神尖叫了起来。

