    打出第一时间的控制，小明并没有多贪伤害。

    这波剑魔因为还没有回家的缘故，所以身上半点肉装都没有，一个剑魔在当前版本第一件装备必须要做的只有提亚马特。

    如果刚一开始就补充坦克装备的话，那这剑魔在本场比赛中也就没啥太大作用了。

    到时面对卡牌的推线他会更加的无力。

    小明抗了两下防御塔，在防御塔伤害递增的状况下小明的血量着实被打掉了不少，但只要不死，就是完美。

    最后又是李牧的卡牌收获掉了人头，三人完成了一波完美越塔。

    TSM这边打野在下半区，中单又刚刚复活且没有TP，面对到Sac这边的两个残血，TSM连支援的机会都没有。

    “这也太难受了吧，剑魔的等级已经落后了，这波又落后了一些，恐怕要落后卡牌整整两级了。”

    “这波剑魔被控制的很死，连大招都没来得及开人就没了。”

    “有什么办法呢，他这一波被三个人连环控制，连开大招的机会都没有啊，小明的嘲讽闪现太优秀了。”

    这波结束后，整场比赛的主动权就已彻底掌握在了Sac的手里。

    尤其是李牧的卡牌，四个人头在手的他已经肥出天际了。

    这波回家，李牧补充了耀光和小木槌。

    这个版本因为有战争热诚的缘故，李牧是打算走ad流卡牌的。

    卡牌大师这个英雄走ad流有利有弊，有利的是自己的操作手感会非常好，操作起来也会比较灵活，持续输出能力很强。

    但同样弊端也十分明显。

    ad流派的卡牌大师所依赖的主要伤害技能就是平A。

    一个ap卡牌如果发育好了的话，一张黄牌就足以让人喝一壶。

    但ad流卡牌的技能伤害却不怎么样，这个版本之所以能拿出来主要原因还是有战争热诚这个天赋在。

    层数说叠加的伤害让卡牌大师会在小规模的输出里越来越高。

    况且这样出装也更容易压制剑魔。

    “没有走位反打的空间。”

    TSM的辅助深吸一口气，感觉有点心累。

    老实说他这波已经尽力了啊。

    保护好自己adc的辅助就是好辅助。

    但这波自己的死法属实有点憋屈。

    当梦魇的大招降临之时，视野范围已经被压缩到了几近于零的地步。

    不管是戏命师的大招还是说泽拉斯的大招，这两个英雄释放的技能都让机器人处于盲区的状态，就像是无头苍蝇一样一顿乱转，然后就被打死了。

    “他们戏命师走的还是穿甲流不是暴击流，这套体系我大概想明白了。”

    比尔森叹了口气，心底产生了由衷的惧意。

    全球流加上极限poke流。

    虽然Sac这边的整体体系中，仅有泽拉斯和戏命师可以造成poke效果，卡牌的话因为是ad出装的原因，并没有被比尔森归纳到poke流的范围内。

    但这套体系的控制和先手对局势的掌控能力实在是太强了。

    只要梦魇开启自己的大招，那么TSM五人就像是在黑夜中行走的灯泡，对泽拉斯和戏命师而言他们就是活靶子。

    卡牌、慎、梦魇，三人突进所造成的连环控制，足够泽拉斯和戏命师甩完自己的大招了。

    戏命师还稍微好一点，毕竟他的大招是可以人为帮忙抵挡的。

    但泽拉斯的不是啊，这货就是一个远程的高射炮炮台，整个人站在那里架起炮台就是一顿轰炸。

    虽然很少有泽拉斯出现在比赛赛场上，但这却不影响职业选手对这个英雄的基本了解。

    一个发育良好的泽拉斯，如果能够做到大招全部命中敌方脆皮的话，那么杀人就只需要一个大招。

    这也算是泽拉斯这个英雄的bug之一。

    问题就出在职业选手都具备良好的走位能力，如果一个职业选手真的连一发泽拉斯大招都躲不掉的话，那他也就可以退役了。

    可Sac的整体体系却为泽拉斯创造了一个几乎可以大招必中的游戏环境。

    这就有点难顶了。

    在接下来的一段时间内，Sac相继破除掉了三路的外塔。

    同时布置野区视野。

    梦魇的大招每开一次必有人头，这点TSM还真没法避免。

    “红buff刷了，我们抱团过去一下吧，这个红绝对不能让卡牌大师拿到。”

    TSM这边，作为打野的酒桶本场比赛的数据非常凄惨。

    而且比较关键的一点是酒桶现在的操作已经开始变形了。

    如今的贴吧论坛上铺天盖地的都在刷酒桶和TSM其余人的下饭操作。

    有人提出质疑，为什么在面对到别的队伍时水准都还不错，但唯独面对到Sac的时候，所有队伍在中期开始就各种迷茫，出现各种在键盘侠看来自己上自己也行的低级失误。

    其实就是心态崩了，导致的操作变形，也许他们在一波操作结束之后，仔细回想一下甚至都忘记了自己之前到底干了啥。

    自信心被严重的打击到了。

    “小心他们开团，我们抱团走一起。”

    游戏时间进行到十七分钟。

    比尔森的卡尔玛成为了队内唯一拥有两件套的人。

    他连鞋子都没有升级，就直接购买了香炉和救赎。

    这已经是纯粹以辅助装为主的卡尔玛了。

    单从装备的数量上来看，拥有两件套的卡尔玛甚至领先了Sac这边的大多数。

    但这两件装备的确是太便宜了些，没什么含金量，光是卡牌的三相之力再加上一千块就和这两件装备的价格差不多了。

    “TSM这边开始抱团了，他们五个人一起走，非常聪明啊，这样Sac是不太敢直接强开的，一旦强开卡尔玛只需要在Sac进场的时候放个RQ，就能让他们的队伍具备一定的反打能力，就是这个女警的装备有点太差了，十七分钟，才刚刚作出无尽之刃和攻速鞋，反观uzi这边的戏命师已经有幽梦和幕刃这两件破甲装了。”

    “那也没办法，主要是……Sac这边要开了！”

    轰隆隆！

    天色陡然间黯淡了下来。

    梦魇开启了自己的大招。

    同一时间卡牌也开大了。

    “快快快！我们都凑在一起！”

    比尔森呐喊着。

    “我看不到卡牌飞到哪里了！”

    TSM的打野也在叫。

    野区的地形太过复杂，在梦魇开启大招的情况下，卡牌就算是飞到附近他们也没办法捕捉到。

    人，最害怕的往往都是未知的危险。

    