    第150章150整座岛都是荒废的

    一行人找了大半天，自然是半点鬼植的影子都没有找到，不过索性也不是没有收获，至少他们今天的午餐是有着落了。

    这附近有河道，而河道里自然是有鱼，里面的鱼一看就是外面市场上卖的，估计这也是节目组安排放生，然后让他们再自己去抓来吃的。

    节目组还真是煞费苦心，第一天是野鸡野兔，第二天是鱼，也不知道之后五天都是些什么。

    庞宿他们只以为这些是节目组安排的，但是如果细想一下的话，就知道是不可能的。

    到岛上后的第一天他们就能弄倒野鸡野兔，难不成张导还能将这些野鸡野兔放到岛上所有地方，不然的话，张导怎么会提前之前他们一行人的路线，然后又提前的在这个地方准备上吃的呢？

    第一天可能是巧合，是节目组早就算好他们走这边，但第二天现在遇到河里的鱼，他们可是随便走的，总不能连这一步都算到吧。

    所以，这些并不是节目组安排的。

    节目组也确实没有安排过这些，他们除了一开始给嘉宾们要的物资之外，其他是一点都没有安排。

    至于那些一看就是家养鸡兔，还有河里的鱼，这些都是太古妤第一天偷偷用神力运过来的，河里的鱼，也都是这样。

    一个星期时间就吃一包压缩饼干，想什么呢。

    而且这座岛上也不可能有自然生长的动物，这里阴气这么重，要不是有太古妤在，估计第一天晚上的时候，他们就都被阴气入体而没有察觉到了。

    连动物都不会有的地方，人能待下去？

    还有水，那都是被太古妤净化过的。

    在其他人的眼中，这座岛跟其他普通的小岛是没有什么两样的，在江熠承眼中也是一样，不过就是多了些许的阴鬼，岛本身是没有什么问题的。

    但是在太古妤眼中。

    整座岛都是荒废的，枯树林，动物骸骨，人类骸骨，水也是瞟着一片的黄红。

    而站在水中捕鱼的一行人，在直播间镜头前，他们是嬉戏打闹，完全没有荒岛求生的意思，那叫一个岁月静好，远离城市的喧嚣吵闹，没收网络没有手机，享受原始的生活。

    清澈见底的小河，像是回到了儿童时期去野外郊游玩水时候的欢乐。

    这些在太古妤眼中，就完全变了。

    没有什么岁月静好，远离城市喧嚣吵闹，也没有清澈见底的小河，更没有玩水。

    在她的眼中，就是他们站在污秽不堪的水中，还笑得一脸欢乐。

    要是能让他们也看到太古妤眼中的场景，估计能被吓的魂都不知道飞哪去。

    “哇！妤妤，你看，我叉到鱼了！”

    就在这时候，太古妤坐在石头上，看着挽着裤脚的叶璐站在水中朝着自己招手，她手中拿着的树枝上，正插着一条还在扑腾的鱼。

    那鱼挣扎了两下之后，就再没有反应了。

    而叶璐的脸上正洋溢着笑容，为自己第一次叉到鱼感到开心。

    风吹过，吹起了叶璐的发丝，一切看起来都那么的美。

    (本章完)

