    叶辰淡淡的声音响起。

    叶志方的脸色更是一阵青红交替，他可是叶家的三公子，整个燕都都没有人敢这么说话，可现在竟然被叶家的弃子给小瞧了。

    可偏偏现在他还真的不敢对叶辰动手。

    只能愤愤不平的站了起来，走到门口越想越生气，扭过头对着叶辰说道：“叶辰，我劝你最好是想......”

    啊！

    叶志方的话还没说完，就被叶辰一脚踢在了屁股上，踢飞了出去，嘴里更是发出了惨叫。

    等到他站起来，还想和叶辰动手。

    却发现房门已经被关上了。

    “好你个叶辰，这件事没完！”

    叶志方也没有什么办法，只能冲着房门恶狠狠的丢下了一句狠话，这才转身离开。

    心里却是非常生气。

    自己好歹也是他的三叔，就这么对待自己？

    更是一脚把自己给踢了出去，完全是不给自己面子。

    绝对不能轻易的放过叶辰。

    叶志方打定主意之后，迅速的回到了叶家，找到了正在大厅里的叶老爷子和叶世杰。

    “父亲，大哥，那个叶辰根本没有把我们叶家放在眼里，不仅对我这个三叔出言不逊，更是直接把我给打了出来，这件事咱们叶家绝对不能就这么算了！”

    叶志方直接扑到大厅里，开始哭诉起来。

    他不过是燕都的纨绔子弟罢了，手下的狐朋狗友不少，但真正能办事的还真没几个，所以对付叶辰还是需要叶家这边出手才行。

    “什么！”

    叶老爷子和叶世杰纷纷愣了一下。

    有些不敢相信叶志方的话。

    “到底是发生了什么事情，你都和叶辰说了什么，为什么他会把你给打出来？”叶老爷子问道。

    叶志方哭丧着脸道：“父亲，我哪敢跟他说什么，不就是问问他和陈君临的关系，这一问才知道，他不过是帮过陈君临一次而已，根本没有什么多深的渊源，估计上次陈君临也只是偶然路过罢了。”

    “然后我就跟他说咱们叶家给他介绍了一门亲事，而且还是燕都的王家大小姐，可是那个小子直接就给我拒绝了，还说他不想回到叶家，也不愿意回到叶家，更不会帮叶家做什么事情！”

    “这个孽障！”

    “真是气煞我也！”

    叶老爷子脸色顿时大变，非常生气。

    “这个叶辰真的是太狂妄了，叶家难道是他想来就能来，想走就能走的地方？”叶世杰也是阴沉着脸。

    “云杰呢？”

    叶老爷子气的够呛，这才想起叶云杰也就是叶辰的亲生父亲。

    叶世杰连忙说道：“父亲，二弟这段时间疾患又复发了，现在正在床上修养。”

    “哼，都是他惹出来的祸，当初为什么要和一个卑贱的女人生下这个叶辰，现在他倒好往床上一躺，剩下的事情还要我这个当爹的给他擦屁股！”

    叶老爷子愤恨的说道。

    此言一出，叶世杰兄弟二人都不敢再说什么。

    当初的那件事，的确对这位老爷子有不少的冲击。

    “哪怕这个小子身上流着叶家的血脉，也绝对不能让他这么嚣张，世杰北冥那边还没有消息吗？”

    叶老爷子沉声询问道。

    叶世杰皱起了眉头，随后摇摇头：“没有，北冥自从去了金陵之后，就彻底消失了，估计是有什么事情耽搁了。”

    北冥就是当初在金陵市劫持夏倾月的宗师，最后被叶辰斩杀。

    因为陈君临在，所以消息全部都被封锁了，没有什么人知道。

    叶家这边更是以为北冥是有事情耽搁，而不是出事。

    毕竟，那可是武道宗师的高手。

    放眼大夏那可都是凤毛麟角般的存在。

    “那就先不管他，让方子夜带人过去，好好教训教训这个逆子，让他知道知道叶家不是他能轻易得罪的。”

    叶老爷子沉声说道。

    “是！”

    叶世杰和叶志方纷纷点头。

    两人的心里更是激动，他们早就想教训叶辰了，要不是怕惹得老爷子不高兴，影响和王家的联姻，恐怕他们早就出手了。

    现在老爷子亲自开口，他们还有什么顾虑？

    至于这个方子夜同样是武道高手，更是只在宗师之下，实力强横无比。

    当初，连战数十位打手，依旧轻松自如。

    对付区区叶辰，不过是大材小用罢了。

    酒店的叶辰，还不了解叶家将会有什么动作，而是出去溜达了一圈，心里盘算着龙牙特战队的训练计划。

    这些士兵的身体素质都是一顶一的好。

    再用普通的办法很难起到迅猛的作用，可要是缓慢提升，那他去的意义就不在了。

    现在叶辰思考的就是这个问题。

    如何让龙牙特战队的士兵，身体素质跟上去的同时，还能加快速度。

    叮叮叮！

    这时，叶辰的手机响了起来，是陈君临打来的。

    “老师，您准备什么时候来军营？”

    陈君临的声音响了起来。

    很显然，他那边也在承受着压力，如果不尽快的提升龙牙特战队的实力，他那边也不好交代。

    “过两天正式开始，现在我还有别的事情！”

    叶辰平静的回应。

    的确，叶家的事情还没有彻底解决。

    总归是个祸害。

    陈君临那边答应下来，就挂掉了电话。

    叶辰也没在意，看了看天色就准备回到酒店吃午饭。

    可就是在这时，一个四十多岁的中年男人，身材匀称，面色阴冷，挡在了他的身前，在男人的身后还跟着两个小弟，来势汹汹。

    “叶辰是吧！”

    来人正是方子夜。

    以叶家的实力想要调查到叶辰的位置很简单，更何况燕都还是叶家的地盘。

    叶辰感受到对方身上的气势，已经明白了。

    目光在四周扫过，这是公园的深处，中午的时候大多数人都回去吃饭了，公园里的人不多，动起手来倒也不怕什么麻烦。

    “叶家让你来吧！”

    方子夜打量着叶辰，并未发现什么特殊之处，顿时冷笑起来：“也不知道大公子和三公子怎么想的，让我来对付你这样的无名小卒。”

    “也罢，乖乖的跪在地上让我的人教训你一顿，这样我也能交差，你也能少受点皮肉之苦！”

