    耳边充斥着的都是风声的声音，眼前是漆黑一片，贴着许凌辰的衣服。

    强烈的失重感席卷全身，将她笼罩，毫无招架之力的自由落体而下……

    眯着眼从衣服的缝隙间看着周围，除了一望无际什么都没有。

    天地间除了她只有他……

    “林悦，对不起，我喜欢你！”耳边传来许凌辰的嘶吼声，即使靠得很近很近，但声音也显得有些遥远，听不真切。

    再次眯着眼，防着被风吹出眼泪来，她小心翼翼得抬头，就撞入了许凌辰深邃迷人的眼眸中。

    即使他那双丹凤眼半掩着，也挡不住他眼里的风华和深情。

    移开目光林悦才回过神来，好险好险，有些失态。

    只那一眼，她的心跳得越发厉害。

    此时此刻，天地间仿佛只有他们两，置身于这片广阔天地，抬头是天，低头是地，悬浮于空中，被他所包围……

    眼里看的心里想的，满满都是他一人……

    林悦的心里有史以来第一次觉得非常的轻松，曾经那些讨厌抵触不满，开始消失了……可能是因为风太大吹散了……

    刚才他说他喜欢我，前面又让我考虑一下……

    第一次正视到自己内心，林悦抓紧了许凌辰的手臂，紧紧地……紧紧地……

    要不试试看？？

    怀里的人儿，没有声音也没有回答，是沉默还是漠然？许凌辰心中没底…………

    但既然话已经说出去，那就收不回来，马上就要回到地面上，趁着现在，也许是唯一或是最后的机会，更珍惜拥在怀里的人。

    工作人员上前解开两人身上绑着的安全带，互相拥抱在一起的，两人没有松开的意思。

    “那个不好意思，麻烦你们分开一下，不然的话我没办法将这个安全带去除，谢谢配合。”我们的工作人员只能棒打鸳鸯，尴尬出声。

    许凌辰这才松了手，两人刚刚的互相面对面站着。

    “好了，两位请从左边下去，谢谢配合。”工作人员机械化的声音再次传来。

    两人都没有说话，一起转向了左边，默默地向前走着，谁都没有做那个先开口的人。

    许凌辰不敢问，林悦不知该不该回答……

    眼睛的余光不断地瞄着身侧的林悦，今天的她束着高高的马尾，走起路来头发一直甩起，晃荡着。

    林悦双手互相搅在一起，紧张得一步步向前，也不知道要去哪里……

    “林悦……”许凌辰幽幽开口，沙哑得声音从身后传来，林悦的脚步生生停了下来……

    微微侧身看着许凌辰。

    “你……想好了吗？”一鼓作气问了出来，早晚都要问，还不如早点知道答案。

    “想……想……想什么？”林悦显得有些慌乱。

    许凌辰一步步靠近，居高临下得看着林悦，注视着他那双鹿眼，轻轻开口，“你说是什么还没有考虑好给我答案吗？如果是这样的话，那我就当你默认了。”

    “你什么意思啊？为什么就当我默认了，你怎么这么专制和独裁？”林悦鼓起脸有些生气。

    这个渣男也太过分了，又动不动私自决定我的事情。

    看到林悦急了，许凌辰反而笑了。

    很好，到现在为止都没有拒绝我，那说明我很可能就要成功了，看来这只小兔子要落进我的陷阱里了。

    许凌辰很好地掩饰了内心，不露声色，“那我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “我……我……”林悦一下变得结巴，丧失了语言能力。

    “好了，我不为难你，换一个问题，现在要不要跟我回去。”在这里用的是一句陈述句不是疑问句。

    “我不要！”林悦又找回来自己，拒绝得一场大声。

    许凌辰眉头轻轻挑了一下，装模作样得道：“你不愿意跟我回去，那就有些难办了，我等一下要怎么跟你妈妈说这件事呢？说你离家出走吗？”

    “我呸！你不要脸！”林悦忍不住骂道：“你怎么不想想你怎么跟我妈解释解释，好好的把女儿交给你，你居然起了非分之想。”

    许凌辰眼里的光一闪而逝，上钩了。

    “其实这个问题我早就有考虑过。”

    林悦果然投去了疑问的目光。

    早就考虑过了？这么快！

    “你妈当时把你交给了我说明她有她的考量，应该对我的人品挺信任，而现在，她的女儿过于优秀吸引到了我，这有什么冲突吗？”许凌辰一步步靠近林悦，林悦不断后退，一直退到了身后花坛，再也退不下去……

    可许凌辰还在不断靠近，只能不停向后仰……

    挑战着身体的极限，就在她即将撑不住要摔倒的那一刻，一只有利的手环绕在腰间，轻易得稳住了她即将下坠的身体，惊慌抬眼便撞进了许凌辰的眼里，那是一片深不见底的汪洋……

    “小心点，我又不会吃了你，躲什么！”轻轻的笑声刺激到了林悦，她用力推开许凌辰，“你别强词夺理！你和我妈解释去吧！”

    许凌辰乘胜追击，“你的意思是我想跟你们解释就可以了，你没有问题是吗？”

    “我……”

    “好，我知道了。”牵起了林悦的手。

    “你知道什么！我还没说话呢？”林悦瞪大眼睛，看着自说自话的许凌辰，彻底傻眼。

    这个人今天完全不按套路出牌，说话做事都和平常不一样，好像换了一个人……

    她哪里知道，今天接受过罗蜀明的培训，眼前的许凌辰早就发生了翻天覆地的变化。

    “你不用急着说喜欢，我们先回家，感情可以慢慢培养。”

    “不行，我不回去，我不要跟你呆在一起。”刚刚还温柔的许凌辰，瞬间拉下了脸，严肃而认真地看着林悦，“我说过我不同意，如果你现在还有这个想法，那我只能现在就跟你妈，讲一讲我跟你之间的事。”

    “我们有什么事情！”林悦震惊，明明什么都没有啊！

    “我喜欢你还不够吗？我想你妈一定会很想知道原因立刻飞过来。”

    光脑海里出现的画面，就让林悦抖了抖，“你狠！我回去！但话要说清楚，我不考虑。”

    “好……”即使被拒绝，许凌辰都没表现出一丝丝失望，想来早有准备。

