    “拿上它去战斗，活到最后的人会获得一个实现愿望的机会。”

    男人扔下这句话，随后背转过身消失在夏龙视野中，像是从未出现过一般。

    夏龙皱眉，他认识镜中那个男人。

    神崎士郎，《假面骑士龙骑》中的幕后黑手！

    他是清明院大学的研究者，一个毫无疑问的天才！

    就是神崎士郎发现了镜世界，并制造出了假面骑士召唤卡。

    他本人持有的卡片是不死鸟卡（黄金不死鸟是镜世界唯一最强镜怪物）。

    为了寻找到强大的生命复活妹妹神崎优衣，他制造出契约卡，引发了假面骑士间的战斗。

    能使用【时间降临】逆流时间的最强骑士奥丁，则是神崎士郎操纵的傀儡，代替他参与骑士战争。

    就算奥丁被打倒，亦能通过换人的方式再度复生。

    换句话说，奥丁是可以‘量产’的！

    真是堪称BUG般的男人！

    “杀死其余人，获得最后的许愿机会。

    这听起来有点像圣杯战争啊，虽然我知道Fate是后出的。”

    夏龙低声喃喃一句，随后握紧了手中的铁兵卡盒。

    他现在多少明白训练营的目的了。

    回归骑士卡片原有世界，然后像是蛊虫般厮杀，只存活至最后一人。

    如此就能获得究极的力量，得到强化！

    “该死，早知道是这样，我就改选龙骑与王蛇的。”夏龙叹了口气，为自己的失算感到可惜。

    无论是无双龙，还是眼镜蛇王都被自己用怪兽灵魂喂养过。

    它们资质本就极高，获取怪兽灵魂光团后，成长的远比普通镜怪物更加强大。

    不过值得感到欣慰的是，自己之前同样给庞然巨牛喂养过基里艾洛德人的灵魂。

    虽然没有查看具体情况，但定然比其他骑士的镜怪物更强！

    这倒是唯一的好消息！

    就在此时，系统提示声陡然在夏龙脑海里响起。

    【当前训练对象为：假面骑士铁兵】

    【任务目标，终结骑士战争，打破无尽的轮回！】

    【您可以自由选择三种难度模式】

    【任务难度决定奖励的丰厚程度】

    【在骑士训练营中死亡并不会真正的消亡，但死亡次数超过10次，卡片就有几率被永久损毁】

    系统提示声响起后，一块只有夏龙能看见的莹绿色光幕迅速浮现。

    难度有三种：普通，困难，地狱。

    1、普通模式。

    身体素质限制在30％。

    除此外，还能自由选择两种技能，一张骑士卡片（强力骑士卡除外）

    战斗中允许复活次数：3

    2、困难模式。

    身体素质限制在20％，只能选择一种技能。

    战斗中允许复活次数：2

    3、地狱模式。

    身体素质限制在8％。除了自带的铁兵卡盒，无法获得任何帮助。

    战斗中允许复活次数：0

    注意：模式一经选择，除非通关否则无法更换难度。

    夏龙看着光幕上的讯息，皱眉思考。

    很明显，若想收益最大，那就选择地狱模式。

    但如此一来，就具有相当大的风险。

    若是选了地狱模式却无法通关。

    那就会硬生生耗掉10条命，直到卡牌报废为之。

    在不变身情况下，自己个人实力评价达到s级。

    相当于高等怪兽的程度。

    但全身能力被封禁，身体素质限制在8％上，实力评价估计只有c-级。

    也就普通怪兽或宇宙人的程度。

    不过饶是如此，靠肉身素质依旧能碾压一般骑士。

    但要终结骑士战争，就得对阵奥丁。

    仅凭铁兵，面对奥丁还是太悬了。

    奥丁是最强的第十三位骑士，开局就保持生存形态。

    奥丁拥有全剧最bug的卡片——时间降临！

    这卡片不仅能重置时间，亦能暂停时间（小说中新功效）。

    龙骑与夜骑最强的生存形态，就是神崎士郎为了加快削减骑士数量主动分出两张生存卡才得到的。

    原剧中，生存龙骑与生存夜骑两人联手，依旧被奥丁吊着打。

    若是三张生存卡齐聚，奥丁的实力将非常可怕！

    不过这也很正常。

    毕竟骑士战争，说到底就是神崎士郎为了让自己妹妹优衣继续存活下去策划的游戏。

    所谓骑士系统，就是生命能量收集系统。

    就像养盅，把一大堆虫子放进器皿进行战斗活下来的就是盅。

    骑士间的战斗也是如此。

    每次死掉一个骑士，生命能量就可以更加集中。

    这就是神崎士郎主动交出生存卡的原因。

    如果骑士们的实力相差不大，骑士削减速度就会减慢。

    而优衣的性命危在旦夕，他耗不起时间。

    直到只剩最后一名骑士。

    这时，神崎士郎只需要窃取最后的生命果实给优衣续命就行了。

    所以作为神崎士郎代表的奥丁，才会如此无解！

    人家就是游戏管理者，奥丁就是他创的号。

    你一个装备都是人家给的臭玩家，能打得赢奥丁就有鬼了。

    夏龙全身异能尽数被封禁，除了肉身素质稍微拿得出手外。

    与奥丁硬碰硬，那就是找死！

    巴掌降临可不是闹着玩的。

    人家那一巴掌，能轻松将一辆快速行驶的大货车给生生怼墙上去，力量少说几十吨。

    “不愧是地狱难度啊！”

    夏龙长长叹出一口气，双眼却满是兴奋之色。

    难度越大，玩家通关后成就感才越高。

    “难度虽大，但也不是没有机会，具体如何操作还得等进入场地后再做打算。”夏龙很快冷静下来，然后作出了自己的决定。

    “我选择地狱难度！”

    【已选择地狱难度，封禁开始】

    系统提示声响起。

    夏龙很快就感到自身力量潮水般褪去。

    那感觉有点像之前身体状态被退回到十岁时，但实际上被那时候还要严重许多。

    毕竟除了身体素质被削减，自身其他异能也无法使用了。

    那感觉就像是卡里上亿，却被冻结了九千九百九十九万，就留了一万块能用。

    让人有种富了但没完全富的抓狂感。

    夏龙屏息凝神，仔细感受身体状态。

    很快，他睁开眼睛。

    犹豫了下，还是忍痛咬破了手背皮肤。

    淡金色的血液迅速涌出，流到一半就停止继续出血。

    夏龙看着右侧墙壁的时钟，还有一分钟时间。

    过了大约十秒左右，伤口就迅速结痂脱落了。

    “还算幸运，虽然主动技能没法用了，被动技能也被削减的厉害，但还能发挥出部分力量。”夏龙看着白皙如初的手背，满意的点了点头。

    现在就等开始了。

    很快，墙壁上数字时钟归于0。

    下一秒，像是启动了什么机关似的，甬道出口的铁栅栏快速升起显露出出口。

    骑士战争，开始了！

