    允礼脸色大变，饭也顾不得吃了。

    旁边的墨染也是满脸惊讶，嘴里还有些满怨。

    “刘小姐在宫中过得风生水起，她能出什么事。”

    岳翰岁的脸上带了薄怒：“你···”

    允礼瞥了墨染一眼，冷声道：“闭嘴。”

    “宫中的阿哥和王府的阿哥都中了毒，宫中的人都说是小妹所为。”

    “什么？”

    允礼震惊，毒害阿哥的罪名可是不小，不知道芊儿现在要遭受什么折磨，他心中一紧。

    “墨染准备，爷要进宫。”

    允礼当即站了起来，岳峥嵘却是拦住了他。

    “十七爷别急，小妹现在只是被禁足。只是我们要把幕后之人找出来，不能让小妹遭受不白之冤。”

    岳翰岁安抚，允礼也镇定了下来。

    “我这就去九哥的府上。”

    诸位王爷中只有九哥的八阿哥都锡欣还每日要去阿哥所，其他的哥哥们孩子都已经出宫住进了王府里。

    “十七爷我们跟你一起去。”

    岳峥嵘和岳翰岁不甘只是坐着等消息，他们想要第一时间知道是什么情况。

    此时九贝勒府中乱成一团，不少的大夫在府中进进出出。

    允礼等人来的事情门房都没有通报直接让他们进去了，一路上不少丫鬟婆子端着水盆来回进出。

    “这是血？”

    岳翰岁鼻子嗅到了血腥味儿，然后他便看到丫鬟手中端的水盆里面血水。

    允礼也是心中一惊，竟然这般严重。

    三人的脚步越发的快，很快到了都锡欣的卧房。

    “你们这些废物治不了我的都锡欣，我要你们陪葬。”

    一道女性的怒吼声传出，然后就有几个大夫从屋中慌慌张张的跑了出来。

    “他们不过是大夫又不是神仙，你何必这样动怒失了分寸。”

    相对于嫡福晋董鄂氏的暴跳如雷，允禟十分沉稳。

    他并不是不担心儿子，而是再怎么生气都是无事无补。

    “九哥，我听说都锡欣中毒了，现在如何？”

    允礼跨门而入就看到都锡欣满脸苍白的躺在床上，岳峥嵘和岳翰岁对视一眼心底一沉。

    竟然这般严重。

    “从下午回到府中就一直在吐血，大夫看过之后都是无可奈何。”

    今日允禟难得没有挑衅允礼，可见儿子中毒他也是心忧的。

    “主子爷都怪那个谦嫔，她要害就害四阿哥、五阿哥，害咱们的都锡欣干什么。”

    “臣妾一定要去求太后，让她把这个小贱人赐死。”

    董鄂氏双眼发红目露凶光，肯不能将刘芊芊撕碎。

    “皇嫂噤声，现在事实究竟如何还未可知，你莫要被人抓住什么把柄。”

    允礼好心，董鄂氏却不领情。

    “老十七你别在这里假好心，是不是皇上派你来。”

    允禟的眉头紧皱，他朝门外扬声道：“来人，带福晋去休息，没有爷的允许不准她在靠近阿哥的院子。”

    董鄂氏不愿离开，可是丫鬟婆子架着她根本不给她拒绝的机会。

    “九哥可有请太医来？”

    允礼也是心疼都锡欣这个小小孩儿吐出这么多血，这可不是长久之计。

    “太医都在给四阿哥和五阿哥们救治，哪有功夫管都锡欣。”

