    听见李斯文的话，郑嘉遇脸色瞬间冷了下来：“李斯文，你少瞧不起人。”

    “简单来说，你们德利思如今在齐州市场有一席之地，不过是因为学习了我的一些方法和产品，但无论是阳都火腿还是双会火腿，他们的学习能力和研发能力完全凌驾在你之上，简单来说，德利思除了吃残渣剩饭，想要打入全国市场根本不可能。”李斯文耸拉下肩膀。

    “你的意思你可以做到？”郑嘉遇反问。

    “当然，这不算什么难事，所以我觉得德利思不如放弃火腿肠市场，把你的资源全部让给我，而我也会想办法帮你开发其他产品，冲击全国市场。”

    “李斯文，你真当我傻呢？先不说你的话是真是假，就说你现在的处境，让我和你合作，可能吗？”

    “现在不可能，但以后可能。”李斯文呵呵一笑：“好了，说说你今天找我什么事？”

    “我就不该找你。”郑嘉遇声音虽然冷冰冰的，但还是沉着气道：“卫东找到许劭杰了。”

    “许劭杰是谁？”

    “齐州商会会长徐三奎的儿子，他现年三十岁，徐三奎有意培养他为接班人，但商会这种组织还是要看资历和贡献的，所以他在没有做出大的贡献之前，是很难得到大家认可的。这一次卫东的融资计划，实际就是由他在中间穿的线，这也是支持者众多的原因之一。”

    听见郑嘉遇说完，李斯文轻哦了一声：“原来是由商会牵的头。”

    “之前我并没有仔细调查过，圈子里的人都投资，我就跟着投资一些，毕竟大家的反馈不错，所以我也觉得这是齐州商业局进行的引资，后来你让我把本金要了回来，卫东确实露出了马脚，所以我托人仔细查了一下，发现这次的主导是商会，就是这个许劭杰的杰作。”郑嘉遇说完，补充道：“虽然现在我也确定卫东是骗子的可能性巨大，但我要回本金的事并没有往外透露，你应该明白，这个时候我一旦乱说，会受到商会的针对，我们郑家在齐州做生意，不能像你一样胡作非为。”

    “不用解释，我理解，还是说说许劭杰吧！”李斯文道。

    “嗯，卫东通过许劭杰，准备把商会里的几个大的资方召集在一起，组织个饭局，我也是听我爸的朋友无意间透露的。”郑嘉遇微微一顿：“我觉得目的只有两个，一个是通过许劭杰稳定资方情绪，另外一个就是想办法对付你。”

    “聪明，和我想的一样，如今齐州经过我一搅和，卫东一定会做出反应，要么对付我，要么抓紧滚蛋。但像他这样的骗子，肯定不会轻易离开的。”

    “所以，你要小心，一旦许劭杰等人出手，甚至会有相关部门帮他整你。如果说之前只是小打小闹的话，那么这一次他们应该是动真格的了。”

    “你知道他们在哪里组织饭局吗？什么时间。”

    “明天，兴悦茶楼。”郑嘉遇随口说完，突然皱了下眉头：“李斯文，你想干什么？”

    “没什么。”李斯文随口回道。

    “我告诉你，千万别冲动，先不说许劭杰你能不能得罪的起，兴悦茶楼也不是你能闹事的地方，别以为有个臭婊子罩着你就能在齐州横着走了，齐州的水，深着呢。”郑嘉遇急忙道。

    “臭婊子？谁啊？”李斯文一愣。

    “还能有谁？你在齐州一共认识几个女人心里没数吗？”郑嘉遇气吁吁的道。

    李斯文恍然大悟，对方说的肯定是姜篱了，他无奈的笑了笑，没有顺着这个话题往下说，直接道：“放心吧，我有分寸。”

    “我告诉你这些事只是让你小心一点，不是让你胡来的，一定要记住我的话。”

    “知道了，没事了吧？我可以走了么？”

    “你……”郑嘉遇咬了咬嘴唇，沉默好一会后才道：“送我回家。”

    晚上十二点半，郑嘉遇才打开自己的房门，刚踏进大厅，就看见父亲背着手一脸不悦的站在大厅中间。

    “爸，你怎么还没睡？”

    “送你回来的是谁啊？”郑宇开口问道。

    “我朋友。”郑嘉遇打了个哈哈道：“我困了，先去睡了。”

    “嘉遇，别以为我不知道，你自从在曹州回来后，整日魂不守舍的，而且让刘柱打探李斯文消息已经不是一次两次了，我劝你离他远点。”郑宇冷着脸说道。

    “这个刘柱，嘴巴真大。”郑嘉遇哼了声：“爸，我打探他的消息只是因为生意。”

    “生意？我是你爸，你的小心思我看不出来？那个李斯文我了解过，人家已经有家室了，你是我郑宇的女儿，千万不能做丢人的事。而且如今李斯文什么情况你很清楚，他得罪了齐州整个商圈，别说生意无法在齐州做，就算他的人身安全也有着很大的问题。”

    郑嘉遇听见这话，心里一惊，连忙问道：“爸，你说他人身安全有问题？你是不是听见什么消息了？”

    “少问没用的，反正你记住，从今天起，不准再见他，即便卫东真的是骗子，这次的浑水我们也淌不得，你如果还是德利思的CEO，就别给我惹麻烦。”郑宇说完，一甩手，转身离开。

    郑嘉遇皱着眉在原地站了几秒，然后快速的跑进房间，再次拨打了李斯文的传呼。

    “你一定要小心安全，很可能会有人对你下手。”

    开着车的李斯文，看见传呼机上的汉显，露出一丝淡淡的微笑，郑嘉遇嘴巴虽然硬的和石头一样，但对他的心意却清晰可见。

    他做为一个重生者，对于这种事情可以说比任何人都了解，但感情不是单方面的，他对于除了周文静以外的女人，似乎除了赞美与欣赏之外，并不会有任何其他的情愫。

    似乎从睁开眼睛那一刻，他的心就已经被周文静上了一道无法解开的枷锁。

    踩紧油门，吉普车风驰电掣，不管那个许劭杰有多大的本事，他都决定明天给对方加上一道菜。

    危险，常伴左右，但他，从未退却。

