
马进良却哈哈大笑，他拨开众人来到江阿生面前，终于明白为什么众人面面相觑了。

此时的江阿生虽然痛苦，但明显理智尚存，他满头大汗，哑着声音问道：“你对我做了什么？”

马进良先是错愕，既而大喜。他哈哈哈哈大笑，比之前还要高兴。

竟然真的有人中了噬神毒素之后真的会发生异变！而且神智清醒。

这可是泼天的大功啊。

“了不得啊，了不得。没想到钓鱼钓鱼，钓到一头大鱼。”

他转而吩咐道：“来人，把这条大鱼给我看好了，不得让他有任何闪失。回头，我在督主那里给众位兄弟请功！哈哈哈哈。”

众人欢呼。

罗摩遗体虽然有失，但那东西却是真的有些虚无缥缈，长生？在他看来只是道乡的一些神棍欺瞒圣上的说辞罢了。

再者说了，皇上现在昏迷，太医院束手无策。唯有刚抓到的这个贼人成为合格的器皿，培育出圣药之后，那才有治好皇上的可能。

一想到如此，他心中一热，这可是救驾的大功啊。

他马进良，可要飞黄腾达了。

……

次日上午。

宁横舟与陆有容，带了两个丫鬟，在集市上闲逛。

他还是决定歇息半天，下午杂货铺再开始营业。

而且今日天气不错，惠风和畅。

不过陆有容还是很乖巧地带了面纱，纵使宁横舟劝她，她只是笑笑，却固执己见。宁横舟只能随她去吧。

只不过这次即使有了风，也吹不起她的面纱了。因为她依然觉得，昨日引来那主簿的子侄是她的错。若不是因为风来了，吹起了她的面纱，也不会为自家引来如此祸事。

至于应对赵公子一事，既然是他先惹了陆有容然后被一棍子打得断子绝孙，宁横舟也没有什么心理负担，直接玉佩传书一封给自己的那个便宜师兄。

那师兄自称自己如今是什么道乡第二人，那这点小事，肯定能手到擒来啊。

说起来，宁横舟穿越而来已有一年，记忆也多有缺失，不过，和这位师兄的“笔友”关系却是一直未断。

他的真实身份，宁横舟实在想不起来。

二人也只是通过玉佩传书偶尔联系。

或数天一次，或一旬一次。也不固定。但下意识地，宁横舟觉得他是可以信任的。

有时候，宁横舟也会忽然问这位师兄，如何成为一名先天武学高手。

这位师兄会很认真地回复说，内力如水，身躯为“器皿”，要使内力在器皿中流动。

而这位师兄竟然也要向宁横舟请教，比如，如何突破先天，踏入通玄这种怪话。

好似宁横舟就懂似的。

宁横舟自然不知。不过他会扯啊。

“内观其心。心无其心。外观其形。形无其形。远观其物。物无其物。”

张至顺道长的《炁体源流》中随便摘录一句，发过去，这位师兄一个月没回复。

再过一个月，欣喜地传书宣布：

“师弟真是不世出的天才。今日师兄，通玄矣。”

宁横舟虽然不知道通玄有多厉害，不过看起来自己也算“点拨”了他。

所以，顺理成章的，宁横舟拜托了他一件事。

宁横舟为了提前知道这剑雨的剧情进度，所以这才给这位师兄打了招呼，若有罗摩遗体的消息要提前告知他。前几日，果然得到了情报。

这一次要解决赵公子的事情，宁横舟本来想用江湖的办法解决，毕竟，自己现在好歹也是一个武林高手。

但一想到自己只不过穿越一年，又拖家带口了，为了一个主簿的子侄再闹得流落天涯，四处漂泊。那也太不值得了。

若是这位师兄不能解决，那自己再用江湖人的做法来解决吧。

卞之琳在《断章》中说：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

虽说宁横舟与陆有容是在闲逛看风景，但二人，一个俊秀挺拔，一个身材高挑，宛若一对璧人。

不论是宁横舟或陆有容，直引得路人频频回头。

宁横舟对市井小吃，来者不拒，已经吃了好多。陆有容则多有克制，许多时候若不是宁横舟坚持，她是不会吃的。

这倒令宁横舟有些意外。

难道是因为这魔女在魔教之中，家教太严？

宁横舟正啃着半只烤鸡腿，突然前面一片骚乱。

接着便是鸡飞狗跳。

“有人在杀西厂番子！”有人低声惊呼。

“夭寿啦，杀人啦！”

“快跑！”

人群更乱了。

宁横舟一听有些惊讶，西厂他前日才刚打过交道。

在南都的瓮城之中，西厂直接调来一个火器营，连那怪异都能消灭掉，端的厉害。

什么人，竟然当街杀西厂的人，这不是跟朝廷作对么？

不过，先不管它。

宁横舟双臂展开，像老鹰捉小鸡的大鸡一样，将陆有容、春纤、冬绯皆护在身后，然后往边上靠。

“马惊啦！大家快让开！让开！”

有人撕心裂肺地吼叫道。

随后一片哭爹喊娘。

宁横舟个子高过一般人将近一个头，此时鹤立鸡群，果然看到不远处，一匹黑马也许是在前面受冲突而受了惊，正人群之间四处狂奔。

撞翻了小摊，踢飞了妄图掌握它的人，甚至一跃半丈远撞倒了行人……

一团乱麻。

眼见着黑马又要冲倒一人，宁横舟运起劫力，一个飞身向前，稳稳地骑在了黑马之上。

这黑马感觉到人骑到自己身上，更加卖力地狂甩，甚至四蹄腾空，犹如通了电一般。

不过，因为宁横舟的控制，黑马的速度总算慢了一些。

“大家快躲开！”宁横舟大呼。

这时冬绯阵臂高呼：“东家，你快勒马！”

宁横舟心中回复道：我很快乐！我快乐你个嘚啊！

不过，冬绯说得确实有道理。

宁横舟双腿夹紧那黑马，低伏前身，双臂抱紧马颈，心中一发狠，劫力喷涌而出。

一股沛然莫可御的怪力涌上双臂，黑马生痛低头，宁横舟双脚蹬地，直接将那黑马生生扳倒在地。

黑马卧倒在地，粗粗地喘气，宁横舟对上黑马漆黑的一对眼睛，终于确认，这马已经平静下来了。

可他还没有喘息，一道弓箭他身边“嗖”地穿过，箭头没入土地，不停地抖动着。

看这力道，若不是他躲避及时，定会穿胸而过。

紧接着，一道黑影从他的身边飞驰而过。

二人错身之时，宁横舟看到一双熟悉的眼睛。

那是一双会说话的眼睛，属于一个大白天穿着夜行衣的女子。

正是那日在客栈之中他救下的女子，朱幼书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413595"  chaptername="第15章  器皿">加入书签</a>
</div>
