    第191章 态度

    相国府内当李儒听到自家主公的言语，沉思片刻点了点头。

    “主公所言有理，以陛下身旁需要有人服侍为由召刘表之子入京的确是个好计策。”

    董卓轻笑一声，“既然文优也觉得不错，那便命人向刘表传信吧。”

    “届时看他如何应对便是。”

    李儒行了一礼，“喏！”

    *

    荆州

    刘表入主荆州之后便将治所迁到了襄阳。

    刘表此人招诱有方，威怀兼洽，令境内的贼党豪强亦可以为其效用。

    荆州内万里肃清，群民悦服，他更是开立学官，博求儒士，爱民养士，从容自保。

    而且其广开土地，南收零陵、桂阳，北据汉川，坐拥数千里疆域，带甲兵十余万。

    襄阳遂成为南郡、南阳郡、江夏郡、武陵郡、长沙郡、零陵郡、桂阳郡、章陵郡八郡的中心。

    不得不说单从刘表的各项功绩来看可谓一等一的能臣。

    而如今襄阳城外，蔡瑁、蒯越、蒯良等人联袂而行，出城数十里迎接朝廷使者。

    “呵，刺史大人还真是有心了，竟让我等出城数十里迎接朝廷使者。”

    “不愧是汉室宗亲啊。”

    一位身着官服，面容刚毅的中年男子望了望头上高高挂着的日头轻笑一声。

    “德珪兄，朝廷使者前来尽些礼数也是应该，听闻德珪兄操练水军颇有成绩，以后州内水军都督非德珪莫属了。”

    这时一旁的中年文官打扮的男子摇了摇头，接过了话茬。

    这中年男子虽是文官打扮，但身量却颇为雄壮，看上去仿佛武将一般。

    而那被唤作德珪的中年男子正是如今荆州内赫赫有名的“外戚”蔡瑁，而接过话茬的中年文官则是刘表属下蒯越，字异度。

    “哈哈哈。异度兄谬赞了，这水军都督到底归属何人，还要看使君如何安排。”

    蔡瑁嘴上虽这么说，不过从其脸上的表情看对自己也颇有信心。

    “也不知这次朝廷派出的使者是哪一位。”这时，一旁一位与蒯越有六七分相像的文官开口道。

    “子季兄何必多想，待那朝廷使者前来，我等不就知晓了。”

    “何必非那么多心思。”蔡瑁不以为意的摇了摇头。

    蒯良，蒯子季，刘表麾下另外一位非常重要的谋士，蒯越之兄。

    “德珪兄此言差异。”蒯良反驳道：“朝廷所派何人当做使者，也能看出董卓心中是个什么章程。”

    “使者态度大抵就是董卓的态度了。”

    “董卓。”蔡瑁听到董卓的名字，不由自主的皱了皱眉头。

    “先前董卓命皇甫嵩、吕布二人攻下了兖州，难道他对荆州也有想法不成？”蔡瑁直接开口询问起来。

    蒯良摇了摇头，“对荆州没有想法肯定不可能，不过一时间应该也不会有所动作。”

    “所谓先礼后兵大抵如此了。”

    “先礼后兵？”蔡瑁点了点头，轻叹一声，“难办啊。”

    “谁说不是呢，颇为棘手。”蒯良也跟着点了点头。

    蔡瑁的蔡家、蒯良的蒯家都是荆州本土人士，或者说他们都是襄阳本土士族。

    如果董卓真对荆州动了心思，那他们这些本土士族自然首当其冲。

    “来了！”

    就在此时，一旁的蒯越忽然开口道。

    随着蒯越出声，为首的众人不由自主往远处望去，只见官道上滚滚尘烟，有数十骑飞奔而来。

    那领队的骑兵见官道上有人等待，打马往众人所在而来。

    “聿！”

    骑兵翻身下马，他察觉到官道上的人均身着官服便清楚是怎么回事了。

    “敢问可是荆州内的各位大人。”领队行了一礼颇为客气的询问道。

    蔡瑁越众而出，扬声道：“正是。”“尔等可是护卫使者之人。”

    领队连忙回道：“回大人，末将受命护送使团前来荆州，如今使者大人正在后面。”

    蔡瑁点了点头，随口询问道：“这次出使之人是朝堂中哪位大人？”

    领队见蔡瑁仪容不凡，知道他应该是荆州的大官，连忙回道：“此次出使的乃是马日磾，马大人。”

    “嗯。”蔡瑁闻言，往后面蒯良处瞟了一眼，随后又言道：“你且去通知马大人，便说荆州蔡瑁、蒯良、蒯越在此等候。”

    “喏！”领队行了一礼，翻身上马，打马便往后去，显然是去通报消息了。

    待那领队走后，蔡瑁来到蒯良处，询问道：“子季，这马日磾你可熟悉？”

    “马日磾？！”

    蒯良沉思片刻，“此人乃是经学大师马融之孙，算是一个大儒般的人物，其与蔡邕、卢植等人典校官藏的《五经》记传。”

    蔡瑁皱了皱眉头，“经学大师马融之孙？”“使君在荆州开立官学，从北而南的儒生不少。”

    “看样子董卓也知此事了，让马日磾前来看来的确应了子季先礼后兵之言啊。”

    “就不知具体是个什么章程了。”

    “静观其变吧。”蒯良直直的望着官道，心中也不知在想些什么。

    *

    襄阳城

    刺史府

    刘表如今已有五十余岁，但看上去到还健硕，要知道五十余岁在当世已数高龄了。

    此时的他身着华服位于上首，在其左下首位正是被董卓派到荆州的使者马日磾。

    其余蔡瑁、蒯良、蒯越等人皆陪坐在侧。

    “翁叔，此次前来荆州定要多逗留些时日。”“届时好让翁叔好观赏观赏我荆州的景致。”

    马日磾，字翁叔。

    他见刘表这么客气，心中欣喜不已，本以为这次出使是个苦差事，没想到刘表这人给他的感觉还不错。

    态度相当的好！

    “可不敢叨扰使君，磾此次来荆州有皇命在身，可不敢多做耽搁。”嘴上虽这么说，不过马日磾心中却想的是待正事办好之后在荆州多逗留些时日也是无妨。

    而此时在座之人听到“皇命在身”时不由自主的将眼光移到了他身上。

    上首的刘表点了点头，笑道：“既如此，那待翁叔休憩一日后，明日再宣达圣意？”

    马日磾闻言笑道：“到不用麻烦，此次来荆州前，董相国曾对下官言，荆州刘皇叔乃是国之栋梁，一些繁文缛节到不用过于计较。”

    朝廷派出使者传下圣旨，接到圣旨之人为表对皇帝的尊敬，一般都会沐浴焚香什么的做一系列准备。

    听马日磾的说法，董卓像是已经提前免了这些流程。

    不过因为现在汉室皇纲不振，有些人在接到圣旨后也就随意应付一二，有些人连表面工作也不想做了。

    刘表听到马日磾后，眼中露出一丝精光，不过随即又掩去。

    “既如此，那就依相国之意了，不知此次陛下又何旨意？”

    (本章完)

