    林阳小心翼翼地搂着布兰妮走进房间，同时嘱咐道：

    “以后可别抱我了，万一把我儿子压到就不好了！”

    “你怎么知道是儿子，万一是女儿呢？”布兰妮嫣然一笑。

    “女儿也不能压啊！”

    林阳翻了个白眼，心说这些外国娘们真是心大，尤其是看到桌上的各种饼干、蛋糕、方便面更是皱起了眉，孕妇吃这个就不怕生出来的孩子营养不良吗？

    不行，回头还是找个‘老妈子’来伺候布兰妮吧！

    “林先生，你们聊我先告退了！”华雄说道。

    “等等！”

    林阳叫住了他，从龙戒中拿出五颗玲珑果，说道：“这是封仙域的玲珑果，你吃下它能再突破一层！”

    “真的？”

    华雄先是一惊，随即心花怒放。

    身为武修他当然想自己的修为能不断精进，但华夏的修炼资源太过稀缺，尤其像华雄这种天级武修，想往上走一步简直比登天还难！

    如今几颗果子就能让他突破，华雄不高兴才怪！

    “多谢林先生，这辈子我一定誓死效忠！”

    “别说这些了，大家都是自己人！”

    林阳淡淡一笑，将玲珑果递给华雄，一旁的布兰妮也被玲珑果吸引了，好奇地问道：

    “林，这不就是柿子吗，它还能提高你们的修为？”

    “哟，你一个米国人还知道柿子啊，挺不容易的！”林阳一听笑道：“你也可以尝尝，但不能多吃，不然我怕你受不了！”

    “是吗，那我尝尝！”

    布兰妮像几乎所有女人一样，对水果情有独钟，接过林阳递来的玲珑果三两口就吃了下去。

    “味道还不错，甜甜的，可我没觉得有什么变化啊！”布兰妮就像之前孙嘉淦他们一样，提出了同样的问题。

    “别急，再等等！”

    林阳嘴角上扬，一只手情不自禁地在布兰妮隆起的肚子上轻轻地抚摸着，这里面‘住’着他儿子啊！

    “林，这两天乔森一直在威胁我的家人，我很担心！”布兰妮等华雄一走，立刻依偎在林阳怀里语气幽幽的说道。

    “放心，华夏和米国军方马上会有一场擂台赛，到时候我会帮你解决这件事的！”林阳安慰道。

    “嗯，我相信你！”

    布兰妮在林阳身上蹭了蹭，一双美眸中流露出对男性渴望的眼神......

    “咳咳，你吃了玲珑果还没反应吗？”林阳老脸一红，其实他也想温存一番，不过布兰妮肚子都凸起了，现在做那事不合适吧？

    “林，我想要......”

    布兰妮自动过滤了林阳的问题，媚眼如丝地看着他。

    “......”

    林阳一头黑线，他现在可不敢‘造次’万一伤到儿子就麻烦了！

    “不对啊，你吃玲珑果这么久了，真的一点事都没有吗？”

    林阳满腹狐疑，曹阳他们吃完玲珑果很快就有反应了，布兰妮怎么像个没事人一样？

    “林，你太扫兴了！”

    布兰妮嘟起了小嘴，满脸怨气地瞪着林阳。

    她正满怀希望地等待着林阳的回应，谁知这家伙却说什么玲珑果，难道这就是华夏传说中的‘直男’？

    “布兰妮，你要不再吃一颗试试！”林阳说完又将一颗玲珑果递给布兰妮。

    布兰妮一愣，随即气呼呼地将果子塞进嘴里，龇牙咧嘴的样子将一肚子气全撒在了玲珑果上。

    吃下第二颗玲珑果后，布兰妮还是毫无反应，这可把林阳惊呆了！

    难道布兰妮体质特殊，对玲珑果免疫？

    林阳也不敢让布兰妮吃第三颗了，想了想他开启金瞳向布兰妮肚子里看去，谁知这一看把他自己都吓了一跳！

    只见布兰妮肚子里，有一股强大的真气正往一处凝聚，而那里就是胎盘......

    卧槽！

    搞了半天原来布兰妮吃进去的玲珑果，全被这个尚未出生的小家伙吃了？

    “嘿嘿！”林阳忍不住的一阵傻笑。

    “林，你笑什么？”

    布兰妮一脸茫然，自己的肚子不就鼓了点吗，有那么好笑吗？

    “布兰妮，你可得好好养胎啊，想做什么等你生完孩子再说吧！”林阳满心欢喜，他隐约觉得肚子里的孩子生下来，肯定不是一般人！

    “讨厌，那样我会很孤独的！”布兰妮轻咬红唇，娇嗔道。

    “忍一忍啊，再过几个月就好了！”

    林阳咧嘴一笑，主动亲了布兰妮一口，算是给他儿子的‘房东’奖励了！

    在酒店陪布兰妮腻歪了一会，林阳又驱车去了百草堂。

    这里他已经很少来了，因为有沈平坐镇，又有何穗在店里当帮手，基本没什么病能难倒他们！

    “小林，你回来了！听说你去天山了，我和大家都在担心你呢！”沈平看到林阳来了，主动迎上去一脸关切地说道。

    “有劳沈叔记挂，最近生意还好吧？”林阳问道。

    “唉，我倒是希望百草堂没生意最好！”

    “......”

    林阳一听顿时明白，沈平是不希望老百姓生病，他的话也让林阳想起了古代医生的座右铭：宁愿药柜上蒙尘,不愿天下人得病！

    足可见古代医生的医德之高！

    现在的病人去了医院，许多医生要么让患者做一些昂贵的检查，要么开一堆不能报销的药，总之有那么一小撮医生，着实令人痛恨！

    沈平则完美继承了古人的医德，着实令人敬佩！

    “林阳，听我爷爷说你们在京城被人下毒了？”何穗趁着店里没客人，也凑上来一脸八卦地问道。

    “不是我，是曹阳他们！”

    林阳苦笑，没想到龙涎何什么事都跟这妮子说！

    “对了，有件事小林你听说了吗？”沈平突然问道。

    “什么事？”

    “最近有个叫陆康的年轻人，自称是药王传人，他每天都到各大城市做巡诊，而且连同仁堂都给他站台！”

    “年轻人？”

    林阳一愣，能让同仁堂这种百年老字号替他站台，这家伙的背景堪称恐怖了！

    “昨天陆康刚好去了省城，我好奇也去看了一下！”

    沈平顿了顿，继续说道：“他的医术确实独树一帜，就连我也自愧不如！而且他还出售一种叫‘极乐丹’的药丸，价格比较贵，要一千万一颗！”

