    小屁孩撕心裂肺的哭喊声，在楼栋中回荡。

    张青云摸了摸鼻子，快速的回到了屋内：“贫道也沦落到，有一天欺负小孩子的地步了吗？”

    刚才，张青云控制了力道，要不然，按照平时气针正常的威力，足以刺穿小屁孩的小小八月十五了...而且，张青云控制着气针刺的是八月十五，不是九月之花。

    “小孩子都怕打针，这一次算是给你打了一针了。”

    “这次应该能够长记性，不敢乱扔东西了吧。”

    “哎...这小屁孩的父母，那种教育孩子的办法，保不准以后这小屁孩扔的东西只多不少。”

    张青云回到了屋内，他要研究一种，可以代替双眼的东西...

    “哎...搬家吧，每天不是大人鬼哭狼嚎，就是小孩子吵吵闹闹，晚上还要上班呢，这样下去根本就休息不好啊...”

    一个青年，探出脑袋，嘀咕了一句。

    而左手边楼栋九楼处，一个女子衣衫不整的把孩子抱了下去...

    ......

    第二天清晨，房间内传来张青云惊喜的声音：“成了！”

    房内，张青云顶着黑眼圈，这一研究，啊不，这一参悟就是一晚上，不断尝试之下，终于被李道一搞出了一件让他满意的东西。

    “奇门遁甲之术，未必没有不可取之处。”

    桌子上放着一张符纸，符纸上画满了鬼画符一样的符号。其实，这是数百道符篆叠加之后的产物，是以显得很凌乱，像是鬼画符。

    小心翼翼的把这张符纸，折叠成一只鸟状，张青云吹了口气。

    刹那间符纸折叠的小鸟，扇动着翅膀晃晃悠悠飞了出去。

    刹那间，张青云感觉，自己有一双眼睛，跟着这只纸鸟飞出了房间...纸鸟越飞越高，在三楼的窗户处停下，张青云眼睛一亮，面前出现了一幅画面。

    男女相拥，此时还没有睡醒，女人膝盖紫红一片，太过于明显：“这是趴着的时间太长导致的，六楼嘛...”

    张青云记住了这个窗户，忽然一愕：“贫道是正经人，怎么能够想到，那么龌龊的事情呢？”

    这么嘀咕着，却控制着纸鸟，多看了几眼。

    “啧啧...这位女居士，假睫毛都掉了一个...这是没卸妆？”

    意念一动，控制着纸鸟去了左手边的那栋楼，飞上了九楼窗户，小屁孩坐在床上，他的父母还在审问：“小辰乖，告诉爸爸，你有没有拿手机？你还小，用不到手机的...”

    小屁孩摇头，坐着似乎不舒服，干脆趴在了床上。

    “小辰，告诉妈妈。你有没有拿爸爸妈妈的手机，你要做一个诚实的孩子，你说了实话，妈妈带你去游乐场...”

    小家伙眼睛一亮：“妈妈不骗我？”

    果然...小两口对视一眼，满脸笑容的点头：“当然，爸爸妈妈怎么会骗小辰呢？”

    “我仍下面去了，那个怪蜀黍可会躲了，我拿东西砸他，他总是能躲开...”

    “啪...”

    小屁孩话还没说完，直接被少妇按在了床上，一巴掌一巴掌拍在了八月十五上：“你这败家的玩意儿，什么东西贵重，你往下扔什么...”

    “就是，狠狠揍，不揍不长记性...你扔瓶瓶罐罐，扔破袜子烂鞋，也不至于挨打。”

    胖子在旁边怂恿。

    好一对会教育孩子的父母...

    张青云脸有些黑，这是要教育出来一个恶棍？

    这个时候不应该教育孩子，不能往下扔东西吗？

    “你好好教育他，我去下面找找去，那条金项链，可是三万多买的呢...”

    胖子双眼圆整，隐约有些心疼，不知道是心疼孩子，还是心疼金项链。

    张青云控制着纸鸟降落了下来，纸鸟落在了道观大门处，就像摄像头一样，监视着整个街道。

    “刚到手的东西，这还没有暖热乎呢...”

    两个手机应该值不少钱，张青云知道这两部手机就要价值接近两万块。

    那条金项链，就价值接近三万！

    那小屁孩昨天一扔，就扔了五万块？

    “揍，应该狠狠揍，现在仍五万块，以后长大了就要仍五十万，五百万...”

    君子爱财有道，这东西是不能留了。

    洗刷完毕，先给列为祖师上了香。

    张青云干脆盘膝坐在了蒲团上，这个时候，小区后门，一个胖子晃晃悠悠走出小区，一边走，一边回头看自家楼层。

    最终，目光落在了天师观。

    胖子站在天师观门前，踌躇许久，还是没有敲门。

    而在大门上的纸鸟，把胖子的而一举一动看在“眼里”，靠近天师观一定范围，张青云就可以观测祸福。

    张青云毕竟没有修炼出元神，所以意念无法透出体外，不可能坐在神堂中，就可以观测道观外的人的祸福。

    现在，有了纸鸟作为“眼睛”，张青云看到胖子头顶光芒耀眼，最终归为一点，化为种子，落在了胖子的脑后。

    刹那间，一道紫色光柱冲天而起：“家底丰厚，殷实家境。妇唱夫随，运正福兴。爱为所爱，阳衰阴盛...相框之后，灯具之顶，私房存钱，奈何奈何...”

    “注：胖子是一个殷实之家，夫妻恩爱，运气正隆，就是有点耙耳朵，爱藏私房钱，没有多少大毛病...藏私房钱的地方为...”

    总算是遇到一个还算正常的，之前不是遇到绿帽王，就是有灾祸。

    张青云本想起身，去开门，想了想，控制着纸鸟，一道能量从纸鸟身上射出，纸鸟立即化为灰烬。

    “啪...”

    门闩掉落，道观大门自行打开。

    站在道观门外的褚福田，被吓了一跳。

    特别是大门打开之后，大门后面空无一人，褚福田感觉浑身凉飕飕的，仿佛有一双眼睛看着他。

    褚福田瞬间有些犹豫起来，踌躇不前，不敢踏入道观大门。

    转身，褚福田就往家里跑。

    神堂中，张青云等了好一会，不见胖子走进来，掏出一张符纸，折叠成纸鸟，晃晃悠悠，飞落道观大门之上。

    不一会儿，褚福田带着自家老婆来了...

    通过纸鸟，张青云看的清清楚楚：“原来，这胖子这么胆小，竟然回家把老婆叫来了壮胆？”

    怪不得耙耳朵呢，足有一米九的身高，体重足有三百金，就这副模样，就算是地狱恶鬼见了都要瑟瑟发抖，却这样胆小。

    “怕什么？”

    女人身材娇小，顶多一米五的身高，却凶煞满面：“走，进去...”

    夫妻二人走过前院，没发现人，随后往后院走。

    刚刚走近后院，就看到地上的剪刀，还有奶瓶碎渣，一个玩具，都那么的熟悉。

    正在打量，突兀的一道声音传来：“你们来了，贫道等你们多时了...”

