    宋青峰带上车厢的两个毛子好巧也是金毛的熟人。

    几个人见了面相视彼此一眼，而后，就是一阵叽里呱啦。

    朱珠虽然一句都听不懂，但她基本能猜到意气风发的金毛对熟人说了什么。

    嗨，无非就是抱歉了老友，你们晚来一步，货我们包圆了！

    另外两个毛子一脸遗憾，金毛就指着装好的箱子又说了一串话。

    两个人笑呵呵用拳头跟金毛撞击了一下，相约着一起下了车厢。

    临下列车前，金毛还回过头来，咧嘴露出一口大白牙朝朱珠喊话：“很高兴认识你，美丽的东方姑娘！”

    朱珠这会儿也微笑着，像带着一张假面具一般，朝金毛他们挥挥手，心想着你到时候别后悔认识我就行！

    等几个毛子都走后，宋青峰还一脸懵逼的看着聂磊和朱珠，张张嘴，不敢置信的问道：“都......都卖了？”

    聂磊笑着上前一步搂住了朱珠的肩膀，微扬着下巴傲娇道：“卖了，你嫂子卖的！”

    朱珠汗颜，害羞的用手捂住脸，坚决不肯一个人领功劳。

    “是我们俩一起卖的！”

    宋青峰佩服得五体投地，想要举手投降，结果发现自己手上还拿着一件皮衣。

    “哎呀，我这儿还有一件没卖出去呢，我找他们......”

    “峰子，这件你留着吧，你嫂子说给你的。”聂磊拦着宋青峰。

    他现在对宋青峰说‘你嫂子’这仨字，是越说越顺溜了。

    宋青峰其实也喜欢这皮衣喜欢的紧，聂磊说是朱珠发话的，他就笑呵呵的给自个儿留下了。

    “那磊子你自个儿有没有？”宋青峰他是觉得自己皮衣没帮着卖一件，反而还得了便宜，有些不好意思。

    要是聂磊没有，他这件就要让给聂磊穿了。

    聂磊哪能不清楚他的心思，将放在座椅上的黑色皮衣拿起来晃了晃，“有，你嫂子给我留了一件！”

    “嗯，磊子你穿这件，指定特酷！”宋青峰由衷的说道。

    朱珠自然也是这么认为的。

    三个人在这一站一次性的把皮衣出掉后，都有种一身轻松的感觉。

    朱珠问聂磊，什么时候列车会重新启动。

    聂磊看了眼表盘的时间，说道：“这一站停二十分钟，还有三分钟左右就要发车了。”

    宋青峰巴不得赶紧走，毕竟他们刚卖了一百九十五件的假货出去，要是老毛子们半道就拆开看货，他们不得找回来啊？

    “对了，那位郭益民怎么还没回来？”朱珠答应帮人家看着货的，可列车马上就要开了，他再不回来，可怎么办好？

    宋青峰刚推销皮衣的时候就见着了郭益民。

    大家都是语言不通的，交流全靠比划和计算器。

    宋青峰说：“他搭上了一个苏国商贩，谈得估计还行吧，怎么，他货没拿下去？”

    “全在车厢里呢，他再不回来，一会儿上不了车了！”朱珠都忍不住替对方着急。

    聂磊站在车厢窗口往外张望，试图找到郭益民的身影。

    正好这时候，站台的铃声响起来了，广播开始通知，列车马上就要启动出站，让旅客们携带好行李尽快上车。

    郭益民正跟老毛连比划带猜的写好了各种玩具的数量，听到铃声，他脸色一下就变了。

    “我的货还在车上呢！”郭益民站起身来，对身边的老毛子说：“我去拿货下车，你等着哈，马上就来！”

    老毛子一头雾水的，他完全不明白郭益民的意思，但他瞧出来对方很着急，很紧张。

    郭益民怕好不容易谈下来的客户跑了，跑了两步又折回来，拍了拍老毛子的胳膊，喘着气说道：“等一下，我马上回来！”

    郭益民刚刚也想好了，他的货不去下一站卖了，这里有这么多的苏国商贩，他就搁这儿卖货。

    把货卖出去了，他就地买一张回华国的车票，跟车返程。

    郭益民咬着牙憋着一口气往列车的方向跑。

    聂磊和宋青峰早就帮他把两包货挪到车厢出口了。

    郭益民从他们二人手中接过货，一脸感激的说道：“聂磊兄弟，青峰兄弟，感谢你们了，我就搁这儿卖货了，不去下一站，你们呢？”

    “我们皮衣都卖完了，下一站是去找个朋友。”聂磊说。

    郭益民掏了掏耳朵，着实不敢相信就这短短二十分钟的时间，聂磊他们居然就把一批皮衣卖出去了，这也太牛了！

    “你们是这个！”郭益民竖起了大拇指。

    眼看着列车缓缓启动了，聂磊朝郭益民挥了挥手，认识一场，还是忍不住提醒了对方一句：“注意安全，货卖完了，尽快把钱换了，回国去！”

    “嗳，我晓得了！”郭益民还提着两包货，不能跟着列车跑，就站在原地朝聂磊他们摆手。

    等列车速度提上来后，聂磊和宋青峰才回到车厢里来。

    朱珠走上前，主动伸出手，环腰抱住了聂磊。

    这是聂磊没有想到的，他的身子微微僵了一瞬，脸上随即绽放出笑意，伸手圈住了朱珠的身体，将她用力的抱紧。

    宋青峰：“......”

    他这是造了什么孽，要一路被塞狗粮？！

    哎，他还是去车厢连接处抽根烟缓一缓好了。

    赚了钱，朱珠决定要请聂磊和宋青峰吃一顿大餐好好犒劳一下彼此。

    于是下午五点半，他们三人就去了列车餐车，点了好几个硬菜，身心轻松的享受了这些日子以来最满足、吃的最好的一顿饭。

    当天晚上七点半左右，列车抵达了布市。

    朱珠、聂磊还有宋青峰三个人，先后下了列车，站在了这片曾经属于华国的土地上，带着探究和好奇的目光扫视着四周。

    “天色不早了，我们先找个地方落脚吧。”聂磊说。

    他们身上都揣着巨款，不能这样在人生地不熟的街头晃悠，得先尽快找个宾馆住下来。

    金毛他们付的是美金，币值大，反倒好携带一些。

    卢布的话，聂磊的意思是留下一些作为目前他们几人在布市的开销，其余的，全部兑换成美金。

    至于美金，他们肯定是要带回华国去银行兑换的，银行那边也是需要外汇储备的，毕竟目前全球通用的纸币，就只有美金。

