    谈完了正事儿，柳铭淇还请巩渊吃了顿饭。

    席间挑大梁的是自家饲养的精品猪，巩渊吃起来是津津有味。

    “果然还是裕王府的猪味道最好！”连续吃了几块糖醋排骨的巩渊连连赞叹，“和外面的就是不一样！哪怕我之前觉得外面的猪肉已经是一等一的好了，但比起你们的来，还差了不止一筹。”

    柳铭淇之前不是针对养猪这个事儿，写过“养猪秘籍”吗？

    这本“养猪秘籍”根本没有刻意的保密，直接便流传出去了。

    首先它就遭到了农民们的唾弃。

    养个猪这么麻烦，比养小孩还要金贵，我有那么多钱来养吗？

    但是接着它却让很多富家人都很喜欢，不过这些富家人并不决定自己养，而是和南宫忌一样，等着从裕王府养好的猪之中买一些回家吃。

    这样又省得麻烦，又可以吃到最好的猪肉。

    不过就是费点钱而已，有什么大不了的？

    人家裕王府肯卖，那就很够意思了——咱们吃不到和皇上一模一样的，但至少品质差不多呀。

    好吧。

    只能说人家有钱人想得真对，就不用自己一天到晚面对家里的猪叫声和臭味道了。

    可是还有一批人，他们真的就开始养起了猪。

    这些人便是做饭店生意的。

    尤其是中高档的饭店，他们平日里的肉食，最主要是鸡鸭鹅鱼，羊肉和牛肉只有很高档的酒席才能吃。

    他们仔细的分析了一下养猪的成本，发现如果养得多的话，成本也高不到哪儿去，而且猪身上的每个部位都能拿来做菜——这得多亏了裕王世子殿下的多才多艺，把菜单都详细的写了出来，所以大家觉得养猪是很有赚头的。

    于是就连一些中高档的花楼，也参与到了养猪大业之中。

    他们在帝京府城外的三十里范围内，建立了多个养猪场，积极的按照养猪秘籍来饲养猪，还花钱请了小葛村和小佑村的农民们去执导技术，让他们好好的赚了一番外快。

    当时是春节过后的二月，最早的一批早在八月就已经上市销售，正巧来到京城的巩渊便赶上了好时候，吃得是不亦乐乎。

    猪肉这东西，肉肥又有油水，很多人都喜欢。

    特别是用猪油爆炒出来的菜肴，更是比普通的烹饪方式更受这个时代的人喜欢。

    巩渊是江南人，江南人喜欢吃甜食是有传统的，所以东坡肉、糖醋里脊、糖醋排骨这样的菜肴，非常和他的胃口。

    柳铭淇看着他不断的吃着糖醋排骨，不觉笑笑道：“江南现在有养猪的了吗？”

    “不知道，应该有了吧？但多半还不能出售，没有大规模的普及。”巩渊一边说话，一边还不停歇，“王爷，我听说你家的香肠腊肉是一绝，我回去的时候能不能带一点？”

    巩渊就是这样直爽的人，他喜欢的东西会直接说。

    柳铭淇倒不介意，“你什么时候回去？”

    巩渊回答道：“等到过几天沐语、多义他们殿试完毕吧。”

    江南第一才子荆睿思，字沐语。

    江南后起之秀，才子戴飞华，字多义。

    这两位都是江南这一届前来京中参加会试的举人，如今会试已经通过，就等着这两天的殿试了。

    按照大家的猜测，他们最少都能获得二榜进士。

    没办法，江南的学子就是这么的强势。

    当然如果巩渊参考的话，中皇榜那也是妥妥的。

    柳铭淇沉吟道：“十一月的话，天气应该比较合适了，你现在拿回去也不用担心坏掉，到时候你去裕王府拿便行。”

    “好嘞！”

    巩渊笑着拱手感谢，“江南今年说不定比京城还要冷一点，前几天才下了小雪呢！这样的天气，保存这种肉制品，毫无压力。”

    柳铭淇讶然道：“你怎么知道江南前几天下了小雪？”

    这几天已经差不多是今年漕运的最后期限了，十一月枯水期来临，便再也无法通行，只能靠陆地来运输和通行。

    但是按理说，从江南到京城，最快也得十五天左右，慢一点还得二十天。

    他怎么能知道前几天的事情？

    飞鸽传书？

    这个念头才冒起，那边的巩渊就道：“荆沐语的家里很牵挂他，所以几乎每隔一天就有飞鸽传书到达，里面除了叮嘱他之外，还有不少江南发生的消息。

    他们家的飞鸽传书非常厉害，寻常的可能要六七天、七八天，但荆家的信鸽最多只要五天。所以五六天之前的事情，我们自然也就晓得了。”

    狗大户！

    柳铭淇心中默念了一声。

    飞鸽传书在全国各地都不少见，每一个官衙都有或多或少的信鸽，作为消息传输之用。

    但饲养一只信鸽却是非常费心神费金钱的事情，比起养活一家人都要贵几倍。

    当然信鸽也有优劣之分。

    朝廷的信鸽，如果从江南总督府到文渊阁，八天之内就不算迟到。

    寻常官府的信鸽，则会更慢一些。

    荆家培育出这种优秀的信鸽，居然比皇家的都还要厉害，这就可想而知他们付出的精力了。

    思索之中，柳铭淇顺口问道：“那除了下雪，江南还有什么有趣的新闻没有？”

    “有趣的没有，但是激烈的战争有。”巩渊毫不停顿的道。

    “战争？”柳铭淇吓了一跳，“有倭寇？”

    江南沿海的经济非常发达，不过时不时的就有东瀛混不下去的盗寇坐船来抢劫掠夺。

    虽然他们大部分都会被北方水师的舟山水师给剿灭，但终究是有漏网之鱼，会到岸上烧杀抢掠。

    我大康虽然以文立国，但绝对不是我大明那种烂到骨子里的虚弱，所以这些倭寇顶多只能攻陷最靠海边的渔村，如果不马上逃跑，被附近的驻军赶来，根本就跑不掉。

    也不是没有例外。

    比如十几年前，一群多达三千多人的倭寇不知道怎么的冲进了大陆，杀进了海安城，守军虽然拼死抵抗却也因为各种原因导致全军灭亡，城池陷落。

    最后海安城来不及逃跑的被屠了三万多人，所有粮食财宝被一抢而空，甚至最后还放火烧了整座城池。

    虽然这群倭寇被赶来的舟山水师和连云港水师一起剿灭了，最多只剩下十几艘小船趁夜逃跑，但造成的损失还是非常大。

    数万人被杀，数万逃离的人失去了家园，整个海安上百年的累计，全部毁于一旦。

    最关键的是，这还是大康开国以来，第一次在江南腹地有人能侵入进来，造成如此大的损害！

    为此景和帝大为震怒，阁老们也大为震怒。

    当时的江苏巡抚、江苏布政使、江苏按察使全部被撸，北方水师大都督等十五位高官全部被免职发配。

    从那以后，不敢怠慢的水师才不断加强了巡逻，甚至经常开到东瀛周边晃悠，一看到感觉不对劲的船立刻就上去检查，倘若发现是倭寇，直接就击垮沉船。

    这一点大康的水师倒是很有脾气。

    正是因为有了之前的惨剧，再加上柳铭淇明白倭寇对于沿海的危害，所以才脱口而出。

    巩渊闻言赶紧摇手：“不是不是，不是倭寇，是我太夸大其词了……实际上是刘总督和商人们之间的厮杀。”

    哦，原来是这个。

    柳铭淇松了一口气。

    江南可真的乱不得啊。

    如果是当年的惨剧再次重演，江南一旦人心散了，再想要他们来救济全国，那真是太难太难了。

    他一听巩渊所讲，便晓得是因为粮食的事情。

    不过巩渊也不知道刘仁怀最近用的计谋，其实是柳铭淇出的主意。

    少年便问道：“具体怎么样？说说吧！”

    巩渊道：“朝廷最近几个月，不是因为户部贪腐，导致大量的存粮被倒卖，又因为大量的救济那些受灾失去土地和房子的灾民们，所以户部的粮食仓库储存更加匮乏。

    但今年的江南实际上又是大丰收的，所以刘总督便想要和粮食商人们商量，用比较合适的价格，购买更多的粮食去补充各地的粮食仓库，尤其是江南、山东和京里的粮食仓库。

    可商人们今年却不肯，因为他们知道，连续两年的大灾害之后，粮食必然是一种紧缺的物资，所以今年正好可以卖一个比较好的价格，让他们能大赚一笔。

    刘总督出七文钱一升，粮食商人们至少都有十文一升，双方就卡在这里了。尤其是越接近秋冬天，漕运快停止了，他们就越是胆气壮。

    毕竟等到翻了年，明年二三月份，正好是许多人存粮消耗殆尽的时候，粮食价格向来都会迎来一波上涨的，他们还能赚得更多。

    任凭刘总督怎么想办法，怎么去和那些地主们、粮食商人们商量，他们就是不肯卖粮。

    大家就这么的僵持了差不多大半个月，结果现在忽然有了天翻地覆的转变，王爷您知道发生了什么吗？”

    柳铭淇很是配合的好奇问道：“发生了什么？”

    “嘿嘿，刘总督居然从东瀛买到了大量的便宜粮食！”巩渊露出了佩服之色，“东瀛今年也获得了大丰收，所以一拍即合，刘总督一口气买了他们超过一千万石的粮食，通过水运船只一船一船的在松江府港口、浙江港口、宁波港口卸货！

    那场景您可不知道，根据荆沐语家里来信所说，每天都有数千个码头工人，在码头卸货装车，一股脑的往漕运船只上面运。

    好多次都因为各种失误，袋子裂开，洒落许多白花花的大米下来！这样的场景，让那些粮食商人们和大地主们，脸都要青了！”

    巩渊说到此处，便继续的喝了一口酒，然后吃起了他的东西来。

    柳铭淇一时没反应过来，“后面呢？”

    “没啦！”

    巩渊含糊不清的道：“目前为止就这样呀！”

    “不是。”柳铭淇追问道：“后面到底是刘总督把粮价打压下去了，还是大地主和粮食商人们继续死扛？总得分一个胜负吧？”

    “这个就不晓得了，反正在我们收到的最新的飞鸽传书时说起，还在僵持着呢。”巩渊道，“不过他们估计也僵持不了多久了！这如果朝廷把粮食买够了，他们手里的一两千万石粮食，上哪儿卖去？本地又吃不下，运到外地这运费什么的成本不算钱呀？”

    “既然都知道这个道理，他们还等什么？”柳铭淇不懂了。

    “这叫不见棺材不落泪嘛。”巩渊对这群商人的性格门清，“他们想要看看是不是真的有一千万石，如果只买个一两百万石，就骗他们，让他们出货，那不是亏了？”

    少年的心一沉。

    刘仁怀手里的粮食肯定不止一千万石，江南的粮仓大部分都有粮。

    但想要怎么来运作，才能让他们这些粮食商人没办法察觉，这恐怕是一个问题。

    因为粮食商人和地主都是本地人，他们的消息来源多得很，认真查的话，说不定能查出来。

    要是这样弄巧成拙了，自己和刘仁怀成为了笑话不说，对于整个大康的粮食储备可绝对不是好事儿啊！

