    草薙庄园。

    “对不起，老爷在修炼，不许任何人打扰他。”

    “对不起，苍司少爷也在修炼，不许任何人打扰他。”

    看着鞠躬到90度，却毫无通融余地的管家坂本治保，白晓文无奈地耸肩：“那好吧。我想带我的朋友游览一下草薙庄园，没问题吧？”

    坂本治保脸上带着公式化的笑容：“本来是可以的，不过老爷曾经吩咐过，没有他或者苍司少爷的陪同的话，白井大人最好不要在庄园内随意走动，以免引发不必要的误会。”

    “好好好，”白晓文耐心地问了一句，“那苍司少爷什么时候有时间？”

    “苍司少爷每天会在禁地修炼八个小时，等他今天的修炼结束之后，我会向他说明的。”坂本治保道。

    “那就拜托了。”

    白晓文回到了客房静室之中。

    李淑仪小声说道：“怎么办？草薙家似乎对我们仍然有一些戒备。”

    “这很正常，像这种传承已久的古老世家，家臣都是几代、几十代追随草薙一族，我们才来了几天？得不到信任是很正常的。而且，我们的崇敬声望是用死之结晶买来的，对于不知内情的警卫和家臣们来说很管用，但对上草薙柴舟和草薙苍司，终归要打个折扣，得不到他们的重视。”

    白晓文伸了个懒腰：“现在只有等了。先睡一觉，养足精神……草薙苍司就算再怎么摆谱，也不会对我避而不见，总归有机会。”

    两人是连夜开车，清晨才到了草薙庄园。虽然觉醒者精力充沛，但是精神上的疲惫是难免的。

    李淑仪先睡了三个小时，醒来之后精神奕奕，然后白晓文又去睡了两个钟头。

    直到傍晚，草薙苍司那边才传来消息，命两人过去见他。

    引路的家臣在前，白晓文和李淑仪在后，一路走掉了草薙苍司的住处，是一座颇具古风的宅院，雅静闲适，比白晓文二人住的客房静室好多了。

    “苍司少爷正在沐浴，二位大人请稍等片刻。”引路的家臣躬了躬身，就此离开。

    “草薙苍司真是傲慢，跟之前的态度完全不同。”看到宽敞的客厅中没有其他人，李淑仪小声说道。

    白晓文笑了笑：“正常，毕竟他们想要的东西已经得到了嘛。”

    足足过了半个小时，沐浴更衣结束之后的草薙苍司，穿着一身宽松的白色练功服，来到了客厅之中。

    “你们求见我，是有什么事？”

    草薙苍司坐在主座上，随意地开口问道。

    “的确有重要的事情，需要拜托苍司少爷……”白晓文站起身来。

    “哦？说吧。我不保证一定能够完成……”

    草薙苍司的话音未落，眼珠猛然圆睁！他身形猛然弹射，从沙发上纵跃而起。

    嗤啦——

    草薙苍司的背后，利刃划过，带起了一道血痕，白色练功服也沾染上了血迹。

    李淑仪一剑落空，跨步追击。

    “你们……疯了么？”

    草薙苍司惊怒交加。

    灵界提示信息传来：

    “你和你的队友主动袭击草薙苍司，你们在草薙一族的声望大幅下降……”

    白晓文面无表情地一挥手，四只骷髅刀盾手齐刷刷涌上，将草薙苍司围在垓心！与此同时，狼王怒爪也被召唤了出来，同样向草薙苍司扑了过去。

    围杀山崎龙二的阵型再现！

    而且，由于白晓文提升到了3级，召唤生物也跟着升到了3级，全属性增幅，变得更强！

    仅从骷髅刀盾手架盾之后，能硬生生挡住草薙苍司的重拳，没有任何失位这一点，就能看出这几只骷髅的进步。当然，强大的反震力量带来的生命值扣减，是不可避免的。

    草薙苍司的前面几记重拳，被骷髅刀盾手轮番挡下，反倒是挨了怒爪、李淑仪好几下狠的。不远处，浑身包裹在破烂黑袍之中的骷髅法师，骨爪揉搓，一团闪电能量凝聚，轻飘飘投掷了过去。

    嗤啦！草薙苍司刚刚沐浴过后，湿漉漉的头发登时被电得竖立而起，颇有种爆炸头的感觉，他的动作也是微微一僵。

    这是骷髅法师的第一次出手，白晓文特意留心了一下，他有些惊喜地发现，这一记【闪电投掷】技能，竟是打掉了草薙苍司二十多点生命值！

    而且，中招之后的僵直效果，能够打断对手的动作，哪怕仅有一瞬间，也是难能可贵。

    面对高力量的对手，骷髅刀盾手的盾击技能判定几乎必定失败，物理攻击更不可能触发僵直。就比如现在围攻草薙苍司，包括李淑仪和狼王在内，伤害打在草薙苍司的身上，都无法引发僵直，让草薙苍司一直有余力反击。

    而骷髅法师的闪电伤害引发的僵直，却是无视力量差距的。

    白晓文本身并没有“电系法术”之类的特长，对骷髅法师的操控还比较原始，若是对付灵活机动性强的敌人，闪电投掷很难命中。幸好，草薙苍司处于围殴之下，根本就没有办法闪躲。

    草薙苍司猛然伏低身躯，贴地连踢，将一只骷髅刀盾手踢得向后摔了出去。他健壮的手臂一撑，弹跃起来打算跳出包围圈，迎面又是一发闪电投掷射来。

    嗤啦，草薙苍司原本飘逸的动作瞬间中断，重新落入包围之中。他的生命值，已经降低到了一半以下。

    “混蛋！”

    草薙苍司怒骂一声，“你们就算杀了我，也走不出草薙一族的庄园！”

    此时，宅院的门被撞开，一个个草薙家警卫涌入。

    “白井胜！你居然敢攻击苍司少爷！”

    “早就知道华夏人不可靠！”

    “苍司少爷放心，我们已经禀报了老爷，他正在赶过来！”

    草薙苍司的精神一振，立刻指挥道：“你们不要管我，去围攻白井！他是驱魔师，这些妖物乃是受到他的操控！”

    一群草薙家警卫冲了上来。

    “哼。”

    白晓文直接开启了威慑技能！实力较弱的警卫，直接噗通一声坐倒在地，就算是3级警卫，也都是身形僵硬，短时间内无法动弹。