    司机将车子开到帝都最大最繁华最高端的商场，车子停在商场的地下停车场，他们下车后，乘电梯直达三楼。

    三楼有着全世界最知名的一线女装品牌，衣服普遍很贵很高级，来到这里买衣服的人基本都要大出血。

    漠银河之所以那么清楚，便是因为他以前经常带她来买衣服。

    此外，他妹妹若是想敲诈他，也会将他当做行走的取款机，将他拉过来陪她买衣服。

    两人走进一家女装品牌店后，漠银河拿起一件看得顺眼的大衣让她试。

    司明镜微愕。

    她以为漠银河自己要买衣服，所以来商场，没想到是来给她买？

    司明镜摇头，没试：“漠先生，谢谢你的好意，我不用你帮我买衣服。”

    “明镜，你想多了。”漠银河邪魅的笑，他喊她明镜，磁性的嗓音余音绕梁般好听。

    漠银河觉得她新取的名字好听，心如明镜，他便喜欢喊她的名字。

    漠银河将大衣塞到她手里，“你的身材和我妹妹的身材差不多，我要买给她，让你帮忙试试而已。”

    他说这话时，深邃的眼神专注的看着她，司明镜从里面读出了戏虐，有些不好意思。

    她脱掉身上穿的羊绒大衣，将漠银河挑的那件套在身上，做个试衣服的工具人，佯装不尴尬。

    漠银河看了两眼，不满意，跟导购说：“可还有其他颜色？”

    导购认出了漠银河，激动又敬畏，说话的声音，兴奋得微抖：“漠先生，还有燕麦色的?和米色的。”

    “去拿过来给她试试。”

    导购屁颠屁颠的去取衣服。

    [八一中文网 www.81zw.info]取回来后，司明镜把两个颜色都试了。

    漠银河支着下巴?摩挲着下颚，挑来拣去，一点都不像其他男士陪女士买衣服时的敷衍态度，他享受其中，认真评价：“燕麦色更适合。”

    随后?漠银河又挑了好十几件羊绒大衣?每一件的标价都在三四万左右，司明镜一件一件试穿。

    都说男人最没耐心陪女人买衣服了?偏偏，漠银河这个日理万机的太子爷?却比司明镜还有兴致逛，看到好看的就要司明镜帮忙试穿，尔后他大佬坐姿?坐在店里供人休息的沙发上?架着迷人的大长腿?悠闲的看他的宝宝换装。

    他的宝宝身材好?长得好，他挑的衣服?穿在她身上?怎么都明艳动人。

    司明镜试累了?低声：“你要给你妹妹买多少衣服？”

    漠银河低醇勾笑：“百八十件总要有?我不喜欢看她同样的衣服穿第二次?显得好像我一点都不宠爱她。明镜，你记住?舍不得给女人买衣服的男人，不能嫁，既没财力?也没魅力。”

    百八十件？

    那她岂不试得累死？

    司明镜低喃：“做你妹妹真幸福。”

    “做我女人更幸福，你可以考虑。”漠银河淳淳善诱。

    可惜你已经心有所属?我可不想成为小白妈妈的替代品，司明镜在心里吐槽。

    司明镜不接话，继续做个试衣服的工具人，一家店挑完了，就去下一家店挑，司明镜恨不得给他取个外号，叫“扫货大王”！

    原来男人扫起货来，根本就没女人什么事。

