    景喻不得已又重新洗一把脸，她的肤色很白，昨天也睡得很好，连日来眼底的青痕有所缓解，涂上浅浅口红，补下气色就已经足够了。

    而且景喻是个懒的，除了必要的护肤，和必要的场合，平常都不爱化妆的。

    收拾完后，景喻下了楼，桌上摆着热气腾腾的粥。

    陈阿姨又摆上来两碟小菜：“夫人，粥还是热着的呢，席总说您再急也别空着肚子，多少吃点。”

    景喻心中一动。

    席北御的话似乎还回荡在耳窝里。

    “夫人，您怎么脸红了？是不是伤口感染，发烧了？”陈阿姨没忘记景喻的手腕还是伤着的，颇有些紧张。

    景喻施然然落座，拿起筷子摇头：“不是，我的手腕已经结痂了，早就已经不痛了，也快要好了。”

    就是……想到席北御和往常不一样的举动时，心脏和情绪都控制不住。

    这颗心已经在随他的一举一动在跳动了。

    景喻喝完粥后，照着文件上的地址上车出发。

    *

    整整一天，景喻全程都在跑，了解事实的情况，甚至去街坊邻居知不知道当年的事情，所能想到的细节她都没有放过。

    最后从医院走出来，景喻长长吐出口气。

    席北御没有骗她。

    当年他确实没有做案动机，如果要做局的话，也不可能会收买那么多的人，她询问了很多的人，但没有一个是口风不一样的。

    跑了一整天，打消疑惑之后，肚子也随之咕噜咕噜的叫唤。

    她看了看时间，已经是下午三点多了，除了早餐喝了粥之外，滴水未进。

    就在这个时候，手机响了起来。

    是席北御的发过来的消息。

    【弄点吃的，别饿肚子。】

    简简单单的八个字，景喻看了好久。

    正午后的阳光晒着头皮发烫，照射着手机屏幕光线也很暗，景喻却一直盯着看，直到暗下去。

    景喻抬头，印入眼帘的就是一家咖啡厅，她走了进去，选择一个靠窗的角落，点了咖啡和一些甜点。

    打算填下肚子就行了。

    蛋糕非常的精致，小巧，景喻忍不住拿出手机，拍了张照片发送给席北御。

    发送完了后，当即就后悔了。

    她在做什么？

    撤消赶紧撤消！

    两分钟内的短信是可以撤消的，景喻刚要长按了好一阵子，却没有撤消的选项，气的脸都红了。

    试了又试，两分钟早就已经过去了，蛋糕的照片还在她的眼前……

    一开始景喻以为是手机坏掉了，可试了下功能都是好的。

    一不小心就双击到席北御的头像。

    我拍了拍“席氏集团冷面席总”

    景喻：“？？？”

    彻底感觉到不对劲的景喻赶紧去社交软件上查了查。

    【敬广大用户的一封信：两分钟内消息撤消功能已被删除，新增拍一拍功能。】

    下面评论一大部分是吐槽撤消两分钟内的功能键，还有一部分是把拍一拍功能，花式玩梗。

    我拍了拍“媳妇”。

    我拍了拍“男朋友”。

    我拍了拍“亲亲老公”。

    拍一拍功能已经成为花式秀恩爱的新方式。

    景喻压根不知道这破软件在出了这些功能，闹出来这样尴尬的场面，恨不得当场把席北御的号给拉黑。

    但拉黑了岂不是更显得她心虚了！？

    左右衡量下索性把手机给扣在桌上，眼不见为净。

    刚放下，手机便震动起来，震动的声音不小，桌子一抖，咖啡都泛起了涟漪。

    景喻拿起咖啡抿了几口，最终还是没有忍住，拿起来看了看。

    “席氏集团冷面席总”拍了拍我的小肚子说：吃饱点。

    “席氏集团冷面席总”拍了拍我脑袋说：吃完过去找他。

    景喻：“？？？”

    这是怎么回事！？

    为什么还会有后缀的！？

    景喻看着自己前面发过去的拍一拍，就是简单的拍一拍。

    很快席北御回了消息。

    【庞泽教的小尾巴，试一试新功能。】

    【过来找我？】

    景喻被新功能搅得心神不宁，　眼花缭乱，缓了缓看见消息长长的吐出口气，拿着手机，端端正正的拿着手机打字。

    【对不起，之前怀疑你，错怪了你。】

    这事确实是她做得不对，无论过程是什么模样的，她都确确实实错怪了他，换作是任何一个人都是会无比生气的。

    这个错，她该认的。

    隔了好一会儿，席北御的消息才发过来。

    【当面说，晚上来公司接我下班。】

    景喻下意识的点头，看了看时间，刚过四点，距离他下班的时间还有两个多小时，慢慢悠悠的吃完蛋糕再去席氏也来得及。

    【好。】

    席北御没有再回，景喻吃了口蛋糕，丝滑又甜腻的蛋糕入喉，特别的绵软，味道特别的可口。

    没一会儿就吃光，还觉得意犹未尽。

    盯着手机看了看席北御之前发过来的拍一拍，也忍不住搜索什么是小尾巴功能。

    她搜得正起劲的时候，突然有两道熟悉的声音传了过来。

    “你是怎么办事的，不是给你钱让你去找人对付蹲监狱里的唐曼吗！？这一点小事你都办不好！？那我为什么还要和你们陆氏合作！？”景菲菲一把将咖啡杯给砸了。

    咖啡杯破碎，服务生当即就要走过来收拾。

    “滚，没看见在谈重要的事情！？”

    服务生走到半路的脚步硬生生收了回去，转身离开。

    陆知云耸了耸肩膀，声音特别无奈：“找了，也给了钱，可是这件事情席北御那边插了手，让人去护着监狱里的唐曼，我收买的人压根就近不了身呀。”

    席北御的能力谁不知道，只要他想要办的事情，就没有办不成的。

    况且只是护一护监狱里的人，对于席北御来说更是轻松如同一件微小的事情。

    景菲菲气的咬牙：“席北御他是傻的吗，难道还不知道景喻她和阿煜之间的过往，居然还护着她，就连她的朋友也护着！”

    “席总怎么可能会是傻的，景喻是他的妻子，他当然是维护的。”

    景喻将她们的话全部收入耳中，内心止不住的震惊。

    原来陆晨风说的不用担心，已经全部办妥，是由着席北御那边出的手。

