    

    冰寒刺骨的杀意，不由得让面前的蛇女紧闭双眼，瑟瑟发抖。

    如此状态的小医仙当真是非常罕见。

    后面的紫妍也是默默不语，只是小手轻轻拉了拉她的裙子。

    小岚也是站在她身侧。

    就是芙雅也是有些担忧的靠了过来。

    对于美杜莎女王，她也是非常的兮兮相连，两个人的情况非常的相似，只不过她更差一些。

    当初也是非常愉快的，在一起生活了很长时间。

    胡夭看着面前的身影不由得淡淡一笑，拍了拍小医仙的肩膀说道：“好了，先处理一下蛇人族，然后再去打听一下吧。”

    “知彼知己，方能百战百胜。”

    小医仙深呼吸了一口气，随后点了点头，看着面前的蛇女，温柔的说道：“不要害怕，我是你们女王的朋友。”

    蛇女颤颤巍巍的看着面前的众人不敢置信的说道：“真的吗？”

    小医仙点了点头说道：“是真的。”

    “接下来咱们一起找一找，还有谁活下来，然后整顿一下，随后我便去救你们的女王。”

    蛇女听到这句话脸上满满的都是兴奋，眼眸当中有一种希望在燃烧。

    一炷香之后

    小医仙看着面前不足百人的蛇人不知道该说些什么好。

    依稀记得当初的蛇人有非常的多。

    如今竟然仅仅剩下这么一点，可想而知，这里到底经历了多么可怕的情况。

    这些蛇人每一个都是挂着伤，大部分都是女性，少部分是难看的男性。

    每一个蛇人看着小医仙等人眼神都是有些闪躲甚至是迷茫无措。

    看着面前的一幕，她不由得摇了摇头，随后拿出一个纳戒扔给蛇女说道：“这里面有疗伤药和一些资源，你好好利用。”

    蛇女接过纳戒脸上挂满着笑容，恭恭敬敬的说到：“多谢大人赏赐。”

    小医仙看着面前脏兮兮的蛇女问道：“你叫什么名字？”

    蛇女小心的收起纳戒，眼神看着小医仙坚定的说道：“我叫鱼儿！”

    听到这个名字后，她笑了笑说道：“不错的名字，顽强不屈的鱼儿，你好好带领剩下的蛇人，我去救你们的女王。”

    鱼儿听到后疯狂的点了点头说到：“还请大人一定要救回我们的女王！”

    周围的蛇人也是下跪齐声说道：“还请大人们救回我们的女王，我们愿意为奴为婢。”

    “当初要不是女王大人保护我等，也不会被抓去，恳求大人救救我们的女王！”

    小医仙轻轻闭上了双眼，她能感觉到变成了这群蛇人说的都是最真心的话。

    点了点头，便带着紫妍她们踏空而行，向着加码帝都的方向走去。

    鱼儿在后方看着小医仙等人的背影，眼眸当中有着希望和期盼。

    心中更是暗暗想到：“如此多的斗宗强者，肯定能救回女王的。”

    ……………………

    小医仙三步便来到了一处佣兵团上空，面前有个熟悉的人影站在了面前。

    “哈喽，小医仙好久不见！”

    只见一身黑袍的少年背着玄重尺背后生长着双翼站在了她的面前。

    此人正是斗气大陆的主角“萧炎！”

    看着面前一身斗王气息的萧炎，小医仙轻笑了一声说道：“没想到，这才多久没有见面，已经斗王了？”

    听着这句话，萧炎瞬间有些尴尬的摸了摸后脑勺说道：“哪里，咱这点儿修为和你比，真是差的多多了。”

    要知道现在的小医仙可是脚踏虚空，名副其实的斗宗强者，如今的他不过斗王，距离上还差这斗皇一个大境界。

    此时，小医仙旁边也是在次聚集了两位脚踏虚空的女性强者，甚至还有两道同样都是斗王的女孩子。

    “嘶！”

    “恐怖如斯！”

    看着面前的这五个女的阵容，萧炎瞬间倒吸一口凉气。

    他感觉这些人都不是匆匆无名之辈。

    绝对是强者……

    看了眼小医仙的队友，他看了看自己……两个灵魂老爷子……不由得苦笑了一句道：“小医仙你是不是因为之前云山攻打蛇人族的事而来。”

    小医仙点了点头，看着下方密密麻麻的群众，她从中感知到了很多熟悉的气息。

    比如萧媚儿，倒是比之前更加的俏皮可爱，更是有着妩媚水灵灵的眼睛，看起来倒是越发的楚楚可人。

    甚至她还在看了萧玉的存在，白白的大长腿，不用看，绝对比她高……

    再加上还在古界的萧薰儿，当真是美女聚集的地方，只能说不愧是主角生长的地方，美女就是多。

    不远处还有雅菲，小医仙，青鳞，美杜莎女王……

    多的不要不要的，后面倒是很少看见美女了，也就是什么四阁，什么妖兽美女，什么丹塔美少女御姐等……

    咳咳

    ………………

    小医仙看着面前的萧炎深呼吸了一口气，调整了下心态说道：“咱们下去说吧！”

    萧炎点了点头，众人缓缓降落。

    如此大的阵势，自然是惊讶了无数人，尤其是萧家的族老们，本来看着自己族当中有着斗王出现，但是没有想到去拦住那些脚踏虚空的斗宗强者。

    本来就是吓了他们一跳，但是转眼间，竟然没有想到，他们就让认识，反而让他们送了一口气。

    随之几道身影的悄然落下，在场的萧家族人和漠铁佣兵团也是看清了到来的到底是谁。

    万丈高空之上，他们这些修为不高的人自然是看不清到底是什么人了。

    只见萧炎走在最前面，面对着众人笑着说道：“各位，这些都是我们自己人，不要多害怕。”

    “而且，相信有些人也是见过小医仙姐姐了吧！”

    “就是当初乌坦城外的女子！”

    萧炎的话一出，在场的萧家人都是倒吸一口凉气，震惊的看着买看清的小医仙。

    如今的小医仙比当初有着不少的变化，长高了，变得越来越有气质，更漂亮了。

    其中有不少人看着面前的小医仙，露出了一些奇怪的以神色。

    他们都是和小医仙有着接触的。

    此次再见，当初是无法言语。

    皓月与灰尘之间的差距！        

