    “哈哈，你不用急着回答。

    接下来的几天，我们还需要你来为我们鉴宝，到时候再给我答复也不迟。

    不过，最好在三天之内做出决定。”

    王新元看出了陈少君的迟疑，眼睛一眯，突然哈哈一笑，开口说道。

    陈少君松了口气，心中却又另外一个疑惑升起。

    为什么是三天之内？

    自然顺坡而下，连连应了下来。

    随后，他就装作迫不及待一般，与王新元告罪一声，就往花船二楼而去。

    ……

    晚风习习，花船之上的灯笼，也在江面之上，被吹拂的东倒西歪。

    好在盛夏之际，越是大风，就越是凉爽，陈少君迎着风，衣服哗啦啦作响，心情反而舒畅了几分。

    还没登上花船二楼，咿咿呀呀的吟唱之声，就已经逐渐变得清晰。

    迎步而上，入目就是一个高台。

    高台之上，正有一位身段婀娜，长相艳丽的女子，在唱着曲目。

    台下，则三三两两，摆放着一些桌子，两边则是相对私密的隔间，此时正有一些公子豪客，坐在桌子上饮酒作乐。

    听乐曲，观美人。

    几乎每一个桌子边上，都有美人作陪。

    有忍不住性子的，更会拉着美人，直往花船房间而去，掀起同座朋友，一阵戏谑的大笑。

    在其中，陈少君同样看到了三朝奉张高的身影，此时他正与几个相熟的朝奉，坐在靠西边的一个角落，每人身边都搂着一个姑娘，虽然难掩疲惫，但神情都十分放荡。

    “陈兄弟，这边。”

    张高看到了陈少君，连忙招呼了一声。

    随后练练招呼着一个老鸨，口中喷着酒气的说道：“老鸨，快给我兄弟喊一个姑娘过来。

    跟你说，我兄弟可是个雏儿，可不行喊那些歪瓜裂枣。”

    “您就放心吧。

    小哥儿长得这么俊，妾身当然要找一个配得上的姑娘过来。

    而且，如果小哥儿当真是雏儿的话，兴许我们姑娘高兴，还会包个大红包呢。”

    那老鸨娇笑一声，连忙招呼道。

    “嘿，还有红包？

    那为什么我昨天来的时候，没这待遇？”

    “哈哈，老张，人家说的是雏儿，你是吗？”

    旁边一人跟着大笑。

    “哪不是了？我昨天不是第一天上这花船？”

    “呸，你这个不要脸的……”

    一群人纷纷笑骂。

    一个相熟的朝奉更是高呼，道：“谁不知道，你的第一次是在柳巷街被王大寡妇给拿走的？

    十几年前的事吧，我记得那时候，王寡妇都四十了吧？

    前段时间，我还打那路过，那头发白的，皮儿皱的……还涂着胭脂在那招生意呢。”

    “去去去……就你多嘴儿。”

    一群人的笑声就更大了。

    陈少君面上附和着笑着，心底深处，却涌现出一股深深地寒意。

    这里，不对劲。

    在真正踏入花船二楼的时候，他就发现了，这里不对劲之处。

    即便整个二楼，被刻意点了一种熏香，来掩盖了那种特别的气味。

    但别忘了，陈少君之前鉴宝之时，可是奖励了一种名为品香的能力，能够闻香识物，判别气味根源。

    是以，他还是清晰的闻到了，一股并不属于人类的，特殊气味。

    不是人，那又是什么？

    陈少君心中悚然，却也很快不动声色的使出了灵眼术。

    随着他的实力提升，精神力的提高，再加上灵隐术的掩盖效果，他施展灵眼术也不会像一开始那般，容易被人发现了。

    至少，在面对精神强度不如自己的人面前，他都不用担心，有谁能够发现他的灵眼术窥探。

    而整个花船中，在他看来，精神强度能够稳胜过他的，也只有解宝师王新元。

    但对方此时还在第一层船舱，而第二层中，大多都是享乐的公子哥和实力并不算强的江湖豪客，应该极难发现他的探查。

    是以，他才敢于放心施展灵眼术。

    一眼谈过去。

    饶是他心神镇定，脸色也几乎变得煞白。

    整个二楼，除了那些公子豪客之外，姑娘小姐之外，还有几个，脸上巧笑嫣嫣，但实际上却都是披着人皮的狐媚子。

    特别是高台上那唱曲的所谓红牌，看似妩媚，但眼波流转之间，却浮现出明显的绿光，在她身后，更有两条又长又粗的尾巴，上下摆动着。

    “妖？

    狐妖？”

    陈少君涩然。

    手脚都有些发凉。

    “张兄弟，张兄弟你怎么了？”

    正在这时，一旁的张高见陈少君有些怔住的模样，不由喊了一句，问道。

    “啊，没，没什么……只是觉得，那明月姑娘太美了，还有这地方，有点太香了。”

    陈少君连回过神来，有些迟疑着说道。

    “明月姑娘，可是明月花船的花魁，当然漂亮了。

    听说，有人可是出了五千两银子，就为了与明月姑娘一度春风，却都被拒绝了。

    听说只有明月姑娘看中之人，才有资格，成为她的入幕之宾。”

    张高连声解释，眼睛望向高台上弹奏的明月姑娘，更是露出了色授魂与的神色。

    “至于这香，我倒是不清楚了。

    你不说，我还没察觉到，这香味，确实好闻。”

    说着，张高还猛嗅了记下，脸上很快就露出一丝沉醉之色。

    “这香，名为天香。

    其实是花船上必点的一种法香，虽然有丝丝迷魂之意，但公子老爷们来我这明月花船，不就是为了放松吗？

    所以，有这迷魂之香，反倒更为助兴一些。”

    却是这个时候，那老鸨带着一个面容清秀，看岁数才不过十三四岁的姑娘过来，笑着解释道。

    “原来如此。

    不愧是附近有名的花船，只这船上点的法香，估计花费就不小吧。”

    张高一副感叹的语气说道。

    陈少君这时候也从之前发现妖物的骇然中回过神来。

    心中知道，就算自己发现了那花魁是妖，也无济于事。

    因为他要不叫破还好，对方应该也不会突然暴起伤人，可要是叫破了，以他的实力，可真不一定能活着走出花船。

    他就只是一个小小的朝奉，拼命练武也只是为了自保，可没能力处理这妖魔之事。

    “离开之后再说吧，找个机会报官……”

    陈少君沉思着，脸上就又露出若无其事的模样来。

    “公子，这可是我们刚调教好的姑娘，还没接待过几个客人，不知道公子可否满意？”

    那老鸨这时候则望向了陈少君，笑着招呼道。

    “这……”

    陈少君打量了那姑娘一眼，心中顿时涌现出一股深深的负罪感，哪里敢答应。

    这在前世，可还是花朵般的年纪啊。

    结果在这里，却只能为讨一条活路，卖身红尘。

    “公子可是对小翠不满意吗？”

    那姑娘泫然欲泣的说道。

    “哈哈哈……就她吧，我这兄弟毕竟是第一次，有些腼腆了。”

    一旁的张高连忙大笑一声，招呼着那姑娘就坐在了陈少君旁边。

    那姑娘这时候也十分机灵的端起了一旁的酒壶，小心的为陈少君斟了一杯酒。

    “如果公子不嫌弃的话，今晚就由小翠来伺候你吧。”

    陈少君无言，见周围几个都一副看笑话的模样，略一犹豫，答应了下来。

    反正就陪着喝酒，他负罪感倒也没那么重。

    一番闲聊，浊饮。

    那高台上的花魁一曲唱罢，也随之离开，几个朝奉顿时按捺不住了，纷纷拉着身边的姑娘，去了房间。

    陈少君迟疑间，也被小翠拉到了一间房内。

    “公子，可要小翠为你更衣？”

    那小翠小心翼翼的说道。

    “不用了，我有话问你。”

    这也是陈少君愿意跟她进房的原因。

    “公子您……”

    “你是哪里人？”

    “回公子，小翠是楚郡人，因为前段时间家里糟了水灾，才跟着逃荒过来的。”

    那小翠微微迟疑，一般来这的，哪里会在意她们的出处，性子急的，门都没关，衣服就脱了，恨不得马上把她们揉进身子里，哪会像陈少君这样眼神清明，面色平静的。

    “楚郡？”

    陈少君一愣，他记得当铺内的郭海望等人，就是从楚郡过来的。

    当时是说闹妖怪，发大水，这才逃难过来。

    看来这小翠，情况也与郭海望差不多，兴许两人还认识？

    “楚郡州湖边上一个小镇，当时州湖闹妖，湖水倒灌，方圆三十里受灾，小翠家里都被淹了，所以就跟着长辈一路逃荒到了这里。”

    “那又是怎么进了这……这花船？

    是自愿的吗？”

    “不自愿又能怎么样呢？

    小翠好歹长得有几分清秀，能在这里接活，跟我一起来的，好多都活活饿死了。”

    陈少君默然。

    穷苦出身的人，哪里能有什么追求？全都是生活所迫。

    小翠，郭海望……本来的生活或许还算不错，但一场妖祸，水灾，立马就变成了难民，只能出卖自身，才能够勉强过活。

    这个世界，这种人何其多？

    没有力掌握自己命运的力量，就全都不过是现实生活中的玩物而已。

    就连他自己，也只能小心翼翼的挣扎，一不小心遇到了妖鬼，也要祈祷，对方的实力不要太强。

    不过……

