    若是拍下这几块金焱神晶，说不定能够修复金焱炉，得到一件灵宝级别的炼丹炉。

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    竞争很激烈，金焱神晶是五阶炼器材料，炼入火属性法宝之中，可以提升法宝的威力，炼器师的炼器水平足够高的话，炼制一件火属性灵宝都不是问题。

    “两百五十万！”

    韩长鸣的声音加重了不少，有了这三块金焱神晶，金焱炉修复的几率很大，他势在必得。

    “两百六十万！”

    一道清冷的女子声音骤然响起。

    韩长鸣认出这个声音，这是万法宗宋青箐的声音。

    “三百万！”

    韩长鸣加了四十万灵石，一副势在必得的模样。

    这个价格已经远远超出金焱神晶的价值，宋青箐再三犹豫，没有继续加价。

    参加拍卖会之前，韩长鸣夫妇三人特意改变了容貌，就是担心被宋青箐认出来，也是为了避免不必要的麻烦。

    当然，他们骗不了化神修士，也瞒不过掌握了瞳术或者拥有异宝的修士，但骗过普通修士没有问题。

    韩长鸣顺利拍下这三块金焱神晶，修补完金焱炉，应该还能剩下一些金焱神晶。

    拍走金焱神晶后，陈青青袖子一抖，一座蓝光闪闪的小鼎飞出，瞬间涨大，落在青色莲台上面。

    一声闷响，青色莲台轻微的晃动了一下，仿佛蓝色鼎炉重若千万斤一般。

    “一元重水十滴，数十条江河凝练而成，炼制水属性法宝的上佳材料，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    陈青青陆续取出一件件炼器材料，样样都是精品，金焱神晶、一元重水、金璃玉等等，其中不乏五阶炼器材料，这些材料可以拿来炼制灵宝，一些材料韩长鸣都没有听说过。

    拍走一块冰魄寒晶后，陈青青取出一个精美的青色玉匣，从中取出一株巴掌大的青色灵芝，青色灵芝晶莹剔透，表面有一些金红色的纹路。

    “两千年青髓玉芝，底价八十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “八十万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    ······

    经过多次涨价，这株两千年的青髓玉芝以一百九十万的高价成交。

    “两千年的寒雪莲，寒雪莲生长在极寒地带，万年以上的冰川才能培育出来，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    陈青青拿出一株株千年以上的灵药，都拍出了高价。

    “三千年的七霞金莲一株，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万灵石。”

    陈青青托着一个淡青色的玉匣，玉匣绽放出一阵夺目的七色灵光。

    “七霞金莲！”

    韩长鸣的目光有些火热，若是拍下这株七霞金莲，他可以炼制七霞升仙丹。

    前排，一名气质优雅、发如墨漆的金袍老者坐在玉椅上，玉冠金簪，双目炯炯有神，一副不好糊弄的样子。

    鲁烽坐在金袍老者身后，目光火热。

    他已经得到七霞升仙丹的丹方，若是能够得到这株三千年的七霞金莲，他就能炼制七霞升仙丹。

    炼制七霞升仙丹的辅药好找，就是主药七霞金莲不好找。

    鲁烽嘴唇微动，显然是给某人传音。

    金袍老者的耳朵动了动，开口喊道：“一百五十万！”

    “一百七十万！孙道友，你不是炼丹师，就别跟妾身抢了。”

    一名珠圆玉润的红裙少妇开口说道，红裙少妇头梳飞仙鬓，插着一支红色凤簪。

    “七霞金莲，这种灵药可是少见，本座也想要，两百万。”

    一名身材魁梧的蓝袍老者开口说道，宋青箐坐在他的后面。

    蓝袍老者是万法真人，化神中期修士，万法宗最高修为的修士，都会冠上万法真人的名号，严格来说，万法真人是一种身份象征。

    “孙道友要七霞金莲，是给门下弟子炼丹吧！听说你们万法宗出了几个好苗子，这一次带来了没有？”

    红裙少妇目光一转，望向宋青箐等万法宗弟子。

    宋青箐的神色恭敬，不敢露出丝毫不敬。

    “沐夫人说笑了，谁不知道你们万药谷出了一位天炎之体，天生的炼丹师，你们万药谷以炼丹术闻名赤阳星域，有了这个好苗子，将来何愁不兴盛。”

    万法真人笑着打趣道，听他的言语，跟红裙少妇的关系不错。

    红裙少妇笑了笑，道：“两百五十万！”

    韩长鸣看到这一幕，脸上露出失望的表情，虽说价高者得，多位化神修士亲自开口竞价，他再三思量，还是放弃了。

    经过多次涨价，万法真人以四百五十万的天价，拍下这株七霞升仙丹，这个价格偏高了，从这里也能看出，万法宗财大气粗。

    韩长鸣看到万法真人跟其他化神修士互动，心情越发沉重，万法宗发展多年，肯定结交了不少势力，想要对付万法宗，还真不是一件轻松的事情。

    “三千年的天炎参，生长在万年以上的火山，炼制五阶丹药天炎丹的主药，底价一百万灵石，每次加价不得少于二十万。”

    陈青青手中拿着一个精美的红色玉盒，玉盒里有一株赤红色的人参，人参表面有一些金色纹路，远远望上去，如同一团烈焰一般。

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    “一百五十万！”

    ······

    陈青青陆续取出一株株灵药，有不少三千年份的灵药，吸引多位化神竞拍。

    拍走三颗千蛛果后，陈青青取出数百杆红光流转不定的阵旗和数十块红色阵盘。

    “四阶阵法乾阳焚天阵，火属性阵法，底价一百万灵石，每次加价不得少于三十万。”

    韩长鸣闭上了双眼，看来拍卖会准备了大量的好东西，就不知道压轴拍卖品有没有通天灵宝。

    两个时辰后，拍走一套四阶符篆后，陈青青清了清嗓子，高声说道：“接下来是压轴拍卖品的时间。”

    她取出一个精美的蓝色玉盒，打开玉盒，里面有三颗黑色药丸，散发出一阵奇特的馨香。

    “五阶丹药真魂丹三颗，用万年天魂花为主药炼制而成，可以辅助修仙者冲击化神期，底价两百万灵石，每次加价不得少于二十万。”

    陈青青话音刚落，立刻就有修仙者出价。

    “两百万！”

    “两百二十万！”

    “两百四十万！”

    ·······

    韩长鸣已经有两颗真魂丹了，但是他不会嫌多，以后有灵石不一定能够拍买到。

    价格节节攀升，竞争太激烈了，很多修士就是为了真魂丹而来。

    三颗真魂丹分别以九百万、九百五十万、九百八十万的天价成交，韩长鸣没能拍下一颗真魂丹。

    身家富裕的修仙者太多了，很多势力就希望拍下一颗真魂丹，培养出一位化神修士，为了得到真魂丹，出高价也能接受。

    陈青青取出上千杆白色阵旗和数十块白色阵盘，高声说道：“五阶阵法乾冰荡灵阵，威力极大，底价二百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    “二百五十万！”

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    ······

    五阶阵法的出现，会场的气氛达到高潮，若是有一套五阶阵法，宗门或者家族就多了一张底牌。

    韩长鸣有些兴趣，不过看到众修士火热的表情，他没有开口竞拍。

    五阶阵法恐怕要上千万灵石了，这也很正常，主阵旗就是一件灵宝了。

    不出韩长鸣所料，这套阵法最终拍出一千二百万的天价。

    “五阶灵酒九灵酿一坛，用九种三千年的灵药和上百种千年灵药酿造而成，有精进法力之效，哪怕是化神修士饮用，可以节省数年的苦修，底价两百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    陈青青取出一个精美的青色酒坛，酒坛高尺许，外形精美，刻着一些奇花异草的图案，能够装上百斤灵酒。

    紫葫道人的鼻子轻嗅了几下，咽了咽口水，开口喊道：“三百万！”

    九灵酿有精进法力之效，这一坛九灵酿可以节省化神初期修士数年的苦修，元婴修士饮用，效果更好。

    竞争特别激烈，价格不断攀高。

    紫葫道人花了五百五十万灵石，拍下了这坛灵酒，算起来五十五万灵石一斤。

    陈青青取出一个精美的蓝色玉匣，从中取出三杆白光闪闪的幡旗，旗面上冒出丝丝白色寒气，灵气惊人，赫然是灵宝。

    “成套灵宝乾冰旗，用五千年的雪木和五阶冰云兽的兽皮炼制而成，换雷属性的灵宝，上品灵宝优先。”

    陈青青的声音传遍会场。

    韩长鸣摇了摇头，他可没有上品灵宝，就不知道这一次拍卖会能否拿出通天灵宝。

    多位修士给陈青青传音，不过没能成交，这套乾冰旗流拍了。

    陈青青取出一个精美的红色锦盒，打开锦盒，一阵夺目的红色霞光席卷而出，露出五面红光闪烁的小幡，灵气惊人。

    “成套灵宝离火幡，每一件都是下品灵宝，换五阶蛟龙的妖丹或者同等价值的炼器材料。”

    在场修士一阵骚动，韩长鸣直摇头，他可拿不出对方要的东西。

    陈青青取出一面灵光闪闪的青色法盘，打入一道法诀，一阵比划。

    小半刻钟后，她收起离火幡，显然，这套灵宝也流拍了。

    陈青青玉手一抬，灵光一闪，手上多了一面金色小盾，灵气惊人，开口说道：“中品防御灵宝金鎏盾，底价三百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    “四百五十万！”

    ······

    “中品防御灵宝？”

    韩长鸣有些心动，开口竞拍。

    遗憾的是，竞争太激烈了，韩长鸣未能拍下此宝。

    这件金鎏盾以七百万灵石的天价成交，被万药谷的沐夫人拍走。

    陈青青陆续取出多件中品灵宝，最高成交价是一件灵宝级别的炼丹炉，以七百五十万的高价，被鲁烽拍走。

    “上品灵宝离火斩灵剑，用离火神砂为主材料炼制而成，底价五百万灵石，每次加价不得少于五十万。”

    陈青青高声说道，身前的红色锦盒摆放着一把两尺来长的红色飞剑，灵气惊人。

    “上品灵宝？”

    韩长鸣的目光变得火热起来，这把离火斩灵剑注定跟他无缘。

    不出他所料，这把离火斩灵剑以一千二百万的天价成交，被万药谷的沐夫人拍走。

    陈青青取出一个精美的红色玉瓶，扒开瓶塞，一股惊人的高温狂涌而出，室内的温度骤然升高，众修士感觉如坠火山。

    “灵焰？”

    万法真人脸色一沉，目光紧盯着陈青青手上的瓷瓶。

    “四阶灵焰金焱真火，对于炼丹或者炼器都有不错的加成效果，换五阶的冰属性材料。”

    陈青青的目中露出几分羡慕的表情，这一次拍卖会的规模很大，有不少修士寄拍商品，这团四阶灵焰就是其中之一。

    “四阶灵焰！”

    众修士一阵骚动，炼器师、炼丹师的目光火热。

    韩长鸣的目光变得火热起来，五阶妖兽给了韩德彪一批冰属性材料去交换化形丹，正好用得上。

    若是得到这团灵焰，韩长鸣炼丹的成功率更高。

    他连忙给陈青青传音：“陈夫人，我用乾蓝寒晶、冰魄石、五千年的雪木······五阶碧眼寒蚕的蚕丝跟你换这团灵焰，如何？”

    他的眼中满是期待之色，目光紧盯着陈青青。

    陈青青手中拿着一面青光闪烁的法盘，一阵比划。

    半刻钟后，陈青青给韩长鸣传音：“这位道友，成交。”

    跟谁交换并不是陈青青说了算，她只是跑腿的。

    韩长鸣拿出来的材料不错，寄拍者很满意。

    在上万名修士的注视下，韩长鸣飞到青色莲花台，取出一枚白色储物戒，递给了陈青青，换走了那团四阶灵焰。

    有不少修士的目光紧盯着韩长鸣，包括化神修士。

    天地灵焰本来就少见，一名元婴修士换走四阶灵焰，他们难免没有其他想法。

    韩长鸣知道自己这么做是冒天下之大不韪，不过他有自己的谋划。

    换走四阶灵焰，韩长鸣匆忙离开了会场，十多位元婴修士跟了出去。

