    第26章 同居生活（求收藏求推荐票）

    峭壁之上，一缕黑烟缓缓升空。

    和紫晶翼狮王大战了半天，云韵的体力消耗是很大的。

    再加上现在身受重伤，饥饿自然随之而来。

    不过雷洛也没笑话她，出门宰了头小型兔类魔兽便升火烤了起来。

    因为山洞面积不大，所以他只能在洞口处生火。

    二人坐在火堆前，谁都没有开口说话。

    但随着兔肉变得金黄酥脆，一股迷人的香味开始弥漫。

    尤其是当雷洛拿出香料撒在上面后，香味更加浓郁了。

    本来就早已饥肠辘辘的云韵怎么受得了这种诱惑。

    她的喉咙滚动，但又有些拉不下脸皮。

    见状雷洛嘴角微微上扬，伸手扯了一条后腿，递了过去。

    接过兔肉，云韵起先还保持着应有的矜持。

    但当她尝了一口兔肉之后，瞬间眼前一亮。

    “真好吃。”云韵含糊不清的嘟囔道。

    看着这般模样的云韵，雷洛不禁有些失神。

    正在炫着兔肉的云韵似乎也发现了他眼神的不对。

    于是轻轻放下，有些不好意思地说道：“怎么了？”

    闻言雷洛失笑道：“没什么，就是觉得我的运气似乎不错。”

    听他这么一说，云韵好奇地道：“怎么说？”

    “嘿，外界高贵清冷的宗主这种模样怕是没几个人见过吧？”

    云韵听着雷洛的打趣话语也没有生气，只是回应了他一个白眼。

    吃过晚饭，二人便准备休息。

    好在山洞中全是石头，所以也还算干净。

    简单铺设了一下，便也能算是“床”了。

    夜色渐深，但山洞里的二人似乎都没什么睡意。

    云韵似乎是不好意思，又似乎还是对雷洛放不下心。

    所以久久没有入睡。

    而雷洛则是不敢睡。

    毕竟自从云韵从紫晶翼狮王手中逃离后，这一片的魔兽都变得躁动了起来。

    就连现在都还时不时能听到滔天的兽吼。

    辗转之间，系统的声音突然响了起来。

    【你今日还有一次签到机会，是否选择签到。】

    心中默念签到，他的脑海中响起了一阵提示音。

    【恭喜宿主签到剧情人物，云韵。】

    【获得顶级品质兵器：霜月。】

    【获得：境界突破卡（小）一张】

    听着耳畔的声音，雷洛不禁眼前一亮。

    一直以来雷洛都没一件趁手的兵器，这次签到的奖励可以说是雪中送炭了。

    并且根据系统反馈的信息，这霜月可不是什么普通兵器。

    首先它是一柄刀类兵器。

    但并不是那种大刀，而是像前世唐刀那样的兵器。

    刀身修长好看，刀刃闪烁着令人心惊的寒光。

    据说它是由大量的天外陨铁融铸七七四十九次之后，再反复锻造而成。

    可以说是绝世神兵也丝毫不为过。

    不过此时雷洛并不会刀类斗技，所以查看要霜月的信息后他便将注意力看向了“境界突破卡（小）。”

    顾名思义，这就是用于境界突破的道具。

    并且是无副作用的神奇东西。

    比如现在的雷洛，只要他选择使用，便能直接突破到八星斗师的境界，并且不用担心境界不稳什么的。

    不过这境界突破卡（小）只能用于星级境界的突破，对于大境界的跨越并没有帮助。

    把玩了一会手中的卡片，雷洛便盘坐在地，开始修炼了起来。

    一夜无话，时间悄然流逝。

    第二天，清晨。

    随着太阳的升起，温暖的阳光播撒在了山洞之中。

    在山洞内侧躺着一道人影。

    她的身上盖着一条毛毯，但饶是如此依然掩盖不了女人诱人的身材。

    雪白的大腿暴露在空气中，任谁看了都会口干舌燥。

    玉人幽幽转醒，随即坐起了身子。

    打了个哈欠，云韵此时的脸色似乎不错。

    她先是环顾了一圈，见雷洛守在洞口这才松了口气。

    接着她又蹑手蹑脚地解开了上身衣物。

    瞬间，令人窒息的美景一览无遗，只是可惜无人观赏。

    快速看了一眼自己的伤势，云韵急忙将衣服穿好，脸色一片羞红。

    不过因为斗皇强者的强大恢复力，以及雷洛的药物，所以她的伤势也已经基本愈合。

    穿好衣服，云韵突然注意到了自己身上盖着的毛毯。

    双手抓起，她的脸色不禁变得柔和了起来。

    缓步来到了雷洛跟前，此时的雷洛已然陷入了沉睡。

    因为害怕长时间生活会引起魔兽的注意，所以他守夜过程中并没有升火。

    魔兽山脉夜晚的温度还是比较低的，看着脸色有些苍白的雷洛云韵不禁心间一软。

    为少年披上毛毯，云韵竟朝山洞外走去。

    过了好一会，一道震耳欲聋的兽吼将睡梦中的雷洛惊醒。

    猛地睁开眼，他下意识看向了云韵的位置。

    果然，不在。

    暗骂一声，雷洛身子一晃消失在了洞口。

    顺着兽吼的方向雷洛疯狂赶路，脚下风雷呼啸甚至出现了森蓝色的电弧。

    好在距离不是太远，没一会的功夫雷洛便看到被数头魔兽团团围住的云韵。

    快速探查了一下，幸好实力最强的也不过是二阶巅峰，相当于九星斗师的人类强者。

    就在一头狼类魔兽即将扑向云韵之际，雷洛挡在了她的身前。

    一拳将其击退，雷洛连头都没回，只是冷冰冰地说道：“马上回去，别在这里碍事。”

    “我……”自知理亏的云韵眼眸中划过了一丝担忧，但还是乖乖离开了这里。

    毕竟她心里清楚，现在的她只会拖后腿，甚至还会害了雷洛。

    当云韵离开后，雷洛这才凝重的看向了眼前的三头魔兽。

    两狼一豹，实力都在斗师层次。

    并且那头豹类魔兽还是以速度著称了魔影豹！

    同时，它也正是那头二阶巅峰的魔兽。

    当那头狼类魔兽再次扑向他时，他的身子微微一侧，竟升起了道道残影。

    移动中他的大嘴猛张，吸气，怒吼而出！

    “玄阶高级斗技，狂狮吟！”

    恐怖的声波竟盖过了三头魔兽的兽吼，一时间山林具震！

    实力较弱的两头魔狼冲来的身子微微停滞。

    雷洛抓住机会闪身来到了一头魔兽的身侧。

    一把捞起它的后颈，炎阳劲力疯狂涌入，只听一道哀嚎响起，手中的魔兽便没了声响。

    但也正是这个时候，速度诡异的魔影豹来到了雷洛的身后。

    利爪高举，再重重落下，猩红的血线泵射而出……

    (本章完)

