    杜康的采访比今天的比赛本身受到了更多的关注，这种不按套路出牌的行为令观众们大开眼界，采访还能这么玩？

    很快关于杜康采访的词条就登上了微博热搜，在这个还没有饭堂的年代，杜康的表演既有新意又有趣味。

    有许多杜康的粉丝自发地接过这个热度，开始宣传杜康的直播间，并且上传了一些杜康直播时候的相声节选。

    要知道这些节目都是可以在杜康的直播间免费看的！

    “下次别跟我一起去采访。”杜康刚回到备战间就遭到了队友们的嫌弃，这家伙也太会整活了，连主持人的活都抢。

    “虎哥，我今天没有放狠话。”杜康像是没看到大家的嫌弃似的，反倒高兴地向李元浩表示自己信守了承诺。

    李元浩无力地挥了挥手，真是谢谢你了。

    …

    28号下午，做完训练的队员们在训练室里准备收拾收拾出门和SN队员们吃饭。

    “我觉得有主场有时候也不算什么好事，为什么他们过来打比赛，都要我们请吃饭？”简自豪一边穿鞋一边嘟囔道。

    以前的他不会发出这种感叹，巴不得天天出去吃好吃的。

    “也没都请吧，像昨天LNG过来就没吃，大家也不是很熟。”杜康收拾完之后戴上了口罩和帽子，遮挡一下自己帅气的脸。

    SN和RNG俱乐部的关系就很亲近，选手们私交也好，狼行和杜康很熟悉，Maple和蛇蛇又是卡萨的老队友。

    还有特别喜欢请客吃饭和主动买单的司马老贼，赛场外人还挺有趣的，杜康已经准备好了拼手速，绝不能给客人买单的机会。

    杜康的到来对SN产生了比较大的影响，SN这赛季的上单依然是狼行，没有因为主力上单的突然离队导致上单出现漏洞，一会上BiuBiu，一会上Angel。

    也不知道这样会不会产生更加深远的影响，如果今年SN的成绩取得突破的话，或许现在的阵容就不会解体。

    这样一来的话就不知道Bin还有没有机会登上LPL的舞台，在S10上演五杀剑姬，天降神bin了。

    阵容完整强度达标的SN在夏季赛目前取得了7胜2负的好成绩，仅仅输给了JDG和IG，并且刚刚在上一个BO3强势击败了风头正劲的TES。

    特别是打TES的第二局，司马老贼拿到卢锡安直接杀崩了对面，打出了将近7400的对位经济差。

    赛后采访的时候马哥在面对主持人提问下一场会拿出什么有意思的战术和套路来面对RNG的时候，马哥认真地回答道，可能打完RNG之后，SN就会原形毕露了，狠狠地毒奶了一口RNG。

    这赛季LPL强队和弱队的分化非常严重，RNG、FPX、IG、TES、EDG、SN以及BLG实力和战绩目前都领先于其他队伍，属于联赛里的头部梯队。

    而季后赛一共就只有八个名额，这意味着留给其他中游战队竞争的季后赛席位基本上只有1个了，赛季进入后半段，其他队伍都在卯足了劲想要挤上季后赛的车。

    梦想总是要有的，万一成为黑马了呢？

    头部的七只战队之间胜场差距也很小，特别是RNG输给了V5之后，大家发现这支原本被认为近乎无敌的战队也不是毫无破绽，V5都能赢他们，我们凭什么不行？

    况且对苏宁来说，只要明天能赢下RNG，那大家的成绩就都是8-2，说不定常规赛前二的成绩也能争一争。

    以今年LPL的血腥程度，如果能少打一轮季后赛，能降低很多翻车的风险。

    “你们今年好猛啊，TES在你们面前就跟玩具一样，猛的雅痞。”

    “别别别，你们RNG今年才是真的无敌，LPL三连冠，MSI横扫，太强了。”

    一见面大家都成了表面兄弟，还没坐下就开始互相狂飙毒奶。

    相比春季赛，苏宁的战绩提升了许多，他们五个人的磨合终于见到了成效，选手们之间也互相更加了解，有了默契。

    夏季赛叉烧教练的加入也给他们带来了很多的帮助和提升，让他们真正有了可以跻身LPL头部战队的资格。

    狼行坐在杜康边上，吃饭的时候脸上一直带着笑容，但杜康一看到他的脸就会想到他原本时空里S10的痛苦面具，实在是太经典了。

    狼宝，真想明天的比赛就给你戴上面具呢。

    杜康一边吃着菜，一边笑着和狼宝讲话，心里一边转过一些恶毒的想法。

    饭桌上大家都是还算熟悉的朋友，RNG又是交际花和喜剧人的聚集地，众人在欢笑声中度过了聚餐时光。

    快散场的时候杜康借口去卫生间，快速溜到前台完成了结账。

    这次是我赢了，司马老贼。

    …

    杜康在登上舞台看到有粉丝举着牌子写着“梦开始的地方”的时候，才想起来自己职业生涯登场的第一局比赛，打的就是SN。

    那天狼宝虽然跟自己对线被打得比较惨，但最后还是SN笑到了最后，给当时还是新人的自己结结实实的上了一课。

    那时候的RNG还深陷在世界赛和德杯连续失利的阴霾中，而现在粉丝们已经又开始乐观地选皮肤了。

    RNG针对SN做的准备会更加充分一些，毕竟是季后赛圈的对手，SN今年三条线的实力在联赛里也算是排的上号的，这也是他们能取得好成绩的基础。

    但他们今年夏天的主力打野选手Weiwei不是一名经验特别丰富的选手，让教练又爱又恨。

    坑的时候让叉烧想马上从二队再提个打野上来，打的好的时候又让叉烧开始畅想，如果今年夺冠的话接受采访要怎么回答。

    第一局RNG选择了红色方，第一轮禁用了剑魔、塔姆和猫咪，SN则是在蓝色方禁用了奥拉夫、塞拉斯和卡尔玛。

    蓝色方的第一手SN自信地亮出了卢锡安，之前在对阵TES的时候，司马老贼连续两把卢锡安制裁了Loken，表现非常出色。

    随着大家对版本的探索，拉克丝女警的组合逐渐退出下路舞台，卢锡安的选择率也在不断提升，当然RNG也是非常喜欢拿卢锡安，并且用来摇摆的队伍，SN这一手也有以选代BAN的意思。

    RNG很快拿下皇子和飞机，这两个选择在这个版本的优先级都是非常高的，而且在训练赛中的表现也非常好。

    SN随后亮出了死歌和拉克丝，看到SN选死歌的时候，RNG的队员们不由地笑了起来。

    这个英雄也是版本优先级非常高的打野，不过RNG觉得这是个版本陷阱，更喜欢把它放出来给对手，然后再凶残地进攻它。

    这样一来SN的前三手拿出了打野和下路组合，藏了上中两路没选，于是RNG也在第三手拿下了霞作为AD的选择。

    第二轮的BAN人SN选择禁用了洛和杰斯，RNG则是禁用了选择禁用了妮蔻和琪亚娜。

    Maple这赛季的英雄池和李元浩也挺像的，RNG不介意在选人上给对方更多的限制。

    RNG的第四手选择了牛头，把counter位留给上单的杜康。

    SN很快确定下了自己的阵容，在四五手拿下了沙皇和鳄鱼，他们最终的阵容是上单鳄鱼、打野死歌、中单沙皇、下路卢锡安和拉克丝。

    “又是鳄鱼，不过这次对面学乖了知道BAN杰斯，还算是比较尊重阿杜。”李元浩笑着说道。

    “我们拿吸血鬼吗？还是拿奎因？”教练也想征询一下杜康的意见。

    “吸血鬼太弱了，我们不能每条线都被推，会让死歌发育得很舒服，拿奎因吧。”杜康回答道。

    他练会这个英雄以后就没在比赛拿出来过，最近的版本鳄鱼加强了之后，他也跟教练讨论过拿鳄鱼的阵容和打鳄鱼的阵容，奎因就是其中之一。

    杜康把召唤师技能换了净化，天赋点上强攻，狼宝啊狼宝，感受折磨吧。

    “你这拿奎因打鳄鱼，应该能打爆对面吧？我们的单杀王，要不再来个单杀？”

    简自豪也觉得很新奇，RNG的上单现在都整这些花里胡哨的东西了，听说阿杜也会一手亚索，他要是哪天拿出来坑了，我必要狠狠地嘲笑他。

    “太残忍了吧狗哥，我们昨天晚上还坐在一起吃饭，大家开开心心有说有笑的，狼行就像我的好大哥一样，以前还帮过我特训，要我单杀他可不行，得加钱。”

    众人又被杜康逗笑，骚话一套一套的。

    于是RNG最终在红色方拿到了上单奎因、打野皇子、中单飞机、下路霞和牛头的阵容，三个射手英雄，尽兴。

    观众们看到RNG选出上单奎因也非常激动，这英雄在今年只有VG的两名选手拿出来过，一局打杰斯，一局打塞恩，都被人打得满头包。

    狼行心里咯噔一下，不会吧兄弟，昨天晚上吃饭的时候你一口一个狼哥叫的亲热，你这拿个奎因出来，是要把哥哥往死里打啊？

    叉烧也是眉头紧锁，没听说过杜康会玩奎因啊，没想到对面居然还藏着这样的一手。

    但无论如果，BP已经做完了，况且奎因好打鳄鱼也只是个说法，能不能打好，还得看操作。

    思绪万千的叉烧和Dandy握完手走进通道，留在舞台上的选手们一起进入了召唤师峡谷。

    ...

    “RNG加油！”现场观众们的加油声依然非常热烈，对面打野是个死歌，杜康毫不犹豫选择了萃取出门。

    双方的一级团只是互相站定了位置和视野，皇子和死歌也没什么好较劲的。

    奎因一级学了E技能旋翔掠杀，上线之后鳄鱼先进了草丛里，奎因就站在远程兵身侧，卡住草丛让鳄鱼难受。

    鳄鱼确实被卡得很难受，他想从草里出来用Q技能补个刀就往回撤，马上被奎因抓住打了一个AEA触发强攻，一下子掉了将近250的血量。

    得势不饶人的奎因马上开始前压，狼行很少打奎因把不准对方技能的距离，奎因等到E技能12秒的CD转好，又是一脚上去接一记易损的普攻。

    奎因很快率先升到了2级，压得鳄鱼非常难受，两分半钟炮车兵都到了，还只补了一开始那一刀。

    鳄鱼打定主意等到对面几个小兵残血，马上E上去转个Q再二段E回来，但在这个操作的过程中，吃到了奎因一记QAE，鳄鱼补到了两个刀，但又被打掉了一百多血。

    塔下把三波兵补完，鳄鱼已经被压了9刀，血量也不足一半。

    狼行看了一眼小地图，好嘛，打野已经刷到下路去了。

    那我怎么办？

    RNG这一局中下两路都在稳线发育，卡萨前期晃到上路，见杜康压得凶，补了个眼就往下半区靠了。

    没有外部因素干扰的情况下，奎因和鳄鱼的补刀差距在飞快地拉开，才到四分半钟，双方37比15拉开了22到的补刀差了，奎因的补刀是鳄鱼的两倍还多。

    眼见一个炮车兵到了残血，杜康料想狼行不管怎么样都会交E上来补这个炮车，预判鳄鱼的走位甩了Q技能炫目攻势命中鳄鱼，跟上一记普攻打出易损。

    奎因此时已经率先到达5级，点了3级的W技能，攻击一名易损目标，会使奎因的攻速和移速都提高30%。

    奎因在鳄鱼交E技能上来之后马上使用E技能旋翔掠杀给上50%的减速和易损状态，再打出一记普攻。

    在对方减速自己加速的情况下，即使鳄鱼交出二段E技能回去，还是被奎因追着连点三下，血量瞬间见底。

    狼行想回城了，他有传送还可以再回来，这一波将近10个小兵进塔，必须得吃。

    但杜康不打算放他走，很快推了线进来并且要干扰鳄鱼的回城，狼行看着自己只差一个近战兵升级的经验条，决定拼一波。

    血量只有五分之一的鳄鱼在塔下看起来像是瑟瑟发抖，奎因气势汹汹地带着小兵压进来看到他马上起了杀心。

    奎因交出Q技能命中鳄鱼，一发普攻跟上打出易损，并且马上按出了E技能。

    而在奎因打出普攻的同时，鳄鱼Q补掉了一个被防御塔攻击两次的近战兵，瞬间升到了5级，马上交出闪现红怒W给到奎因。

    但他的闪现比奎因的E技能按的慢了一瞬，奎因E技能的落点就在防御塔的边缘，而且被晕眩的瞬间就按出了净化。

    狼行想要借助防御塔反杀的意图落了空，奎因普攻点出再次点出易损被动，然后再一记普攻收下了鳄鱼的人头，升到了6级从容离去。

    ...

    “今天怎么没亮标？”李元浩有些意外，又是一血又是单杀的，杜康就这么老老实实回城了。

    “哎呀，狼行是我的好大哥嘛，单杀他已经很不好意思了，亮标不合适。”杜康笑嘻嘻地说道，其实他就是忘了，现在想想还有些后悔。

    李元浩觉得这小子长大了，终于明白英雄联盟玩的是人情世故。

    鳄鱼复活之后马上TP到了上路，由于奎因带的是净化，这一波线是肯定要让鳄鱼推的，还好奎因已经到了6级，正好开着大招召唤华洛快速地飞了过来。

    等到奎因到达线上的时候，正好兵线被推到了塔下，鳄鱼也不想被压，赶紧趁机回城，做出了布甲鞋上线，有了布甲鞋，再挨揍也会不疼一些。

    狼行很警觉，他自己没有闪现，以RNG这种上路拿了优势就死命帮的路数，接下来几分钟自己得夹着尾巴做狼。

    但警觉也没有用，等他从家里出完布甲鞋回线没多久，对面一来就是三个人，没有闪现的鳄鱼被三人强行越塔，想要硬换一个但对面都有闪现，奎因拿下了第二个人头。

    好气啊，这几个家伙昨天吃饭的时候客客气气的，亲热地不行，到了比赛里一个一个下手这么狠。

    RNG上路越塔的时候，下路牛头也找到了机会开到了拉克丝，但没想到这是对方故意露出的破绽，反蹲的死歌抓到机会，SN打出一波1换2。

    “我的，这波不该上的。”史森明主动检讨了自己，上路越塔的时候同时下路动手是一件风险很高的事情，对方的队友如果没在上路，那么有很大的概率会在下路出现。

    “没事没事，这把有我，王牌飞行员已经两个头到手了。”杜康笑着安慰队友，他吃完镀层回家做出了小弯刀和攻速鞋，对线会给到鳄鱼非常大的压力。

    “云玩家，王牌飞行员是我好吗？”李元浩不干了，你一个遛鸟的算什么飞行员。

    “啊？是吗？那我是什么？”杜康一下子大脑短路了。

    “鸟人。”几名队友异口同声地说道，中文博大精深的魅力就在其中。

    “靠，说正经的，你们可以压得凶一点，帮我打掩护，我要开始压人了。”杜康笑骂了一句，他已经开着大招又一路飞回了线上，鳄鱼身上只有布甲鞋和布甲，标准的挨揍人。

    奎因这个装备，只要推线鳄鱼就只能看着，再加上杜康娴熟的上路长手AD技巧，打得狼行苦不堪言，十分钟出头就让奎因吃了三层镀层。

    唯一让他感到安慰的是，这局死歌发育的很好，局面还不至于到崩溃的程度。

    SN被迫只能提速，他们把下路双人组调集上来，让鳄鱼去了下路，准备强行拿先锋带推塔节奏，不能再让鳄鱼和奎因对线下去了。

    短短十分钟出头已经被压了40多刀，奎因萃取都打完了，回家说不定破败都有了。

    “诶，森明你这把要是个猫咪就好了，我就带着你绕着召唤师峡谷旅行，你给我加速我们跑的飞快，见人就杀。”

    杜康十一分半钟回家做出了破败，对面的人都在打先锋，他也不敢再留在上路浪。

    但他出来以后站在中路二塔不动了，他在等对面的鳄鱼，看狼宝会选择出现在哪路。

    然后他就会带着回家拿起炸药包并且有TP的飞机一起，给狼宝一个惊喜的快递，有(you)你的(need)快(cry)递(dear)。

    鳄鱼很快出现在了上路，第二条小龙很快就要刷新，SN还是要把更强势的下路放在更靠近小龙的线方便争夺，而鳄鱼才推线推了没多久，一个飞的很快的鸟人和一个飞的更快的飞机包夹着杀了过来。

    在杜康看不到的镜头里，狼行脸上戴上了痛苦面具，他的内心在疯狂地咆哮。

    你们去杀死歌啊！他两个头，有赏金，腿又短，为什么非要针对我啊！

    鳄鱼的再次突然阵亡打乱SN的部署，RNG宁可亏一点中路的镀层也要抢下上路的一血塔，SN虽然有先锋，但也没来得及组织一波防御塔进攻，只能眼睁睁看着RNG先拿了一血塔。

    SN发现如果RNG要单带的话，他们会非常难处理，鳄鱼不管是对上奎因还是AP伤害为主的飞机，都会异常难受。

    况且他们的打野是死歌，辅助是拉克丝，想要抓单带都很困难，只能想办法逼RNG的团战。

    当奎因15分钟出头就做出破败幻影之舞两件套的时候，SN每个人都有点麻，这么恐怖的怪物，感觉碰到谁都是直接秒。

    可他们没想到，RNG也没想单带，森明帮三兄弟准备在野区开始他们的快乐狩猎。

    奎因的W技能在视野探查方面实在是太强了，他可以通过直接或者间接的方式轻松探查到对方打野大概在哪个位置，然后和自己的野辅兄弟们一起冲了他。

    16分钟的时候RNG通过视野优势发现了在自家野区刷野的死歌，三兄弟一拥而上，皇子EQ逼闪，大招框住死歌，三兄弟残忍地控杀了他，拿下了一份小赏金。

    “真不是我K头，我装备太好了，几下就死了。”杜康认真地狡辩道，但那又如何呢，人头不给奎因，难道给皇子牛头嘛？

    对于卡萨说下次还他人头的时候，杜康只能表示下次也不一定，然后召唤了华洛继续开始了他的飞行。

    ...

    LPL的观众这两年基本没怎么看到有奎因的表演，之前有奎因火爆过的版本已经是16年的春季赛了，对于大量18年才开始关注英雄联盟的玩家来说，那都是史前时代的事情。

    但这并不妨碍大家欣赏杜康在召唤师峡谷上演大逃杀，他就像一只在野区盘旋的猎鹰，只要SN犯错误，就会受到惩罚。

    奎因在边路给到的压力帮助队友的进攻变得更加顺利，而SN这边只要鳄鱼不在正面，其他人也没有强开团的能力。

    而随着霞的装备渐渐提升，简自豪在中路处理兵线的能力也越来越强，SN没有大龙buff也很难直接强推RNG的塔。

    他们能感觉到胜利的天平正在渐渐向RNG倾斜，二十分钟出头双方都没开始运营大龙的时候，奎因就顺利推掉了下路二塔。

    而鳄鱼和奎因之间的补刀差不仅没有稳住，反而有越拉越大的趋势，慢慢突破了70大关。

    “开龙开龙，上头了他们。”奎因开启W技能看到了对面四个人正在包夹而来，赶紧喊着让队友们快点开龙。

    SN终于无法在忍受杜康嚣张的表现了，在杜康继续带线进攻鳄鱼的时候，调集了全部兵力下来硬抓他。

    游戏赢不赢的再说，这个鸟人必须得死。

    杜康判断这波极大概率是走不了了，转身就朝着狼行的鳄鱼杀了过去。

    他这波就算不能把鳄鱼杀了，也要把他的血量打残，这样他就不可能TP过去，RNG几乎可以毫无悬念地拿下大龙。

    鳄鱼有点被奎因的气势震慑住，有些担心自己会又被对方单杀，在队友没能形成合围之前先往回撤了几步。

    杜康心里浮现出一个问号，你退半步的动作认真的吗？

    但鳄鱼的后退让他在四面楚歌之中寻到了一丝生机，奎因猛然一个回头又冲向了野区包围过来的SN众人，终于在蓝色方下路一塔上方的三角草丛处和对方相遇。

    SN众人都对奎因的自杀式冲锋有些惊讶，但也不敢小觑奎因的伤害，拉克丝朝着沙皇的方向QW连甩，但Q技能被奎因轻松躲过，眼见奎因就要冲到脸上，沙皇赶紧开出大招想要将奎因推回去。

    只见奎因净化秒解了死歌的W减速，一个闪现闪开了沙皇的大招，闪到了沙皇身后解除大招，然后马上按下E技能，借助沙皇和E技能的后空翻跳进了小龙坑。

    SN的队员们先是一愣，继而怒火中烧，什么东西，我们五个人来抓你还能让你个鸟人给跑了？

    沙皇和卢锡安纷纷交出技能下龙坑追击，而奎因反手就是一个Q技能减少了两人的视野，再一击普攻打出W技能被动，增加了40%的移速之后眼看着就要走掉了。

    恼火的司马老贼交出闪现硬追，Maple怕他一个人打不过奎因，也交闪跟伤害，死歌也开始泄愤式地跳大，奎因亮了个队标跳着舞赴死，同时RNG拿下了大龙。

    奎因差点全身而退极大地打击了SN的士气，白白赔了一条大龙和双C的闪现，之后RNG再打131或者打团都会更难处理。

    现场的解说都不知道要怎么说了，要说SN打得不好吧，他们确实也没什么硬控，咦，不对，他们有一个硬控，鳄鱼他这波抓人做了什么？哦，他退了几步，放奎因走了。

    内鬼找到了，开会！

    拿下大龙的RNG没有再给SN机会，飞机和霞有了装备优势之后，RNG是想分带就分带，想打团就打团，反正SN也留不住人。

    RNG通过分带施压推掉了SN的高地，在可以撤退等下一条大龙刷新的情况下，杜康又在野区蹲到了出来做视野的拉克丝，无尽在手的奎因几乎是瞬秒了一个只有10级的脆皮辅助。

    他已经把SN的野区当成了自己的领地，只要对方有人落单出高地，就会引起他的兴趣。

    SN只能老老实实地待在家里守线，RNG等到第二条大龙刷新之后，集合迅速地拿下大龙，然后带着兵线势不可挡地推平了SN的基地。

    ...

    “这把我的问题，下把可以的话尽量能拿counter位吧，阿杜很强，被他counter的话我真打不过他。”

    回到备战间里狼行马上先承认了自己的错误，他这一局玩的非常痛苦，本来就打不过，自家的打野是个死歌帮不了，对面的打野又是抓人贼猛的皇子。

    “我们需要把节奏打出来，不能拿死歌这种，想靠三条路对线打赢RNG，这个太难赢了。”

    Maple也提出了希望能有更强势的打野英雄，这局游戏对他来说就是在中路刷着刷着游戏就没了。

    Weiwei没有说话，他是队伍里最年轻的小孩，大哥们说啥就是啥，这局他也玩的很难受，RNG和之前面对的战队都不一样，他前期拿到优势一直被对面牵制着打不出效果来，输得憋屈。

    “好好打就行，赢了血赚，输了也没关系，毕竟是RNG。”司马老贼开口道，他这把也没什么表现的机会，全场舞台的焦点都是这个奎因。

    他想到昨天晚上自己去买单的时候服务员说已经被一个很帅的帅哥抢先买了，这小子...

    比起SN备战间里略显凝重的气氛，刚赢下比赛的RNG备战间里就要欢乐多了。

    “你这鸟人也太猛了吧？”李元浩笑着夸杜康，但又很像是在骂他。

    “你打飞机也很棒。”这要是说阴语，杜康可就不困了，马上回了李元浩一句。

    其他人笑着看他俩斗嘴，队里论起嘴炮，谁都不是杜康的对手，只有李元浩勉强能跟他过过招。

    教练复盘的时候则是重点回顾了RNG前期的冒进失误，这样的错误日后是一定要避免的，强队不会给你犯错误的机会，不能因为比赛赢了就算了。

    “啊，今天比赛打完7月份就结束了，阿杜你是不是快生日了？”卡萨是个很细心的人，想到8月份就想到了杜康马上要生日了。

    “嗯，打DMO那天。到时候我请你们吃饭啊~”杜康笑着回答道。

    “别别，我们请，你昨天刚买过单，手也太快了。”史森明坐在卡萨怀里说道，显得森明帮不是什么正经帮派。

    简自豪在一旁听着，想起了自己4月份生日的时候杜康送自己的礼物。

    当时大家还在备战春季赛的季后赛，时间也比较仓促，礼物很简单，却也让他很感动。

    杜康给了他一个小盒子，里面装着许多的RNG应援物和杜康以前看过的RNG比赛的所有门票。

    除了这些之外小盒子里还有一张小的生日贺卡，祝简自豪生日快乐的同时，还加了一句“我们会一起拿下世界冠军。”

    现在该他发愁了，杜康马上要生日，他这个做偶像的总得表示一下，要不然...

    勉为其难为他唱一首歌？

    ...

    正如IG和FPX的比赛RNG肯定会看一样，RNG和SN的比赛，其他有意愿在季后赛走得更远的队伍也会重点关注。

    杜康拿出奎因来打鳄鱼让大家眼前一亮，他在后期的分带牵扯也让很多队伍的教练有了新的想法。

    IG马上发现了这是一个他们可以抄的战术，杜康能行Theshy没理由做不到，这奎因可比他最近玩的什么卢锡安强多了，而且还有个防抓的W技能。

    FPX则是有点头疼，如果先手拿鳄鱼很容易被counter的话，那他们在面对RNG拿到蓝色方的时候，就会又少一个强势的上单选择。

    不过他们也想到了办法，那就是再选一个上中摇摆的英雄，然后把鳄鱼摇给Doinb。

    TES则是非常的眼馋，RNG有两名世界级的打野坐镇已经让他们非常眼馋了，他们的上单更是离谱，什么英雄都会玩，要对线有对线，要打团有打团，要单带有单带。

    看着自家已经不能再算新人的369，感觉瞬间就不香了。

    他们没想到RNG有这样的准备就在一场普通的常规赛给用了，不解之余又觉得RNG真的非常自信和可怕，谁知道他们是不是还藏了很多战术没用呢？

    就在大家还在讨论上一局奎因的时候，选手们已经再次回到了对战席，BP很快就要开始了。

    叉烧从善如流，在第二局选择了红色方，要给狼行拿counter位。

    双方的BP思路也没太大变化，RNG在第一轮禁用了妮蔻、剑魔和塔姆，SN则是在第一轮禁用了奥拉夫、猫咪和飞机。

    理性来讲，这第一手应该拿个卡尔玛或者塞拉斯，但RNG还是跟上一把的SN一样，第一手锁了卢锡安，气势要先摆出来。

    SN才不管你气势不气势的，卡尔玛塞拉斯，全要，塞拉斯现在上路不好走，但还可以中野摇摆，卡尔玛也是可以上中辅助三路摇摆，非常灵活。

    于是RNG的二三手果断选择拿下了皇子和刀妹，你摇我也摇。

    SN在第一轮的最后一手选择了雷克塞，基本上确认了塞拉斯是走中路的选择。

    既然如此，RNG就在第二轮的BAN人禁用了希维尔和EZ，SN则是开始针对RNG的辅助，选择BAN掉了牛头和泰坦。

    SN的第四手拿下了一个洛，这一手BP看得RNG这边迷迷糊糊的，这样的话对方就是把卡尔玛摇摆到了上路，留了一手ADC作为counter位。

    只能理解对方是先抢开团型的辅助洛，来阻止RNG拿，并且打算最后一手补一个霞作为ADC。

    于是RNG马上选定了一个锤石作为辅助，随后最后一手补出了凯南，比起3个C位都选AD输出，补个AP伤害的凯南能让阵容更合理。

    最终RNG在蓝色方拿到了一个上单凯南、打野皇子、中单刀妹、下路卢锡安和锤石的阵容。

    但令他们大跌眼镜的是，SN在最后一手没有拿霞，反倒是选出了一个鳄鱼，摆出了一个魔幻的阵容，上单鳄鱼、打野雷克塞、中单塞拉斯、下路卡尔玛和洛。

    这阵容直接就把RNG队员们给看懵了，Dandy很快反应了过来，这是最近在LEC赛区FNC有用过的套路。

    于是他吩咐了几句，如果团战不好打的话，可以考虑带线的方式试一试。

    ...

    观众老爷们才不管你什么LEC赛区用过的战术，卡尔玛加洛是什么下水道组合，还在面对uzi的时候拿，这简直是明目张胆地打假赛，喷了先再说。

    但狼行感觉还可以，这把鳄鱼加雷克塞，抓这个小小凯南岂不是轻轻松松，上一把被压的仇，我一定...

    妈的好痛，别打了阿杜，再打我生气了！

    杜康也知道这局对面准备了这么骚的套路，十有八九是要军训自己，赶紧趁着前期能压的时间先过把瘾。

    3分半钟的时候，雷克塞赶到下路进行一波gank。洛先手抬泰坦，被泰坦交闪现躲过，雷克塞扑向交过闪现的泰坦，想要硬吃他。

    卡尔玛也直接交闪现越过兵线使用W技能链住卢锡安，身后的小兵马上亮起了TP，推线进塔的凯南率先支援。

    卢锡安的闪现也被卡尔玛逼掉，但皇子的及时赶到扭转了占据，SN只能选择卖掉雷克塞，凯南拿下了人头。

    这波支援也说不好是亏是赚，虽然拿到了一血，也挫败了SN前期的机会，但也给了鳄鱼很好的发育空间，等凯南回到线上，鳄鱼都已经率先升到五级了。

    于是凯南就老老实实地控着线不乱推，雷克塞也找不到什么很好的机会。

    7分半钟的时候，Maple在中路和李元浩狠狠地互拼了一波，随后雷克塞赶到中路配合越塔强行抓死了刀妹，皇子又是及时赶到，控住了抗塔的雷克塞，双方互换了人头。

    观众们开始觉得有些惊讶了，SN这奇奇怪怪的阵容，打的还有声有色的。

    11分钟的峡谷先锋团，SN仗着上中野的巨大优势，顶着卡尔玛的盾打赢了一波正面团战，被追击打出了一波0换4，直接把RNG的前期节奏打炸了。

    更难受的是鳄鱼和塞拉斯各拿了两个人头，让RNG的上中野根本无法在接下来的时间里对抗。

    SN的阵容跑的又快开团又猛，拿到优势之后同样得理不饶人，鳄鱼拿到优势之后频繁地呼叫雷克塞过来一起越塔，狠狠地报了上一局的仇。

    RNG很快输掉了这一局比赛，被SN把大比分扳回到1比1平。

    “黑科技啊他们，真的大家都有准备很多东西。”回到备战间里的RNG选手们心情还可以，他们这局打得没什么问题，只不过对方是表现更好的一方。

    “昨天一起吃饭的时候还说什么都没准备，太狗了。”李元浩笑着吐槽，看来大家都是表面兄弟，昨天吃饭的时候疯狂毒奶对方，还都憋着劲今天痛打对方一顿。

    “问题不大，下一把还是我们的counter位。”杜康心想，狼哥你先不仁，就不要怪小弟对你不客气了。

    狼行如果能听到杜康心声的话，肯定非常委屈，这特喵的不是你奎因先动的手？

    ...

    ...

    上了大封推，还是要争气点，再一个大章。

    还是跟老爷们求点票，谢谢大家的支持。

