    在道观里面修炼，也是一个不错的主意，陈旭想到这里，当即御剑飞行，化成一道剑光，返回了当初的城市。

    当初陈旭所在的城池叫做平陵。

    这一次返回，陈旭来到这里，还是从前的景象。

    来到道观这里，道观大门紧闭。

    这是之前道士走了之后，还没有人进来的景象。

    陈旭见此，当即上前，推门而进。

    陈旭进来，吸引了不少人注意力。

    有人认出来陈旭。

    “这不是当初那个小道士吗？”

    “不错，是当初那个小道士。”

    陈旭在这里经常出现，当然被附近街坊认出来。

    陈旭返回道观之中，也有些感慨起来。

    在这里炼罡，对于陈旭来说，是一个极好的地点。

    而此时，道观有人回来了，也惊动了一些盯着道观的人。

    在东城，有着一处富贵人家，里面其中一位公子哥，正在享受着侍女按摩，忽然听见了这个消息，奇怪地说道：“你是说，只有一个当年小道士返回来了啊。”

    “没错，公子的确是这样的。”那人说道。

    公子哥闻言，眯眼说道：“好，很好，等了这么长的时间，终于没有让我失望，终于有人回来了啊。”

    “来人，给我交上洪教头，我们准备前往道观。”

    “公子，那就是一间破道观，去哪里干什么啊？”下人好奇说道，他们不懂得，为什么之前公子让他们盯着足足半年了，一旦有着新的情报，及时汇报。

    这让这些下人根本不知道怎么回事。

    公子淡淡地说道：“你若是知道，你就是公子哥了。”

    “公子恕罪。”下人立马跪在地上说道。

    公子轻哼一声，心道，之前就是传说这一家道观的人会道法，若是如此，这一回小道士回来，手中必然带着传承，若是我抢到手，到时候修成大本事，到时候，这些富贵，都是笑话。

    对于一个有着道法的人，那些金银财宝，不是取之不尽，用之不竭。

    过了片刻，一位人高马大的中年人走进来，对着公子抱拳说道：“见过公子。”

    公子站起来身来，背对着洪教头说道：“养兵千日用兵一时，洪教头，本公子，对你一向态度不差吧。”

    洪教头恭敬地说道：“公子说的甚是。”

    “那就好，这一次，本公子找你，就是为了帮我解决一件事情。”公子回头看向洪教头说道。

    洪教头马上说道：“公子，你要废了谁，尽管开口。”

    公子笑了笑说道：“跟我走，一旦我说动手，你就废了谁，明白吗？》”

    “是，一切听从公子。”洪教头说道。

    公子在侍女服侍下，换上了一套衣服，然后带着洪教头还有几个家丁直奔道观那里。

    道观那里，陈旭看着破败的道观，有些感慨，说道：“大半年没回来人，这都没人收拾啊。”

    陈旭神念一动，笑了笑，说道：“看来，是有人主动送上门来了，这是打算帮我收拾来了啊。”

    陈旭对此，可是极为满意啊，若是如此，那才是一件好事情啊。

    陈旭想到这里，悠然自得道观门口走出来，看见那位公子带着洪教头等人刚刚到了。

    公子瞧见陈旭，眯着眼睛说道：“小道士，没想到，你还敢回来，好，你回来，那就是我的造化了。”

    “你回来了，将你师傅留下来的东西交出来吧。”

    陈旭笑了笑，说道：“诸位，入内说吧。”

    公子一听，点了点头说道：“可以。”

    当即带人走了进去，结果一看荒废的道观，皱了皱眉，转头看向陈旭，顿时瞪大了眼睛。

    因为，陈旭手中出现一把白虹剑，化成十丈剑气。

    “这位公子，你刚刚说什么？”陈旭笑着瞧着公子哥说道。

    公子哥面色变化不已，过了一会，马上说道：“道爷，我刚刚说错了话，我其实是想要说，这道观实在太脏了，我们帮你修饰一下。”

    公子哥笑得很灿烂说道：“我带的这些人都是好手，收拾道观什么，简直就是轻松不费劲。”

    “没错，没错。”洪教头在一旁说道，本来他人高马大的身材，给人的是凶狠感觉，但是现在，只是给人一种憨厚的感觉。

    其他家丁，已经开始动手拔草。

    这一群人，相当从心了啊。

    陈旭满意说道：“嗯，我要出去吃饭了，对了，你带钱了吗？”

    “带了。”公子闻言，立刻将自己腰间的钱袋掏出来，送到陈旭面前，双手捧起来，说道：“这位道爷，这是我献给天尊的。”

    “哦，那多谢了啊。”陈旭也没客气，一把拿过来，打开一数，不愧是公子哥出身，钱袋里面，就有这五百两银票和二十辆碎银子。

    “嗯，干的不错。”陈旭从道观走出来，幽幽地说道：“好好干啊，说不定一会我回来检查啊。”

    “您放心，我一定好好干。”公子觉得自己对待自己亲爹都没有这么孝顺过啊。

    陈旭见此，轻松一笑，悠然负手来到城内一个最出出名的酒楼，说道：“小二，将你们上好酒菜，给我上点，四道菜，足够了。”

    “是，是，客官。”小二可没有因为陈旭岁数小，就小瞧对方，谁让陈旭直接拿出一钱银子，按在桌子上。

    小二说道：“这位公子，我马上给你安排。”

    不一会，四道好菜上来了，陈旭品尝一口，的确不错，这一家酒楼难怪如此火爆，佳肴的确不错。

    陈旭吃了一个饱，等他回到了道观，发现道观已经焕然一新了。

    这一位公子回家特意调派自己的家丁来，对于道观，完全来了一个翻新。

    公子对着陈旭说道：“道爷，我们特意将您的房间，也给换了一番，什么被子之类，都是换成最新的了。”

    “嗯，不错，说起来，还是要谢谢你们啊。”陈旭笑了笑说道。

    “不用谢，不用谢。”

    公子哥说道：“我们这些都是应该的，道爷您半年没回家了，正应该好好体会一下，我们先告辞了啊。”

    陈旭说道：“嗯，你们走吧。”

    陈旭对待公子哥态度极为随意，但这一位却是如蒙大赦，赶紧跑了。

