    辛弃疾的这一阙青玉案应不应景的且不说，其中的每一句都不得不说，太美了，杨衙内恬不知耻的再次剽窃了人家的东西，只为了讨柴思若一丝的欢心吧。

    　　一曲青玉案，不只满足了柴思若，也满足了藏在角落里的李清照，却是思念起了已故之人，只是那人……在灯火阑珊处却已经寻不到了。

    　　不过杨浩回到卧房就很纠结了，老子要出去抓了啊，谁知道会发生什么事，你这个娘们不多说说让我安全点的话，却跑来让我写词？这大宋的大家闺秀脑子都是秀逗的吗？

    　　第二日清晨，杨浩少有的起了个大早，各路快马早已经纷纷启程，皇城司也已经做足了准备，博州府那边杨志更是迅速，昨夜里收到了快马送去的军令，五百精骑收刮了高廉家里的府库，带足了粮食，连夜便已经北上。

    　　柴思若足足将杨浩等人送出了十里之外，这才恋恋不舍的告别。

    　　到是那高唐县令杜长德是拍着胸脯保证的，一定会护卫崇义公府上下的安全，这也算是彻底的站了队形了。

    　　李逵阴着一张脸拉着杜长德：“县官老儿，你可要记住你的话啊，若是郡主有半分的不高兴了，俺铁牛定然会找上你的。”

    　　潘金莲被留在了高唐，毕竟这一次的事情性质不同了，追击高廉，再带着潘金莲这样一个美艳的小丫鬟，真的是会影响军心的。

    　　一路急行军，只一日的时间，大军便已经突入到了河间府，接到杨志快马传讯，那高廉竟然一路向北，速度极快，已经入了雄州还未追到。

    　　这厮是一路在野外行进，过城而不入，期间若不是在一些村落发现了有抢掠食物的迹象，险些是追丢了。

    　　“这特么是个人才啊。”杨浩看着这传讯也是惊呆了，压根没想到这高廉逃跑起来还真的是有些本事的。

    　　“大人，看来此贼子是铁了心要逃往辽朝了。”

    　　吴用的一句话让杨浩翻了个白眼，这不是很明显了吗，一路向北，也不入城，更没有迂回的迹象，还用你说？

    　　不过本衙内明白，你不就是想告诉我，你看，我说中了吧，想得到夸奖吗？想得美，本衙内偏偏就不夸奖你。

    　　这种人啊，就不能表扬，一表扬就容易飘飘然了，这位穷学究在梁山被一帮没文化的众星捧月似的，直接就飘了，还真以为自己可以赛诸葛了呢，除了会和宋江合伙骗人上山，其实真没啥太大的功绩。

    　　到是气坏了赵构：“这贼子，竟然真的敢叛国，抓到他，本王定要将他碎尸万段才能解本王心头之气。”

    　　叛国的很多，比方说被赵佶委以重任的赵良嗣，就是辽朝降将，在比方说那郭药师，先是降金，再是降宋，总归这个时期的叛将非常的多。

    　　不过赵构生气也是正常的，在他心里觉得，应该是只有别人投降大宋，不该有大宋的官员叛国而出。

    　　赵构和杨浩一路北上，汴京城里却依旧是一片和和美美的景象，虹桥上依旧是络绎不绝的人来人往，矾楼里也依旧是一片歌舞升平。

    　　赵佶还是喜欢玩着他的那些玩意儿，没事了写写字，作作画，观赏观赏石头，或者和后宫的娘们儿们造造小人儿。

    　　仿佛两浙路的叛乱，西北的战事，辽朝的谈判都和他没关系一样。

    　　反正有人去做了不是吗。

    　　两浙路方腊起义的事情在汴京城里传了几天，热度也开始逐渐丧失，汴京城里的老百姓们都习惯了，反正咱们大宋朝总是不消停的，时不时就后有造反的，造个几天的反就没了声息，无所谓，有热闹看就好。

    　　然则最近这汴京城里最忙的便是王黼和蔡翛，二人一为少宰，是和辽朝谈判的主持者，一为礼部尚书，和辽朝的一切外交事宜都是分内之事，只是这一次辽人太过贪婪了，狮子大开口，想要那七州之地可以，拿钱来便是。

    　　这谈判已经是谈了很久了，谈的大家口干舌燥的，就是没个结果。

    　　李处温作为辽人的代表，很是享受这样的局面，在辽朝，李处温的地位还不算太高，但也不算太低，因为天祚帝耶律延禧喜欢他而已，官至参知政事，封漆水郡王。

    　　为什么要卖掉这七州之地，李处温心里很明白，因为自己家的主子耶律延禧太穷了，从打即位以来，就没消停过，不是这个叛乱了，就是那个造反了，纠集兵力去和那完颜阿骨打拼命，结果每每被人家以少胜多，打的是一个屁滚尿流的。

    　　光是这样还不算，只要你去打完颜阿骨打了，我这后面就有人造反了，辽朝的国库真要空了。

    　　最可恨的是那些大贵族还拥兵自重，压根也没人有替耶律延禧分忧一下的想法，包括自己的大靠山萧奉先那个王八蛋。

    　　一旁的使臣低声问道：“李大人，这一次宋人会不会答应啊，陛下那里……”

    　　李处温微微一笑，把玩着手中的小物件：“不要急，你越是心急，宋人越是不会答应，要摆出一副无所谓的样子来，知道吗？”

    　　小物件和不错，他很喜欢，这可是前几日里王黼送来的礼物中的一件，虽然不起眼，但是很合自己的胃口。

    　　“对了，要你们送给这宋人大臣的礼物可都送了出去？”

    　　那使臣连忙说道：“已经送出去了，不过大人，卑职以为现在宋人皇帝最是听信那太尉高俅的话。”

    　　李处温很是满意的点点头：“很好，只要他收了就好，看他如何办事吧。”

    　　当王黼和蔡翛进来之后，二人的谈话早已经结束，看着王黼和蔡翛二人，李处温得意洋洋的说道：“二位，还要继续谈吗？若是不能满足我大辽国陛下的要求，这件事恐怕只能是作罢了啊。”

    　　王黼和蔡翛对视了一眼，露出一副皮笑肉不笑的样子来：“怎么？可是送来的礼物并不满意？这件事，还请李处温大人协调一下，辽朝现如今如何，我大宋也并非全然不知啊。”

