    好在高晋还有【不败金身】兜底。

    明步豪这招狂倒乱舞虽然伤害给力，但因为多段伤害的原因，一下子帮他叠了64点双抗。

    再加上基础87点的双抗，以及每秒增伤一点的双抗，此时高晋的防御已经不知不觉达到了三百四十多点，法抗也达到了两百多点。

    明步豪也很快察觉到了高晋身上那层金色的防御技能，不由的蹙了蹙眉头。

    “好奇特的防御技能。”

    惊讶归惊讶，但明步豪并不觉得自己会输，长刀一指，再次向高晋突袭过去。

    因为高敏捷加点的优势，明步豪的出刀速度极快，将高晋逼得节节败退。

    反观高晋这边，刚开始还用华彩光弹和暗影流束反抗了一会儿，后来发现伤害没啥用后，索性放弃了其他技能，只用风指劲进行反击。

    反正其他技能也没啥用，还不如节省点法力。

    但风指劲需要6秒的充能时间，所以在风指劲技能回路充能的6秒中，他只能被动的躲闪和逃窜，狼狈的不要不要的。

    眼看气血已经跌落过半，高晋不得不开始服用各种丹药，将能拉的BUFF全部拉满。

    “？！”

    明步豪先是一愣，发现围观群人并不觉得奇怪后，很快明白过来，“原来你还是个炼药师吗？”

    高晋根本不跟他废话，狼狈躲闪的同时，一发风指劲射出。

    以风指劲的射速，在近距离射击下，明步豪根本躲不掉，最多也就避开些要害。

    “没用的。”明步豪自然看出了高晋的心思，语气玩味道：“在你破开我的护甲之前，你的气血就被我打空了。”

    “那可未必。”

    高晋淡淡一笑，就这样硬着头皮跟明步豪缠斗起来。

    时间在激战中不知不觉流逝。

    不败金身的双抗不断拉高，明步豪的伤害也在不断降低。

    但明步豪并没有当回事，因为此时高晋的血量只剩最后一千多点，就算高晋有丹药回血，也扛不住他接下来的伤害了。

    “结束了，小师叔祖~！”

    明步豪自信一笑，俨然一副胜券在握的姿态。

    “狂刀乱舞——！”

    伴随着明步豪一声轻喝，大片纵横交错的刃气再次向高晋呼啸过来。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道刃气撕扯在高晋身上，飘起一连串一百出头的伤害数字。

    就在明步豪以为战斗到此为止的时候，密密麻麻的伤害数字中忽然飘起一道绿色的治疗数字。

    “7850！”

    高晋原本岌岌可危的血量，瞬间恢复到了健康状态，并在丹药的持续恢复下，以肉眼可见的速度回满。

    接着，不败金身重新开启，再次进入叠双抗的节奏。

    “……”

    明步豪惊愕着瞪大眼睛，整个人都是懵的。

    不只是他，围观的吃瓜群众同样一脸懵逼，毕竟在之前的冲榜战斗中，高晋并未使用过不败金身的回血效果。

    跟江少廷和小脑瓜那次虽然用过，但吃瓜群众并不在场。

    于是乎，原本惊心动魄的战斗，忽然进入到了一种诡异的节奏当中。

    高晋打不掉明步豪的圣盾罡气，而明步豪也打不空高晋的血量，整场战斗陷入到一种无尽的循环当中。

    每次当高晋血量见底的时候，就会被不败金身的效果回满。

    而随着时间的推移，明步豪的法力也已经见底，虽然光靠平砍也能打出不错的伤害，但输出能力明显降低了许多。

    这就造成了不败金身叠双抗的时间越来越长，双抗越来越高。

    直到明步豪平砍一刀只剩两位的伤害。

    至此，高晋已经不再需要不败金身回血，光靠回血丹药就能保持血量，正式进入到谁都打不死谁的状态。

    当明步豪一刀只能砍出个位数伤害的那一刻，心态彻底崩了。

    “该死，但凡武器好点，也不至于陷入这种境地！”

    如果武器的杀伤类属性高一点，他还可以通过打击生命力的方式击败高晋，可惜他手里这把长刀很难破开高晋的护甲。

    同样的，高晋虽然有【风指劲】的切割效果，但也很难破开明步豪的护甲。

    除非每次风指劲都打在同一个位置。

    原本高晋是想先用刺魂针晕住明步豪，然后用风指劲击打他身上没有护甲防护的部位。

    可明步豪也学精了，每次被眩晕的之前，都会缩成一团，护住自己的要害部位，姿势虽然难看了点，但确实有用。

    夜幕在不知不觉间降临。

    天榜方碑下的两人依然打得难舍难分，谁都拿对方没办法。

    再看四周的围观人群，不少人已经开始打瞌睡了。

    “那啥，两位要不还是算了吧？”

    “是啊~你们这样打下去也没什么意义，不如等各自提升一些实力后，重新约个时间。”

    “依我看，这俩人估计能打一年，我先撤了，等啥时候分出胜负了告我一声就行。”

    “算了算了，我也撤了~！”

    “话说有人打牌吗？三缺一。”

    “我我我，算我一个。”

    ……

    不知不觉间，围观的人群已经散去大半，可两人依然打得难解难分。

    此时的高晋已经有点儿想要停手的意思了，毕竟再打下去也没什么意义，可明步豪丝毫没有放弃的意思，反抗越打越亢奋。

    只能说不愧是在雾化室住了三年的人。

    “天色也不早了，要不……还是算了吧。”高晋一边招架明步豪的平砍攻击，一边劝说道：“你看你现在砍我都不掉血，何必呢？”

    “哼！”明步豪激情满满的冷哼道：“虽然你这招防御技能很强，但我就不信你能靠吃药一直维持下去。”

    “……”高晋脑门一黑，真想给他竖个中指。

    虽然他兜里的丹药很充足，但一下子消耗这么多，他也是很心疼的。

    “算了，碰上你算我倒霉。”高晋心中默默叹息一声。

    刚好风指劲在这个时候充能完毕，于是决定打完这招风指劲后，主动认输，给这场无聊的战斗画个句话。

    因为高晋很清楚，只要他不认输，以明步豪的耐心和毅力，势必会跟他战斗到底，一直打到天荒地老。

    嗖！

    风指劲在夜色中划出一道青色的流光。

    “叮！”

    “风指劲作战次数累积达标，触发保底机制，获得技能顿悟效果。”

    高晋愣了愣，刚要认输的话随之咽了回去。

    【风指劲】

    熟练度：39

    消耗：45点法力

    效果：将气流压缩凝聚于食指、中指之间，激射出高速移动的指劲剑气，造成198%法伤加成的风属性伤害，并附加51点切割效果。

    充能速度：6秒

    看到风指劲全新数据的那一刻，高晋重新燃起了希望。

    或许这就是人们常说的命运吧？

