    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    地铁里陈设了一些钢铁像，那是某游戏公司为最近一款战斗游戏做的宣传，所以陈设出来的这些钢铁角色，手里都握着武器。

    姜樱从钢铁角色手里抽一把大砍刀，砍刀的刀口当然都是没有开刃的，不过这对她完全不是问题。那“怪物”追过来后，两人再次交手。

    大砍刀在地板上划出一道火线，很快姜樱就占了上风，并且这附近的人已经全部疏散了，没了人质，也没有肉盾，那“怪物”似乎直到这时才发现，自己没有退路了。

    姜樱随即一个大旋转，砍刀画出一个巨大的圆，带着劲风劈过去。

    死亡的威胁，求生的本能，让那怪物突地发出一声类似求饶的哀嚎，七分像人的脸上，一双眼里竟瞬间就蓄满了泪。

    那一瞬，姜樱看到了对方的眼神，手上的动作不由就偏了一分。

    那怪物抓住了这个机会，身体往旁一滚，就避开了这致命的一刀，随即从地上一跃而起。姜樱以为他是要扑上来，砍刀随即往身前一挡，却没想到那怪物只是佯装要攻击，实际上身体一转，竟往另一个通道口逃去。

    糟！

    姜樱脸色一变，知道自己上当了，这要是让他逃走，那些还来不及疏散的人只要被他碰到，肯定就凶多吉少！

    而且她知道，自己肯定来不及阻拦了，交过手后，她很清楚这怪物的速度和实力。

    那一瞬，她说不清究竟是愤怒还是后悔。

    但幸好，那怪物逃到通道口的时候，突然从通道口的两边滑过来两个自动售卖机，还萌萌哒地晃着身体：“先生，要来一瓶吗，这是新上市的果汁，打五折哦！”

    咣——

    怪物被绊倒了！

    姜樱冲过去时，林伊的声音传过来：“攻他脖子后颈那，将他打晕后，去柜台那里找铁链给它捆起来。”

    林伊明白，刚刚那一瞬，姜樱的动作为什么会出现偏差。

    像姜樱那么优秀的基因，又是从小就接受最高等级的训练，在格斗排行榜上也是名列前茅。这样的人，在战斗的时候，是不可能会犯这么大的错。

    但她还是犯了，原因很简单，在姜樱眼里，那个怪物还是人，它发出了人的哀嚎求饶，那声音，那眼泪，瞬间影响到了她。

    对此林伊并不意外，也没有失望，她很清楚姜樱只是面上冷傲，看似不懂人情，但实际上是个心很软的人。而且最重要的是，她的这些小伙伴，毕竟还只是学生，而且个个出身良好。他们越是优秀，成长的路上受到的呵护就越多，没有人真的见过血。

    他们或许知道这世界的黑暗面，但是知道和真真正正地去直面，甚至让自己的手直接沾上血腥，是两回事。

    如果是在打得难解难分时，直接一刀下去，也就罢了。只要中间给了她多看一眼，多想一分的机会，就肯定会有犹豫。

    因为这是真的在杀人，手起刀落，就再无回旋的余地。

    猎人在狩猎的时候，最好不要去看猎物的眼睛，如果看了，很可能就下不了手了。

    姜樱用刀背将那个怪物砍晕后，保洁机器人拖着一条铁链过来，她默默接过，将怪物困得死死的，又默了一会，才开口：“接下来怎么办？”

    林伊：“先帮那些安保机器人疏散人群。”

    很多人是亲眼看到那个怪物变身的，很多人还被那个怪物给伤到了，安保机器人已经忙不过来了。

    林伊在说出这句话的时候，也从一个钢铁像手里抽出一把武士刀。

    阿元：“小姐，您不需要动手，我可以帮您。”

    林伊已经找到另外两个“怪物”了，就在前面的拐弯口处，意外的是，张航航和程菲也在那两“怪物”身边，而且看样子是被劫持了。两怪物分别搭着两人的肩膀，并且搭着肩膀的手离他们的脖颈很近。林伊知道它们的能耐，刚刚也亲眼“看”过它们的实力，那么近的距离，它们完全可以瞬间就拧断那两蠢货的脖子。

    现在那两怪物和张航航及程菲，就在前面一个转弯口处，唯一庆幸的是，那两个“怪物”还没有变身，而且此时走在人流的最末端。

    它们可能不想引起注意，打算偷偷离开队伍。

    此时的地铁，只剩下两个出口了，可能再过几分钟，那最后两个出口都会被封住，但里面的人，连一半都还没被疏散出去。她明白为什么那些怪物不着急，等所有出口都被封上，这些人，就真的变成了板上鱼肉，任其宰割了。

    但是，这些怪物不可能清楚整个地铁的情况，所以，一直有人在暗处盯着这里的一切，并指挥那些怪物的行动。

    会是谁？也在这地铁里面吗？

    林伊走到拐弯口的另一边，停下，此时她离那两怪物就只有三十米不到了。她轻轻抚了抚光滑的武士刀，同样是还没有开刃，不过，这对她而言也不是问题，只要力道掌控得好，一样能见血。

    林伊：“你负责左边，我负责右边，记得，必须一击要命，不能给它们任何机会。”

    阿元：“我明白，小姐，我可以同时解决两个，您确定您还要出手吗？虽然这是特殊情况，但第一次杀人，一般都会引起很强的心理不适感，有可能会留下很严重的心理问题。”

    林伊：“这个你不必担心，我心脏大得很，什么问题都能消化。”

    她说完，就走出去。

    周围的电子眼已经被偷偷切换了五分钟前的画面，亚诺和魁首那边同时盯住的画面又太多，所以并未发现有什么不对。

    三十米的距离，对身体处于最佳状态的林伊而言，只需一秒不到的时间。

    所以那两怪物发现她时，已经晚了。

    张航航只看到雪一样的刀，突然从自己眼前刺过去，劫匪的脖子被刺穿，同时一直抓住他的那只手咔的一声，断了，随即刀被抽出，血像喷泉一样射了出去！

    那两“人”倒下后，他才看到林伊，淡漠着脸，手握着一把血淋淋的武士刀，冷哼地看着他：“回去再跟你算账。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

