    “不是我们要选那一路为实，而是敌人那一路虚弱，我们便那一路为实。”拔拔晟又道。

    临战随机应变，也是一个统帅所需要具备的特质。

    听完这话，林冲登时拨云见雾，心中也有了一些想法。

    “既然如此，咱们今天便罢兵，让兄弟们去伐木制作攻城器械。

    明日便是攻陷曾头市的时候。”林冲笑道。

    随后便让杨志、张清等人去休息，林冲则调兵遣将，准备接下来的攻势。

    待苏定、史文恭、曾凃三人回到营中后，曾长者已经在这里等着他们。

    见他们回来后，尽管吃了小败，曾长者却哈哈大笑了起来。

    声音十分宏亮，几乎穿透了正个寨栅。

    “很好，这与咱们的计划一般，只要能阻拦住他们，胜利的天枰就会靠向我们。”曾长者说道。

    听闻这话，寨栅中的人都似是打了一剂强心针。

    可等他们回到帐内后，曾长者却小声问道：“你们怎么看？”

    “这些梁山的贼人有些厉害，只是一部分人打过来，便如此凶猛，要是大举来攻，怕是不好抵挡。”史文恭答道。

    战争毕竟是所有人的战争，而不是一两个人的战争。

    小规模的战斗中，先锋官的勇武还能起到一定的作用。

    待这规模放大以后，个人的勇武，能够左右的事情便越来越少。

    到最后比拼的还是军队的整体战力。

    也正是如此，梁山的许多好汉，才会栽在“挠钩”这神器之下。

    “这么说来，我们的五寨也是特别保险了，我们得另做一些打算了。”曾长者道。

    “比如呢？”曾凃问道。

    “得在曾头市内多挖掘一些陷坑与壕堑，以备寨破之后的战斗。

    如果实在不行便放弃寨栅，将他们引入曾头市中，利用陷坑与壕堑，将他们围剿在曾头市中。”曾长者道。

    “这么说，咱们还得多准备一些铁蒺藜、火油与干草。”曾凃道。

    “正是如此。”曾长者道。

    就这样，三言两语，他们便做出了新的部署。

    准备让出一些战略纵深，来换取战斗的胜利。

    就这样，第一天，双方都在备战。

    曾头市更是恨不得将自己的寨栅扎的铜墙铁壁，来抵抗来敌。

    梁山的众人便修云梯撞车，更是用装运辎重的独轮车来装填泥土。

    待到第二日，梁山大寨中，三更起灶，五更吃饭。

    吃饭完后，便兵分四路前去攻打曾头市。

    前往南寨的还是张清、龚旺、丁得孙与镇齐军的杨志、索超，刚一开打，便打的动了真火。

    冲在最前方的团牌兵，生生抗住了对方的几轮射击。

    待冲到跟前后，独轮车纷纷将车上的泥土填埋在壕堑中，过了这第一道壕堑，后面还有许多拒马与栅栏。

    面对这些阻拦就轻松多了，用重武器的上去一顿砸便破坏了大半。

    更甚着还有直接将梯子搭上，冲入敌人之中厮杀。

    眼瞅这拒马与栅栏拦不住。

    寨中的敌人只好升起第三道防御，那便是点燃了许多干草，以火焰来御敌。

    这时，准备充足的梁山军队，又推来许多泥土，用这泥土填埋了火焰继续进攻。

    随着他们的攻势越来越猛，曾头市便只得派兵前来支援。

    而这时，李泽、周通、郑浑、彭玘、韩滔等人则前往了西寨，开始了他们的进攻。

    邹渊、邹润、解珍、解宝、栾廷玉，率兵攻打北寨。

    在东寨进攻的则是杜明、郭亮、李云、韩伯龙、燕顺、王英、郑天寿等人。

    一时间，整个曾头市都能听到这四处喊杀的声音。

    这曾头市抢了梁山战马的事儿，大伙儿也是都知道的，现在有了机会，自然是恨不得使出十二分力气，好好教训这些人，来助涨梁山的威势。

    而这时，秦明、呼延灼、石秀与杨雄等人却是焦急的等待着。

    他们最为后备军队，就是等待前线的回复。

    待他们探出虚实后，便是他们进攻的时候。

    就这样，打了一个多时辰，从天黑打到天擦亮，又从天擦亮打到了日上正午。

    林冲足足接到了三十多份战力评估。

    这时林冲看向李和与拔拔晟，问道：“你们觉得我们该攻打哪里？”

    李和笑了笑没有说话，而是看向一旁的拔拔晟。

    拔拔晟则道：“从他们给出的情报来看，咱们既是不发兵，这东寨与北寨也撑不了，既然如此，我们便去攻打东寨。”

    “既然如此，劳烦几位兄弟走一趟了。”林冲道。

    听闻这话，等了许久的秦明、呼延灼、石秀、杨雄直接率兵直奔东寨而去。

    在东寨进攻的李云韩伯龙等人正杀的起兴，忽闻身后擂鼓轰鸣。

    然后便见呼延灼、秦明、石秀、杨雄等人率兵杀将过来。

    当即兴奋不已，大喊道：“援兵来了，胜利就在眼前，兄弟们再加把劲，拆了他这鸟寨，杀了那曾家五虎！”

    随着他们的大喊，梁山士气也为之一振。

    曾头市的众人却是心中大惊。

    知道这东寨怕是凶多吉少了。

    当即曾家五虎中的老四曾魁便传令下去，让兄弟们舍弃北寨，开始撤退。

    这时王英也快杀到了曾魁跟前，大喊道：“那人应该身份贵重，万万不能让他跑了。”

    听闻这话，郑天寿与燕顺慌忙随他一同追杀那曾魁。

    曾魁本就不欲和他们纠缠，被这三人猛攻也只能一退再退。

    这时，李云却从另外一边杀来。

    只是一枪，就将这曾魁扎了个通透。

    随后王英三人又上去一番补刀，这曾魁便直接死的不能再死。

    众多曾头市的将士，见到这一幕，也是怒火中烧，想要上前将这曾魁的尸体抢回来。

    可这事儿那有那么容易。

    一番搏斗下来，非但没有讨到便宜，还有折损了许多人。

    最后还是没能将曾魁的尸体抢回来，接下来，他们便只能继续撤退。

    渐渐他们撤出东寨后，这整个东寨便都在梁山的控制中。

    这时杀红了眼的矮脚虎王英大叫道：“兄弟们随我继续冲杀，攻破曾头市就在今日。”

    一时间，王英便率领许多清风山的兄弟继续追击。

    这时石秀拍马赶来：“不得追击，这是林教头的意思，谁敢乱了军纪，林教头自会拿你们是问。”

