    两大绝强的人族兵团前往前线夸息星参战的消息很快就传遍了整个人族。

    现在的时代，关注的重点自然是战争，现在前线只要有一些风吹草动，特别是能激励人心的，那必然是能在短时间内传到几乎所有人类的耳中。

    夸息星球上的息壤那是必争资源，只需要得到拳头大小，就能制造出千亩的种植区，种植在其中的农作物生长速度是普通土地的十倍有余，能够大大缓解粮食问题。

    四百多艘战舰出发。

    别看现在到处大战什么的，项宁出去炎古一次就带上千艘战舰，实际上并非如此，哪里有那么多大战。

    不过是小股小股规模的战斗，有些重要的东西才会投入更多。

    一般三四个整编舰队碰上了那才算是中等规模的战斗而已。

    而夸息星原本也就人族和魔族双方各自一个舰队发现并且探索中发现息壤的存在，起初还只是上千人数量的战斗。

    到了后面慢慢演变成了上万，上十万。

    四百艘战舰出去，那也绝对是大手笔了，这表明了人族对这颗星球的势在必得，而魔族这边，虽然他们到没人族那么缺，但是好东西从来不嫌少，更何况这种东西给了敌人就是在增强敌人，那就更没理由让了。

    如今夸息星上投入的战力已经超过了十万了。

    而魔族这边投入相同的数量下追加了三千位修罗族的战士，别看三千很少，但是在一场战役中，他们就像是一把尖刀，狠狠的插入阵地之中。

    很容易打乱布置和节奏，他们不知道吃了多少亏了，如今息壤已经开始被他们采集，不得已之下，夸息星的上校指挥官无奈向寒古请求支援。

    就是上次提起到的，寒古很重视，所以直接让夏龙武前往，但可惜的是那时候的夏龙武驾驶机甲战斗还行，但是星球肉搏战，他的实力连行星级都没有，怎么可能是那些达到行星级和恒星级实力的修罗族战斗。

    一对一还好，但魔族和修罗族谁跟你将单挑，看到指挥官那都是优先击杀的对象，特别还是夏龙武这个在魔族出了名的，猎杀榜第二。

    不过现在，夏龙武前往地球突破后返回，实力已经达到了行星级巅峰，随时能晋级恒星级，并且带着项宁和一群兽神兵团的战士。

    夸息星，他势在必得！

    而另一边，魔族这边老早就知道了人族这边的龙骑兵团和兽神兵团联合出战，这阵容不可谓不强大。

    不过现在狼行刹离开炎古，虫瞳自己也不敢漏头，他倒是想借此机会好好削弱一下两大兵团的实力，但是在没有宇宙级强者的坐镇下，面对项宁，还真没什么好办法。

    蛇星不傻，既然兽神兵团这个项宁的宝贝嘎达都来了，在加上这里有他们人族所需要的息壤，大概率项宁会来。

    就算到最后没来，他们也要做好项宁到来的准备。

    就在蛇星一筹莫展的时候，冰霜王忽然拨了个通讯进来：“蛇星殿下，这个你该如何解释！”

    说着，他直接将一份资料甩出，蛇星眉头一皱，将那份资料打开，当看到里面的内容的时候，他起初是不敢置信，然后是惊讶，人族居然主动面向域外，甚至于几个比较低级的文明建立了外交关系。

    之前蛇星是知道人族在慢慢向外界接触，但是却并没有暴露太多的想法，但是这才几天？

    虽然些弱小的种族，他们过去可能都不用一个月的时间就能毁灭他们，但是宇宙中央可是有并且规定的，随意屠灭一个文明的，将会在宇宙贸易上受到限制乃至排挤。

    宇宙要兴旺，宇宙要多元化，只要，高位的人才能抓住更多的机会，得到更多的东西，若是全给灭了，那他们自己玩自己的，还有什么意思？

    不过一但过了四级文明，那就相当于新手保护期过了，如果有了解，便是三种选择，一是选择同盟，二是选择附庸，三是单干。

    前两个还好，只要付出点代价就能安心继续发展文明，而第三个，就要看运气了，若是在一些强大种族的势力范围边缘诞生的文明，那个强大种族对你不感兴趣，其他种族也不敢来犯，那到无所谓。

    但若是其他情况，那就真是听天由命了。

    “哼，不用解释，现在探索者都传开了，接下来会有源源不断的探索者过来，就因为那兽核，都被宣传成宇宙奇物了！”冰霜王面容寒霜。

    “冰霜王，世界上没不透风的强，有你我两族在，短时间其他势力不敢插手，现在唯一要做的，就是赶快拿下人族。”

    “现在人族出现了一位宇宙级强者，刚突破不久，潜力很大。”

    冰霜王一听：“你是想让我出手？”

    “没错，狼行刹已经返回魔星突破宇宙级，现在人族的那位强者就在夸息星，您儿子所在的地方，只要您出现拖住，到时候两位宇宙级强者围攻之下，必然能击杀！”

    冰霜王听后显然是行动了，但还是有些迟疑。

    “冰霜王大人还请想好，现在不光是外界各族的压力，若是我的那些皇兄知道，到时候，您能不能得到兽核，还真不好说了。”

    “再者···战场上，你的儿子可不是一位宇宙级强者的对手。”

    冰霜王眯了眯眼：“好！”

    “到时候还请冰霜王多带几位强者，届时我会在让出一成兽核！”蛇星道。

    本来不情不愿的冰霜王听到在多一成，顿时笑呵呵道：“那是自然，蛇星殿下合作愉快。”

    挂掉通讯，蛇星双眸眯起，一拳砸在案前，低声冷哼：“项宁！”

    夸息星上，魔族大本营内，冰霜王的独子在得知人族要来一位宇宙级强者的时候先是诧异，然后在听见自己的父亲让他先躲起来不要出战，等他过来的时候，这位王子那是暴脾气一下子就上来了。

    躲，怎么可能躲，即便对方是宇宙级，难不成还知道自己的身份，专门来杀自己？

    若是自己战场上死去，那也无所谓，他们修罗族讲的便是宁可在战场上死。

    所以，他们修罗族还真就有一个传统，百分之七十的战士几乎都死在了战场上，不管年龄多大。

    有的甚至连武器都拿不动了，到了快死的时候，也是走上战场。

    不过有一点倒是让他意外的，便是他父亲居然要亲自过来。

    修罗星域，冰霜舰队整装待发，挂掉通讯的冰霜王呵呵一笑，这么轻易就拿到一成，还真是简单啊······

