厉嫣然一僵，她敏感的察觉到了他的心不在焉，他在找谁，难道…他在找夏夕绾？

        厉嫣然突然想到她给他打电话，他本来说没时间，但是后来又改变主意了，当时她还以为是自己那一大段话撒娇奏效了，现在她有点醍醐灌顶，自己那一大段话恐怕都是废话，他真正听进去的是陆子羡会带着夏夕绾来祝寿！

        所以，他是为了夏夕绾来的吗？

        厉嫣然被自己这个念头吓了一跳，她垂在身侧的小手紧紧的拽了一下拳。

        这时厉老夫人出场了，夜滢这个儿媳是扶着厉老夫人出场的，大家迅速蜂拥上去，给老太君祝寿。

        “寒霆哥哥，我们也去给奶奶祝寿吧。”厉嫣然拉着陆寒霆上前。

        陆寒霆一张俊脸面无表情，轻轻抿起的薄唇透出几分生人勿进的薄情和冷漠，他对这个应酬的场合毫无兴趣，如果不是知道陆子羡会带着夏夕绾过来，他根本就不会来的。

        可是刚才他扫了一圈，并没有看到那道纤柔绝丽的身影，夏夕绾还没有来。

        老太君，祝你福如东海，寿比南山，这是我祖父珍藏的一块血色玛瑙，希望你能喜欢。

        老太君，这是我前段时间在拍卖会上拍下的一副清朝上河图，希望你能喜欢。

        大家争先恐后的将无比昂贵的礼物拿出来给厉老夫人贺寿，很快那些礼物就堆积如山了。

        厉老夫人今天心情很好，她摆了摆手，“谢谢大家，大家的心意我都领了。”

        今天夜滢穿了一身黑色长裙，化了一个精致的淡妆，妩媚又干练，她站在厉老夫人身边指挥下人收下这些礼物，那气质颇有几分当家主母的气势，这自然也赢得了大家的肯定和逢迎，

        厉夫人，多日没见，你真是越来越年轻了，你看起来都不像是嫣然小姐的妈咪，而是…姐姐！

        老太君，你有这么能干的一个儿媳妇，以后也就放心的放开手，让你儿媳来掌家了。

        夜滢脸色红润，对这些逢迎的话十分的受用，她暗中看了身边的厉老夫人一眼，厉老夫人笑眯眯的，表面看不出什么，夜滢也就放下心了，这些年她伏小做低以一个小媳妇的身份来伺候讨好她这个婆婆，她也该受到肯定了。

        这时有人问，“厉夫人，今天厉总会回来吗，我们好久没有看到厉总了。”

        提到厉君墨，夜滢一颗心迅速砰砰砰的乱跳，她明明都四十多岁的人了，但现在紧张心动的像少女怀.春一样，“君墨最近很忙，今天的寿宴他就不回来了。”

        “厉夫人，你们就只有嫣然小姐这一个女儿，我看厉夫人还这么年轻，赶紧趁现在再给厉总添一个儿子吧哈哈。”大家纷纷玩笑道。

        这真的说到夜滢心坎里去了。