    黑影一掠，池妩仸已来到婳锦身前，黑雾之中伸出一只白如瓷玉的手掌，轻覆在婳锦的胸脯之上，一个黑暗玄阵在她掌下刹那成型。

    顿时，一层稀薄的黑芒笼罩婳锦全身，带动着她瞳孔中的碧绿幽光缓缓退却。但她的瞳孔依旧处在放大状态，折射着前所未有的骇然：“主人，这是……”

    “是天毒。”池妩仸道，那双如天工雕琢的手掌也在这时缓慢收回，沉入黑雾中的刹那，玉白与漆黑的对比强烈到恍目：“天毒珠的魔毒层面太高，无法湮灭，只能强行压制，然后等它的‘生命’自行死亡。”

    “毒量很小，你足以控住，无需惊慌，后日这个时辰，应该就会散尽了。”

    当年，在云澈与夏倾月暗算下身中天毒珠之毒的千叶梵天之所以完全中招，最重要的原因，便是无法祛除和湮灭天毒的恐慌与绝望，以及根本不知，如今的天毒珠所释出的毒力，只能“存活”二十个时辰。

    而池妩仸，竟似是知道的一清二楚。

    “现在，你还认为他没有识出你的伪装吗？”池妩仸幽然道。

    婳锦手按胸口，过了好一会儿，喘息才终于平和下来。她猛的转眸，沉声道：“主人，他自称引主人现身，是为了合作。但在识出我身份之时，竟暗中下这般毒手。他于我劫魂界，根本没有任何‘合作’的诚意可言。”

    “不，他只是借此，给我一个警告和下马威而已。”池妩仸缓缓道：“包括他杀了阎三更，既是埋下导火索，同时也是对我的一种表态与逼迫。”

    婳锦：“……？？”

    “他的行事方式完全的变了。”池妩仸声音变得绵长，似乎有些感叹，或者说感伤：“以前的他，一定不会如此。”

    “以前……的他？”婳锦面露惊愕。

    “婳锦，你的话并非全错。”池妩仸缓缓说道：“云澈能否助我们完成夙愿，无人可以保证。未来会变得更好还是更坏，更没有任何人可以预见。但，以北神域的现状，他是唯一的可能与希望。”

    “唯一”这两个字，她并没有说的很重。却像是两道穿魂的魔印，深深印在婳锦的心魂之中。

    许久的沉默，婳锦没有再说出任何的疑虑或规劝，她再次屈膝，单膝跪拜于池妩仸身后：“我们姐妹，定会倾尽一切，助主人达成夙愿。”

    “传音在外的玉舞、青萤、蝉衣，让她们立刻回界。”池妩仸下令道。

    语落，她螓首抬起，看着永恒弥暗的苍穹，唇瓣缓缓的勾了起来：“这片沉闷漆黑了百万年的天，终于要变得有趣起来了。”

    ————

    云澈和千叶影儿所去的方向，正是劫魂界的所在。

    北神域由于是一个逐渐萎缩的“囚笼”，远没有其他三神域那般强大。以他们的极限速度，不借助空间玄阵，也一天之内便可到达。

    “为什么不告诉我宙虚子的事！”云澈冷不丁的道。

    千叶影儿睇他一眼：“避开池妩仸，就为了和我说这个？”

    “为什么不告诉我！”云澈冷冷重复道。

    “并无必要。”千叶影儿道：“而且，虽然你已经很克制了，但依旧有些心焦，这一点，你自己应该心知肚明。”

    云澈皱了皱眉，但没有说话。

    “再蛰伏一两年，面对池妩仸会掌有更多的主动权，但你没有。在皇天阙，你没有和我商量，强行杀了阎三更，是为了直接触怒阎魔界，从而逼迫池妩仸早日吞并焚月和阎魔。”

    “这些，都证明我隐瞒你是正确的选择。”

    云澈依然没有说话。

    “对仇人的恨，和对自己的恨都如噬体恶魔，每一息都让你痛不欲生，我很明白。”千叶影儿目视前方：“而宙虚子又是你最恨之人……哦，也可能是那夏倾月？我怕我告诉了你，你来寻池妩仸的时间又会大幅缩短。”

    “就因为这个？”千叶影儿的言语之下，云澈的神情却并无什么变化。

    “对。”

    “宙虚子为什么会如此看重宙清尘？”云澈问道。

    千叶影儿淡淡一笑，道：“宙虚子最大的儿子已近两万岁，而身为宙天太子的宙清尘年龄却与我相近，你不觉得奇怪吗？”

    “没什么可奇怪的。”云澈道：“你父亲，不也将你择为继承者么。”

    “我没有父亲。”千叶影儿冷哼一声，随之不屑道：“那个宙天的废物太子也配和我相提并论？我会被千叶梵天那老狗则为继承者，是因我超越他所有子孙，超越所有同辈的资质。而宙清尘……你与他数次接触，他觉得以他的修为、资质、威望、心性，哪一点配为‘宙天太子’？”

    千叶影儿与宙清尘年龄相近。而千叶影儿纵被废掉所继承的梵神神力，依旧是中期神主修为。

    而宙清尘，却是个中期神君。

    同为神帝继承者，两人在玄道修为上的差距，何止天壤。

    抛开千叶影儿这个异类，以宙清尘的年龄能有中期神君的修为，已是足以傲世。但，他可是宙天的太子，尊享着世间最好的环境与资源，他的修为，毫无疑问很大一部分是来自于此。

    宙天两大守护者为他犯险入太初神境取太初神果，足见一斑。

    甚至，哪怕加上这王界层面的资源，以及明显已超出太子界限的待遇，他的修为虽然让人瞩目，但当真达不到宙天继承者的高度……就连那些经历宙天三千年的“天选之子”中，也有着很多远比他亮眼之人。

    而威望和心性方面，宙清尘更是和千叶影儿毫无相提并论之处。

    所以，面对明明地位相平的千叶影儿，宙清尘从来都是自卑自惭，纵爱慕成痴，却从不敢前迈一步。

    云澈想了想，道：“说下去。”

    “宙虚子的正妻据说出身并不高贵，若我没有记错，似乎只是一个中位星界。”千叶影儿淡淡解释道：“那个星界和吟雪界一样，主修寒冰玄力。”

    云澈：“……”

    “如此出身，却被宙虚子择为正妻，可见感情的深厚。”千叶影儿隐约发出一声颇为不屑的哧鼻之音：“听闻，宙虚子之所以如此看重这个女人，是她当年曾为了宙虚子……”

    “说重点。”云澈冷声将他打断。他每次听到“宙虚子”三个字，全身青筋都会忍不住痉挛，又岂会愿意听他的什么往事。

    “简而言之……那个女人在和宙虚子成婚多年之后却始终没有子嗣。问医之后方知，她因修为寒冰玄力的缘故，身体早就留有寒创。而且寒创沉积多年，已几乎不可能有生育能力。”

    “呵。”云澈冷冷一笑，后面的事，他大概能猜到了。

    “宙虚子和那女子尝试无数方法，但多年过去，宙虚子已是子孙后代无数，最大的儿子近两万岁，她却依旧毫无所出。而宙虚子却也从未立太子，这大概让那个女人既感动，又愧疚，终于下定决心，尝试了那个唯一的可能，瞒着宙虚子自废玄脉，散去了所有的修为和寒气，然后修复躯体，终有所孕。”

    女子修炼寒冰玄力极易伤宫，云澈很清楚。以他的能力随手便可复之，但对于他人，甚至王界这个层面，都几乎是无解之难。

    “那女人虽然没了玄力，但以宙天界的资源，依旧足以强行续她千年的寿元。但可惜，她寒创太重，艰难生下宙清尘后便直接殒命。”

    “那大概是宙虚子一生最无力的时候。所以，宙清尘对他而言，可绝不是唯一的嫡子那么简单。”

    “就这些？”云澈似在冷笑。

    “不够？”千叶影儿反问。

    “……够了。”云澈的眸光逐渐收凝：“足够了……非常好。”

    千叶影儿的目光斜过，她看到云澈的手掌死死的攥紧，指间似有一缕血痕缓缓溢出。

    “不过，你确定那宙天老狗被激怒后，会强攻北神域吗？”云澈忽然问道。

    “大概吧。”千叶影儿道：“无论活了多少年的老怪物，都会有自己的软肋。我之所以对宙清尘的事这么清楚，是因在我很小的时候，千叶梵天就要我看清、找清所有人的软肋！”

    “包括宙虚子、包括月无涯、包括龙皇……包括所有可以利用，或者可能成为威胁的人。”

    千叶影儿诉说的，是她从小便被千叶梵天所灌输的生存法则。但可惜，她却从来没有看清过千叶梵天的软肋是什么。

    “宙清尘，就是宙虚子最大的软肋。他被彻底激怒之后……你可以试着让他代入你的仇恨和状态。那个时候，他做什么，都不奇怪。”

    云澈：“……”

    “另外，他会承受的不仅是仇恨，还会在亲眼目睹你可怕的成长与怨恨黄后，生出极重的危机感。两者融合之下，会让他不惜一切、不计后果的将你在最短时间内抹杀，不能再有任何侥幸迟疑。”

    “这些，你有几成把握实现？”云澈问道。

    “五成。”千叶影儿道。不过，在池妩仸面前，她当然要面不改色，无比笃定的表现出“十成”。

    “若他不上套，那就再想别的办法。”千叶影儿淡淡笑了笑：“办法这种东西，只要愿意想，可以有很多很多。而这是我目前所能想到的最有可能成功的方法，我不希望你在一切准备完全之前过于心焦，浪费这个最好的机会。”

    “至少，先让这北神域……只余一个王界！”

    “而且，”千叶影儿唇瓣微动，那一抹轻微的弧线却是无比的森然：“希望拉的越久，最后绝望时便会越痛苦，越疯狂，不是么？”

    云澈沉默了许久，没有说话，似是认同了千叶影儿之言。

    “我倒是有一件事很好奇。”千叶影儿忽然开口：“那个小丫头是怎么回事？”

    她可不认为，现在的云澈还会存有多余的善念。

    “那是个魔女。”云澈道。

    “……”千叶影儿眉头动了动，随之轻哼一声：“原来如此。”

    “第七魔女婳锦，有着鬼神莫辨的伪形匿踪之力，还真是名不虚传。”她直接想到了那个名字：“十步之内，竟连我都给我瞒过了。这一点，连天杀星神都不可能做到。”

    “魔女之外，那个池妩仸，更是不能小觑。”千叶影儿纤眉稍蹙，眸光泛冷：“我还是第一次，感觉到一个人的眼睛能洞穿我的灵魂。”

    “而且，这场合作也太顺利了点。”她看了一眼云澈：“你认为，是劫天魔帝的关系吗？”

    “我不会尽信任何人。”云澈寒声道。

    “包括我吗？”

    “对。”一个字的回应，毫无犹豫。

    “……很好。”千叶影儿缓缓颔首，似是赞赏。然后，她看着前方，很轻的说了一句莫名其妙的话：“连我，都开始不敢相信自己……呵，真是可笑。”

    “……？”云澈转目斜她一眼。

    穿过一片片漆黑的界域，那片属于劫魂界的界域终于出现在了视线之中。

    同样是黑暗的世界，它的存在，却像是一尊矗立于云端的魔神，向周围的世界笼下着无上的魔威。

    

