    贺时琛费劲半天都没将楚千黎撵回屋,他最后气急败坏地拉起箱子，冷声道：“那你就在这里待着吧，我走了。”

    别墅区内安保还不错,想来她也不会有事，没必要继续瞎操心。

    楚千黎低头盯着动画片，她风轻云淡地告别：“拜拜啊,无根之人。”

    贺时琛狐疑地回头：“你说什么？什么人？”

    “无根之人。”楚千黎抬起头来,又下意识地瞄动画，随意道，“这是你人生重要的转折点,就像打游戏的分叉线选项一样,踏出这个门是完全不同的未来。”

    贺时琛选择离家，就成为无根的草。

    “这跟生活里的小选择不一样,可以说是一个人的重大事件，有些人做生时校正就会参考这些事。”

    每个人日常生活不会有大变化,但总有些带来大突破的事件,例如结婚、留学、搬迁、购房等。

    贺时琛听到玄学就头疼,皱眉道：“说点阳间的话。”

    楚千黎抬眼望一眼天空，又瞟一眼当前时间，喃喃道：“正好时间还早……”

    “现在可是晚上,当然说阴间话，不然我们聊会儿阴间事啊？”楚千黎笑着拍拍旁边的石凳，哄骗道，“来嘛来嘛,陪我打发会儿时间嘛！”

    贺时琛沉默片刻,嗤道：“所以我说你天真的愚蠢。”

    “什么？”

    “我离开对你来说不是很好？”贺时琛讥笑道，“非要我给你看一些抱错孩子的社会新闻,瞧瞧社会的阴暗面，你才能够清醒过来？”

    贺时琛转过身来，他朝前走两步，隔着院子栏杆看楚千黎。

    栏杆上盘绕的藤蔓密叶在他脸庞上投下阴影，使他整个人被笼罩在幽深夜色中。

    贺时琛嘲道：“你确实有些小本事，但在其他方面差太远了，我要是打算抢夺你家产或者想办法让你出事故，你连还手的能力都没有。”

    贺时琛惯于用阴暗的想法揣摩他人，他在楚千黎刚回家时满腹警惕，只是楚千黎脑袋里确实缺点东西，根本就没有竞争和内斗的想法。

    他还觉得余莘和贺正合太离谱，完全不理解他身份的危险性，居然还颇为信赖地放任自己跟楚千黎接触。

    他立刻就能想出阴暗方案，最简单的就是吃绝户，只要在家里装出友好面孔拿下楚千黎，归根到底一切又能回到他手里。

    他不明白这些人在想什么，非要他把最坏情况说出来。

    楚千黎面对恐吓，她却不为所动，轻松道：“我懂，不就是人的阴暗面，每个人都会有黑暗的想法，但怎么想和怎么做又不一样。”

    贺时琛见她如此淡然，咬牙道：“你根本就没懂……”

    “我懂啊，怎么没懂？”楚千黎悠然道，“你心里想得不就是我消失该多好？或者最初没被抱错多好？为什么你要倒霉地碰到这种事？为什么你突然就被放在施害者的位置？”

    贺时琛闻言一愣，随即眼神复杂：“……为什么你能这么平静地说这话？”

    贺时琛快要怀疑楚千黎是圣母，她得知他真实的想法都没反应，好像完全没把他幽暗的心思当回事儿。

    “哥哥，人都有阴暗面的，连我也不例外。”楚千黎笑道，“我也常会有黑暗想法，比如‘为什么连这种人也能长命百岁’，或者‘啥也不懂的愚蠢人类还说我天真的愚蠢’，有时候碰到真想把他们捏碎算了。”

    贺时琛：“……”

    楚千黎眨了眨眼，她面色乖巧，软声道：“但我有控制自己，顺带一提后者说的就是你，你可以开始对号入座了。”

    贺时琛发觉自己很容易被她拱火，他此时深吸一口气，只觉得她的话滑稽，不可思议地开嘲：“你觉得你能把我捏碎！？”

    贺时琛就是从小接受良好教育，不可能随便仗着力量差异动手，他感觉换个人能把楚千黎一巴掌扇地上。

    “你觉得自己很强吧，不管是头脑还是力量，全都比我要强大。”楚千黎平和道，“你有听过鲁珀特之泪吗？”

    “玻璃泪珠比普通玻璃坚硬很多，可以在数吨压力下完全不碎，但一掐它的尾巴就四分五裂。你就跟鲁珀特之泪差不多，你都不知道自己尾巴那么脆，我却早发现这一点，只看想捏或不想捏。”

    贺时琛带着精英的傲慢，他确实也会成为精英中的精英，但不代表他就没有弱点。

    他被楚千黎挤兑那么久都没离家，仅仅看到三口一家的温馨场面，突然就痛下决心，无非是被踩到尾巴。

    人们总会对强者的崩溃感到奇怪，那个人明明那么厉害而风光，为什么稍微受挫就溃不成军？为什么要选择决绝又激烈的方式离开？

    那个人自己都不一定明白，但星盘反映出他的潜意识。

    贺时琛只当她装逼拖延时间，淡淡道：“够了，我不想听你装神弄鬼，你爱说这种中二病的话就自己慢慢说吧。”

    楚千黎慢悠悠道：“话是这么说，但我一句话就能让你留下来接着听。”

    贺时琛冷笑道：“怎么可能？”

    贺时琛拉起箱子就走，不愿再跟楚千黎纠缠。

    楚千黎：“我从出生就知道身世，但我根本没打算回来。”

    她的话语浸润在夜风之中，入耳时带来些许凉意。

    “……你说什么？”贺时琛难以置信地回头，只见她安然地坐在院内，依旧是吊儿郎当的模样。

    楚千黎面对他的惊愕之色，她拍拍身边的石凳，笑眯眯道：“现在可以聊会儿阴间话了吗？”

    院内，贺时琛终究是坐在石凳上，他现在涌生被控制的感觉，根本是陷入她的连环套。

    他不但没走出家门，还被骗进家中院子。

    楚千黎将动画片暂停，贺时琛刚刚坐下，便张口质问道：“为什么你不回来？”

    倘若楚千黎刚出生就换回来，后面诸多事情不会发生，贺时琛也不会陷入被动局面。

    “因为那不是最优选择，如果换回来更好，我肯定就回来。”楚千黎开始用手机起盘，随口道，“这就是好多人想当然的态度，总拿自己的逻辑套所有事，不知道具体问题具体分析。”

    “你给我看社会新闻也是这逻辑，世上没什么‘假设’或‘如果’，但凡咱俩中有一个换人，事情就不是这么发生。”

    楚千黎无力地长叹：“唉，每次跟人解释这些真他星星的烦，又快要激发出我的黑暗面。”

    楚千黎都倦了，总觉得跟这帮人讲不明白，然而占星师必须提供对方积极引导，她不得不克制自身脾气来循循善诱。

    “世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好。”楚千黎猛吸一口气，柔和地自我暗示，“要谦虚，要友善，要做优秀马克思主义信徒，不能跟没开蒙的人一般见识。”

    如果楚千黎没学占星，她对有些人态度就是“这人脑袋多少有点大病”，但她已经研习占星，态度就变成“理解星盘的多样性，理解这人星盘的能量表达方式”。

    不得不说，占星让她涵养都变好，某种意义上简直是修行。

    贺时琛怒道：“……你在内涵谁呢？”

    楚千黎举起手机上的星图，放在贺时琛的眼前晃晃：“好啦，这是哥哥的出生星图，我们就从这里开始讲。”

    贺时琛：“？”

    楚千黎若有所思：“你的星图很有趣，星星大都聚集在十宫和四宫，恰好这两个宫位又是对宫，大多数星星位于下半球，偏偏有颗孤星在上半球，这颗孤星没准会跟星群发挥同等力量。”

    贺时琛：“？？？”

    贺时琛皱眉制止：“等等，为什么突然又开始聊起你那套？”

    贺时琛留下是想知道她不回来的原因，她却自顾自开始解析起出生星图。

    “闭嘴！看你星盘都没收费，不要有那么多意见！”楚千黎炸毛道，“我要不是打发时间，用得着跟你废话吗？”

    “……”

    下一秒，楚千黎继续道：“第四宫是家庭宫，描绘出原生家庭影响，第十宫是渴望的人生目标，显示我们想被赞美或崇拜的特质，而人在幼年最先想争取父母器重，所以第十宫其实也跟父母有关。”①

    贺时琛现在好想走，但他发觉楚千黎气口太密，自己根本就没法离开，只得耐着性子听下去。

    楚千黎：“从星图来看，哥哥的一生都跟父母、家庭等断不开联系，不管你表现得多么冷漠无情、唯利是图，实际上是极有家族责任感的人，最骄傲的事情是为家族荣誉而奋斗……”

    “不过遗憾的是，你的行星对冲还有刑克，最令你痛苦的事情也源于家庭，还有你内在父母形象的矛盾，恐怕是你亲生父母跟你愿景中家庭的冲突吧，你原来的信仰完全被击垮，顿时就丧失人生的目标。”

    贺时琛没得知身世前，他觉得一切事都理所当然，自己会将贺家发扬光大，会成为父母跟外人都赞颂的继承人。

    然而，他得知亲生父母的面目，长久以来的目标突然就被摧毁，其实自己并不是被家族需要的人，一时间迷茫起来。

    他是坚信利害关系的人，只有血缘及利益能让他感到联盟牢不可破，现在离奇的事态不亚于重塑他的世界观。

    原着里，贺时琛同样离家出走，这其实跟原男主和原女配的感情无关，而是贺时琛永远都不会跟被自己调换身份的孩子在一起。

    这是他的性格决定的。不管是原书的楚千黎，还是现在的楚千黎，他会涌生出愧疚及责任感，但绝对不会产生男女之情的爱。

    他比谁都清楚自己的身份，也比谁都会计算利害得失。别人可以装不知道，但他却不会装不懂。

    于是，他面对原女配的倾心逃跑了，他不知道如何解决这件事，只能通过这种方式来避开。

    贺时琛沉默地望着眼前的星图，他面上强作镇定，却反复捏着手指，掩盖着内心情绪。片刻后，他低声道：“所以呢？”

    他承认楚千黎没错，但那又能怎么样？

    他的潜意识知道一切，所以他不得不离开。

    楚千黎将出生星图关掉，她又调出起卦盘，慢条斯理道：“简单分析完哥哥的星图，我们就可以推演出两条路，看看不同选择的事件发展。”

    “一是你现在头也不回地离家，未来会靠自己的努力获得成功，但很遗憾你一辈子都在逃出原生家庭影响，你现在经历的痛苦不会变少，反而随着岁月流逝在加倍。”

    楚千黎笑意盈盈，她拍手赞叹道：“偶尔你都觉得自己已经忘却，却还在午夜梦回想起所有事，就像无法摆脱的梦魇一样，恭喜你打出BE结局。”

    贺时琛离家解决不了任何事，他依然会想起余莘和贺正合，却深知自己再没资格回到这个家。

    贺时琛见她欢快的模样莫名火大，不悦道：“你就那么确定我会有愧疚感？说不定我根本不在乎这些！”

    楚千黎听他嘴硬，摆手道：“那你可以试试嘛，谁难受谁心里知道，我不会帮别人做选择，只是把未来的可能性摆出来。”

    贺时琛静默数秒，又问道：“……那另一条路是什么？”

    楚千黎说推演出两条路，贺时琛目前只想到一条。

    楚千黎笑道：“哥哥是只看利害关系的人，所以我拿感情劝你没有用，另一条路就是利益结盟，你现在没法定位自己的身份，但我可以让你心理平衡起来。”

    “怎么平衡？”

    “你不知道怎么跟我相处，那就直接拿钱来说话吧。我实话告诉你，你以后会赚很多很多钱，我要你未来十七年的全部收入，一把子买断我们身份错位的十七年。”楚千黎补充道，“你亏欠爸爸妈妈的自己去解决，但在我这里交完钱就算了事。”

    “另一条路就是你交钱留在家里，当然你也不会很轻松，以后要独自承担赡养父母、照顾家族的责任，但你本人为家族奉献好像乐在其中。这条路不知道是不是HE，但好歹比BE要好一点。”

    贺时琛思考片刻，问道：“这就是说不管父母如何分配家产，你要我未来十七年全部的收入？”

    楚千黎点头：“没错。”

    贺时琛严谨道：“为什么是十七年？人的童年影响伴随一生，应该要我未来收入按比例抽成比较合理吧，没准我老年比青年时赚得要多。”

    “抠得这么细吗？”楚千黎惊讶地瞪大眼，“这倒是也可以。”

    贺时琛平静道：“既然都说是利益联盟，那肯定要提前说清楚，免得以后说我占你便宜。”

    楚千黎不禁偷偷嘀咕：“理是这个理，但其实十七年对我有利……”

    贺时琛没听到她的碎碎念，他已经低头用手机撰写合约，很快就将其递给楚千黎，公事公办道：“看看你还有什么要补充的。”

    楚千黎望着详细的合约，惊叹道：“虽然早知道你是这种人，但这么果断就做出决定，你该不会不知道自己以后能赚多少钱吧？”

    “无所谓。”贺时琛抿唇道，“我现在买的是我的自由。”

    贺时琛想不出自救方法，他要心安理得地走下去，就必须为天生的污点付出代价。

    楚千黎说得没错，他现在很痛苦，需要平衡方法。

    两人核对完合约，贺时琛开始打款。

    贺时琛：“这是我现有的收益，剩下的钱需要放在账户操作，没办法立马就打给你。”

    “你看情况打就好。”楚千黎大度地挥挥手，她欣喜地望着余额，“真不错，印钞机装配到位！”

    贺时琛：“？”

    贺时琛总觉得哪里不对，但楚千黎都说清用钱买断，他确实也挑不出任何毛病。说实话，他现在心里好受不少，连带多日的焦虑都不翼而飞。

    贺时琛站起身来，他忽感放松，催促道：“行了，现在正事解决，你该回屋去了。”

    楚千黎：“不回哦。”

    贺时琛面露诧异：“……我不是都把钱打给你？”

    楚千黎坦然地点头：“是呀，但我没说拿钱就回屋啊。”

    贺时琛：“？”

    楚千黎：“哥哥，我真在夜观天象，不是在这里堵你，今天晚上有天文现象。”

    贺时琛：“？？？”

    贺时琛见她还不挪窝，他终于忍不住咆哮：“回屋去！现在都凌晨三点了！！”

    楚千黎已经收好手机，她认真地抬头仰望天空，劝道：“别催了别催了，还差两分钟就来了……”

    贺时琛发现她如此固执，只得站旁边不耐地陪同。

    两分钟后，贺时琛望着什么都没发生的星空，无语道：“所以你的天文现象呢？”

    夜幕如常，毫无变化。

    楚千黎同样大感失望，她不满地啧一声，抱怨道：“你们城里的星星就是不行！根本没有我们村里的亮！”

    她在村里还能靠肉眼观星，如今回城里啥也看不到。

    贺时琛：“……”难道他还得替城里星星向她道歉？

    两人半夜观星看了个寂寞，只得毫无收获地回到家里。

    贺时琛重新将箱子提上二楼，他站在卧室门口，突然冷不丁道：“对了，我有一个问题。”

    楚千黎警惕道：“什么问题？你该不会交完钱要反悔吧？”

    “……不是。”贺时琛迟疑道，“为什么你说我独自赡养父母？”

    楚千黎一愣。

    贺时琛心思机敏，问道：“你在做什么？”

    贺时琛敏感情绪消退，他的智力开始重掌高地，立刻就感到不对劲。

    楚千黎懒洋洋道：“我当然在混吃等死啦，像我那么懒的人不给爸爸妈妈添麻烦就好，怎么可能赡养他们嘛！”

    贺时琛：“……”

    贺时琛果断推门进屋，他重重地将卧室门摔上，心想果然不能跟熊孩子多打交道。

