    “陆兄弟！陆兄弟！为兄来找你啦！哈哈哈哈！”

    郝鹏忧欢快的笑声回荡在春满楼之中，此时距离陆子铭打跑乌海已经过去了三日。

    他的禁足取消了，凭借着三寸不烂之舌，说服了郝傍眉，将他给放出了城主府。

    出门之后的郝鹏忧直接朝着春满楼而来，很显然他是知道陆子铭行踪的。

    这几日陆子铭啥也没干，就在春满楼内享受生活。

    白天带着韩诺诺在小院里玩耍，指点韩言习武。晚上则是教导珠玉关于专业上的各种知识，将大量的先进服务理念灌输给她，美其名曰抛传引玉。

    在小屁孩的强烈请求下，陆子铭已经答应了教他武功，不过这小子底子不好，而且已经十二岁，错过了最佳的习武时间。

    再加上天剑山的武学未经允许不得外传，他只能另辟蹊径，帮助韩言走一条不一样的路。

    只是这条道路十分艰苦，也不知道韩言能不能坚持下去。

    打熬筋骨，锻炼耐力，不断突破自身极限。

    不修内功，专门注重外家杀伐手段，再配上陆子铭独有的穴道功夫。

    若是韩言能一直不断的练习他所教导的手段，未来成就必然不凡。

    只是到了那时，怕是他的品级就真要变成没品了。

    因为这玩意根本无法衡量，出招便是夺人性命，这如何衡量品级？

    此刻听到郝鹏忧的大嗓门，他顿时一愣，将诺诺从秋千上抱下来，让她去监督哥哥练武。

    独自一人出了小院，刚打开院门，便见到郝鹏忧在洪妈妈的阻拦下往后院走着。

    “三公子，去不得！去不得呀！”

    “东家吩咐了，没他的允许谁都不能过去，否则奴家可是要受惩罚的。”

    “您就行行好，可怜可怜贱婢吧！”

    郝鹏忧哪会管洪妈妈受不受惩罚，不断推搡着往后院走来，一边走一边大喊着陆子铭。

    眼尖的他很快便见到了陆子铭，脸色顿时一喜。

    “哈哈，陆兄弟！恭喜啊！为兄可是错过一场好戏呀！”

    陆子铭朝洪妈妈挥挥手，示意其退下，微笑的看着郝鹏忧道：

    “就没想瞒着你，不然你以为整天在这周围转的那两名武者还能回去给你通风报信？”

    郝鹏忧面色一僵，自己派人跟着陆子铭倒不是想监视他。

    那时他被禁足了，陆子铭无依无靠的万一出了点意外连个保护的力量都没有，万一出了点意外，自己好不容易结交到的朋友可就危险了。

    自家关于陆子铭的资料他又不是没看过，与影阁的冲突他也知道。本想着派两个人暗中帮助陆子铭，结果被他发现了。

    这就很尴尬了，万一对方误会，这可就不好解释了。

    “陆兄弟，我可不是想监视你。就是怕你势单力薄，关键时刻有个帮手也能多一份保障！”

    陆子铭颔首表示明白，然后引着郝鹏忧朝自己的小院走去。

    对于郝鹏忧他自然还是信得过的，从当初在府衙的那一幕，他就已经初步对郝鹏忧建立起了信任。

    “知道你是好心，不然那两人早就消失了。”

    “你的禁足取消了？这才几天，你不是派人跟我说起码半个月么？怎滴这般快就出来了？”

    说到这，郝鹏忧顿时眉飞色舞了起来！一脸激动的说道；

    “这还得谢谢兄弟你啊！你将乌海给打跑，着实震惊了我父亲，我便趁机在他面前将你大大的吹嘘了一番。”

    “什么当世最年轻的五品高手，什么天剑老人的关门弟子，还有那令人垂涎的勾搭良家秘术等等，真真假假的我跟我父亲说了一大堆！总而言之，你的背景惊人，自身实力强大无比！”

    陆子铭心中一惊，这也行？

    面上不动声色的好奇问道：“天剑老人？那是谁？”

    郝鹏忧贼眉鼠眼的左右瞧了瞧，见周围没人便小声的说道：

    “天剑老人你都不知道？那可是当世第一高手！前段时间据传天剑仙子忽然出现在了乌鸣城中，我父亲为此伤透了脑筋，还以为乌鸣城即将迎来一场腥风血雨。”

    “我正好灵机一动，将计就计，说天剑仙子是特地来找你的，让你完成一项神秘任务！至于什么任务，你没告诉我，我也不知道。”

    “这不，有了你打败乌海的事实在前，我父亲想不信都难。你才多大？便能将乌海给打出春满楼，自身却丝毫无损，起码得是五品吧？”

    “十六岁的五品，除了天剑老人的天剑山，这世上还有什么地方能出现这样的天才？”

    “话说，你到底是不是五品？万一不是，那我骗父亲的事被发现后估计会被他吊起来抽。不行！你必须得是，对外你就说你是五品，反正以你现在被我吹嘘出来的背景，我父亲是万万不敢试探你的。”

    陆子铭：“……”

    我要是告诉你除了品级你编低了之外，其他的全都是真的，你会不会当场吓傻眼？

    估计不会，恩，因为你压根就不会信，这特么都是你编的。

    抿抿嘴，两人来到屋内坐下，陆子铭没好气的说道：

    “我知道了，话说你不是出师了么？来我这干嘛？现在是白天，你可别说你是来嫖的，现在可没人接待你！”

    郝鹏忧刚才还满脸高兴的神色顿时就没了，小心翼翼的对陆子铭说道；

    “那啥，我这次出门就是专门来找你的。”

    “恩？找我？我已经没什么可以教导你的了，那日我不是告诉你了吗？钱货两，不是，你我师徒缘分已尽，往后就得靠你自己慢慢领悟了。”

    你是想说钱货两清吧？郝鹏忧耷拉着眼睑无语的看着陆子铭。

    “我是代表父亲来找你的，他想见你……”

    “？？？”

    陆子铭一楞，自己跟城主府那点联系全在眼前这货身上，跟郝傍眉是半点扯不上关系，他要见我？见我干嘛？

    卧槽！

    这傻子城主不会真相信了郝鹏忧的话吧？这漏洞百出的谎言骗骗其他人或许能成功。

    但郝傍眉这个乌鸣城城主，典型的老狐狸，会被自己儿子给忽悠住？

    自己如果真是天剑山传人，怎么会晕倒在路边被韩丰收一个乞丐所救？又怎么会逗留在城内不肯离去，而是陪着大小乞丐一起行乞，天剑山可做不出如此丢人的行径。

    这么明显的漏洞陆子铭不相信郝傍眉会看不出，那么既然知道自己不是天剑山传人，这老小子还要见我，其中的意思就很耐人寻味了。

    所以，他十分干脆的回答道：“不去！”

