    克里斯说罢，转身欲离开，却又停下脚步，扭头问道：“我再待一个月就会离开，或许我们可以同行？”

    林克婉拒了克里斯：“抱歉，我还得等一下我的同伴们。等彻底解决了梵提星系的事，我会前往群星港的，相信这一天不会太久。”

    林克有自己的打算，克里斯也就没多说，他也只是顺嘴提一句。

    “好了，接下来就是你庆功享受的时刻，我就不打扰了。”克里斯说罢，在手腕设备上虚点几下，整个人化作一道白光原地消失。

    克里斯前脚刚消失，后脚图灵的全息影像出现在面前，略带疑惑道：“刚才发生了什么，为什么我的全息数据无法传输到这里？”

    林克一想就知道是克里斯搞的鬼，为的就是单独和林克交流的时间和机会。

    林克随口诌了一个理由：“或许是我刚才最后一下技能能量太驳杂，影响到磁场信号了吧。”

    图灵也没太过细究，现在整个人都在萨诺斯身亡，异星彻底被铲除的巨大喜悦中。

    “林克，你解决了异星首领萨诺斯，为梵提星系内无数崇尚自由和文明的生灵和异星之间长达千年划上了圆满句号。所有梵提星系向往和平自由的生灵，必将对你致以最崇高的敬意！”图灵相当激动，虽然利用心理历史学进行推演，这次出动会有一个变量，对结果造成难以估计的影响。

    但是当异星真正被彻底铲除，那种长久希冀的真相带来的不真切感，让图灵久久难以相信。

    机械智者图灵不吝赞许。

    彻底解决了异星这个灾祸，梵提星系今后就能全速发展，应对未来的各种危机。

    对此林克功不可没。

    林克倒也不客气，你搁着说这么多废话有啥用呢，自己都累个半死，险些把最后底牌都用出来了。

    “你派个飞船来接我吧，我得好好缓缓。”

    “第七兵团小队已经驾驶直升机在赶来的路上，预计还有四分钟抵达。”图灵在战斗结束后第一时间便安排人员接应，派出的也是和林克颇有渊源的第七兵团小队，而非穆斯塔法的卫队。

    “我也已经为你安排好了休息房间和最完整的医疗团队。英雄，就应该享受英雄般的待遇！”

    林克抬手打断：“休息房间可以，医疗团队就免了，我这边没啥大问题，休息一下就好了。”

    林克可不想被连底裤都不剩的被图灵浑身扫描个遍。

    “好的，尊重你的一切决定。”图灵对林克客气了不少。

    一部分因为林克解决了萨诺斯，平定了异星之乱。

    另一个原因林克实力极强，按照能级评定有B-水平，技能繁多、技巧出众，更怀揣霜之哀伤这等神器，战斗力直追B级。

    现在异星萨诺斯和萨弗隆二王陨灭，林克可以算是梵提星系硬实力第一人，自然要好言好语。

    图灵的全息影像消失，林克轻吁一口气，扭头问亚巴顿道：“现在异星军团全部铲除了，我完成承诺了。”

    林克眺望草原，眼前的废墟狼藉，并不妨碍远处的壮美景色，指着远方道：“我们的旅程才刚刚开始，异星只是我们脚下。远方还有更多美妙的风景和故事等着我们探索经历。”

    这一番话说的极为大气，亚巴顿心中不由生出一股豪气。

    亚巴顿内心激荡，单拳贴在胸口，微微颔首道：“我的心愿已了，以后我愿化三尺青锋，为元首斩遍面前荆棘！”

    随着这声效忠，林克系统提示亚巴顿的忠诚度也到达100点，成为死忠。

    林克对这个结果很满意。

    亚巴顿言毕，重新化作霜之哀伤，插在林克面前的土地上。

    这时候林克再看系统界面，发现除了亚巴顿的忠诚度信息外，还有一条新的任务提示。

    [你激活了A级连环任务【梵提星系的走向】第四环任务【探索未知：前往群星港】]

    [任务简介：在你和萨诺斯的战斗中，你接触到实力强大神秘的克里斯，从中得知群星港的存在，并且克里斯对你发出邀请]

    [任务要求：前往群星港，了解克里斯身份背景，并决定梵提星系的未来走向]

    [奖励：200万经验，50万宇宙币，称号【梵提星系先行者】]

    林克看完任务，不由心生感叹：“这应该是版本任务的最后一环了。”

    奖励很简单，唯独这个称号引起了林克的注意。

    前世的时候是宁成蹊被看中，随克里斯前往群星港。

    这一世，宁成蹊在沃米尔战斗，林克出手解决了萨诺斯，这个称号也从未被玩家获得，十分好奇称号内容和作用。

    等到群星港后，就能知道答案了。

    在等待直升机救援期间，林克这才有时间查看自己的任务奖励。

    首先是《星辰之拳》技能书，林克二话不说直接学了。

    这招和熔岩之拳可以说是萨诺斯的标志性技能，群体杀伤性技能，威力不俗。

    林克不着急升级，而是盯上了第二个奖励——武道系进阶知识（全）。

    有了这个奖励，他的所有武道系技能都能提高上限。

    之前林克仅仅是武道系-狂战士进阶知识，和神秘系-精神类进阶知识，这次得到完整武道系进阶知识，实力肉眼可见提升。

    在学习武道系进阶知识（全）后，林克不由长吁一口气，脑海中多了不少知识储备。

    旋即，林克把目前掌握的所有武道系技能都直接一波拉满，顶到lv15。

    这次战争林克收获颇丰，尤其是沃米尔一役，收缴了海量经验。

    此时再看《星辰之拳》这个A级技能，立刻变得不太一样。

    星辰之拳lv15（A）：凝聚拳头气息为星辰，释放如星辰般璀璨的力量，对面前450米扇形范围内的敌人造成总计（4500+15x力量属性）点伤害，消耗500精力值。

    又是一个成长型技能A级范围技能。

    技能强度和力量属性挂钩，一旦使出威力非同小可。

    林克目前有490点力量，如果算上黑帝斯状态变换的200点力量加持，就是690点力量属性。

    按照伤害公式，就是14850点伤害。

    简单粗暴的按照1.5万伤害计算，消耗500点精力值，伤害转化为30点/精力，是个性价比极高的技能。

    要知道林克的另外一个A级技能【精神尖啸】，如果不算状态效果，伤害转化仅仅为7.5点/精，差了整整四倍！

    可以预见，以后这个星辰之拳技能，将会作为林克常驻的伤害手段经常出现。

    一番操作，林克经验池内的经验少了8200万，就这么一波，经验池内还安静地躺着2亿经验，可谓是饱饱哒~

    林克随后又将目光转向下一件奖励，荆棘之躯基因链。

    这个基因链的实物是一瓶微型注射器，林克随手将奖励丢进空间存储器。

    注射基因链还是会引发一些身体反应，这荒郊野外可不是一个“进化”的好地方，林克准备等到休息的地方，再使用基因链获得新特长。

    “接下来就是最后一个神秘奖励了。”

    林克忍不住搓手手，也不知道2.0版本最关键的主线任务，完成后会有怎样的神秘奖励。

    打开神秘奖励，系统顿时出现了一串信息。

    [你获得了起源石板（梵提）、决战异星副本石（群）]

    林克首先注意到的就是异星副本石（群）。

    之前在废土获得的都是单个副本石，每个副本石代表一个副本。

    这次的副本石后面有个（群）字，代表着副本群。

    所谓副本群，就是一段连串故事剧情副本形成的集合，副本群通常两个起，大型副本群甚至有四五个单独副本。

    林克看了一眼手头的副本石介绍。

    决战异星副本石（群）：拥有【三个文明的救赎】、【沃米尔战役】、【穆斯塔法终结战】。

    其中，【三个文明的救赎】是lv60~lv70的副本；【沃米尔战役】是lv70~lv80的副本；最后一个【穆斯塔法终结战】是lv80副本。

    三个副本等级错落，形成了高低铺垫，也是林克和异星整个战斗的三个缩影。

    这个副本群涵盖了2.0版本等级需求，且每个副本中都有各自特色。

    【三个文明的救赎】作为升级副本，会随机进入废土、潘多拉和维多利亚其中一个战役，战役会提供数十个任务，然后根据实力和完成表现给予奖励。

    【沃米尔战役】则是最精彩和多样的副本，其中要遭遇百万异星军团，还有萨弗隆、耶格什这种强大的首领敌人，绝对可以给玩家最酸爽的体验。

    【穆斯塔法终结战】，剧情会比较单一，敌人也有且只有一位，那就是异星首领萨诺斯。玩家将直面这位梵提星系最强武道系的怒火，并成功在他手上活下来。

    有了这三个副本，林克就有了“2.0版本最终解释权”。

    只要把副本群安置在机械堡垒内，就不怕吸引不了玩家加入。

    最起码，在3.0版本前期，他对玩家将有一个空前的掌握力度。

    看完副本石，随手丢在空间存储器，林克把目光聚焦到另外一个从来都没有听过的奖励上——起源石板（梵提）。

    起源石板，听名字和之前偶然见到的起源之墙有些类似，难道说两者之间有什么联系？

