    第1251章最看重的，只有他自己

    可是，知道是一回事，感情上能不能愉快的接受那是另外一回事！

    知道，同样也会不甘心、会委屈！

    尤其是这些年来，她享受了当家主母的权力和权威，就这么白白的拱手让人，怎么甘心？

    秦氏心乱如麻，低垂的眼底掠过一抹锐利光芒，满心冷意戾气。

    此刻她哪里还记得什么十万桑田？

    如果这府上来了个当家主母，生下嫡子，她和他儿子还有什么？能分到多少？便是那十万桑田拿回来了，也不是她的！

    赵穆主意已定，沉着脸仍旧冲赵曙冷冷道：“旁的事且不说，我问你桑田的事！你给我说清楚！”

    秦氏、赵邺母子俩隐晦的交换了个眼神，两人心里俱是一沉，危机感更甚。

    赵曙这小贱种对秦氏这般无礼，赵穆对他却没有半句责怪，随口就这么带过去了，可见在他心里，秦氏也不过那么回事儿。

    秦氏尚且如此，赵邺、赵翟呢？又能有多好？

    说到底，赵穆的心里最看重的，只有他自己罢了......

    赵曙一笑，正要说话，只见管家匆匆从外边进来，躬身禀报：“老爷，邵夫人派人来了，说是有事找老爷。”

    赵穆火从心头起，冷笑道：“他们还敢来？叫他们进来！”

    来的是孙千。

    好巧不巧，赵翟这会儿也赶回来了，与孙千一道进的门。

    他一见孙千就没好气，开始骂骂咧咧，然后被孙千绷着脸冷冰冰一眼盯过去又给吓得不敢吱声了。

    回过神来在自己家里那孙千竟然还敢这么嚣张，赵翟更觉窝火，低声嘀嘀咕咕又开始骂。

    孙千可没跟他客气，不动声色脚尖一踢，一枚小石子“啪！”的一声打在赵翟脚踝上，赵翟“哎哟！”惨叫往前扑重重摔倒在地，抱着脚嗷嗷叫痛，孙千无声冷笑，大摇大摆从他身边走过。

    见了赵穆，孙千表明来意：给银子。

    知府大人判赔偿一万两以及当堂道歉，赵翟已经代表赵家在公堂上道过歉了，他是来拿银子的。

    赵穆听到赵翟代表赵家道歉这话，怒火又“唰”的烧起来了，狠狠瞪了秦氏一眼：看看她教的好儿子！

    秦氏委屈咬唇：又不是她一个人的儿子......

    孙千话还没有说完。

    昨日赵邺可在公堂上亲口说的，如果他有撒谎，赔偿十万银子，所以，赵家今日该给他十一万两银子。

    赵穆怒火更重一层，冷冷看向赵邺。

    赵邺无从解释......

    他哪儿知道会这样！

    谁知知府大人究竟怎么了？他若是用刑，早早把这件事定下来，强行取回地契，即便赵曙回来，那又如何？

    可是——

    至今赵邺都没搞清楚，知府大人为什么会那么做。

    公堂之上说的话，赵邺不敢抵赖。

    且瞧着孙千这架势，他也赖不掉。只好心虚的避开父亲的目光。

    赵穆压下怒火：“这位孙先生，那桑田——”

    “先拿银子来！我是来取银子的！”

    “那十万桑田——”

    “赵老爷身为扬州首富，该不会拿不出十一万两银子吧？”

    (本章完)

