    承影的日子总是平静中充斥着惊喜，特别是在拥有了两个弟子后，惊喜也就越发得多了。

    　　独孤博的伤势恢复得很快，一星期不到就痊愈了，而他一回来就和唐晨较上了劲，他很清楚，自己的天赋不如唐晨，所以一心想要在学习上压制唐晨。

    　　这也搞得唐晨苦不堪言，相比于天生就有科研天赋的独孤博，唐晨的天赋明显没点在这方面，别说是研制出什么另师傅惊讶的东西，就是每天的作业都让他头大不已。

    　　慵懒的老师经常把教导他的任务交给独孤博，这也是最让他头疼的，或许上天真的是公平的，唐晨在拥有绝顶的修炼天赋的同时，却没有一颗学霸的大脑。

    　　而独孤博又往往以自己的标准要求他，让他每天感觉收获颇丰的同时，也被填鸭式教育灌得晕头转向。

    　　即便如此，唐晨在武魂上的天赋依然远超独孤博，甚至在独孤博用了一整天时间，教会他如何计算直线运动物体与圆周运动物体碰撞时的动量后，竟然当场顿悟了。

    　　盘膝而坐若有所悟得样子让独孤博不得不叫来了老师，他虽然很不爽唐晨分走了老师对他的关心，但却不会因私废公。

    　　承影听说唐晨好好上着课，突然就修炼起来，也有些奇怪，等他来到小教室的时候，唐晨周身已经浮现出了螺旋般的魂力。

    　　看到这一幕，承影也不敢轻举妄动，魂师顿悟可是千载难逢的机缘，只是吩咐独孤博不要打扰他，如果三天之内没有醒来就准备输液，承影则去准备葡萄糖和其他人体必需的营养液。

    　　而唐晨这一顿悟，就是一个月，等他再次清醒过来，身边已经放了一排透明的输液瓶。

    　　一般情况下，魂师顿悟都要消耗很多能量，却又没办法自己补充，一次顿悟下来最多一个星期，效果不佳，还会导致身体亏虚，肌肉萎缩，甚至需要修养一个月才能缓过来。

    　　也就是承影这边已经有了成熟的输液技术，金属针头做不了那么细完全可以用鹅毛管，配合承影特别调制的葡萄糖溶液，这才让唐晨顿悟了整整一个月，还能神完气足。

    　　刚刚清醒过来，他就看到，承影提着一瓶满是泡沫的黄色液体进来准备给他更换营养液。

    　　“老师？”

    　　“诶？你醒了啊！那这个就不给你了。”说着承影随手弹开橡胶瓶塞，将营养液咕嘟嘟灌了下去，这东西主要成分是葡萄糖，喝起来其实味道还不错。

    　　“我这是坐了多久？”唐晨看了看地上的大量空瓶，忍不住问道。

    　　“大概一个月吧？我也忘了是三十几天了，我去厨房给你把粥煮了，太久没吃东西，不适合吃太油腻，所以你就好好看着我们大鱼大肉吧！”说着承影便离开了小教室。

    　　唐晨站起来活动了一下身体，有些奇怪的自言自语道：“真的有那么久吗？为什么身体没什么僵硬的感觉？”

    　　“那是因为老师这个月每天都会帮你按摩肌肉，不然你就等着在床上再躺一个月吧！”唐晨抬头，就看到独孤博冷着脸站在门口。

    　　“呃…师兄好！”唐晨挠了挠头，没想到他刚醒，一向冷着脸的师兄就会来看他。

    　　“看看你死没死而已。”独孤博面无表情的转身离开。

    　　唐晨有点不解，刚想去看看师母，冰帝就在门口探头出来，说实话第一次知道冰帝原来是师母的时候，唐晨简直尴尬的不得了，他在那之前一直都管冰帝叫冰姐来着。

    　　“啧！小晨你别理他，他就是个死傲娇，其实每天都是他看着你输液的，一看到输液瓶里的葡萄糖打完就会慌忙喊你老师给你换药，生怕你的血倒灌进输液线。

    　　哦！对了，告诉你个好消息，小影今天晚上我们吃红烧肉，嗯……忘了你只能喝粥，哈哈哈！”

    　　唐晨看着从门口跑开的冰帝，有些无语：“师傅和师母的性格还真像啊！”其实他想说一样恶劣来着，不过出于尊师重道的心态，忍住没说。

    　　……

    　　当晚，餐桌上，唐晨看着自己的粥里熬的烂熟的肉沫，不禁心道：

    　　老师，永远都是这么温柔的人呢。

    　　“话说你一顿悟就顿悟了一个月，也没看魂力怎么增长，不会是白顿悟了吧！”冰帝吃饭的时候就一直盯着唐晨看，一般人顿悟个几天，魂力都会暴增，唐晨整整顿悟了一个月可魂力却一点都没增长，简直不合常理。

    　　“这个……”唐晨挠挠头，也觉得自己有点辜负了老师的心意：“的确是没什么增长，不过我把老师说的那套角动量拳法完全领悟出来了，呃，我用的话，应该叫角动量锤法。”

    　　噗……

    　　本来安静吃饭的承影一口橙汁喷了唐晨一脸。

    　　“老师您这是怎么了？”唐晨不知所措得拿毛巾擦着脸上的橙汁。

    　　“你领悟出来的锤法不会是一锤子比一锤子更强，每一锤都会继承上一锤的力量，最高能修炼到八十一锤吧！”承影有点不太确定的问。

    　　“老师你竟然知道，原来老师早就会用这种锤法了啊！”唐晨说着不禁有些失落，毕竟在他的推演中，这一招绝对有资格竞争大陆第一自创魂技。

    　　“呃……不是的，我就是瞎猜的，老师打架不厉害的，咱们不是试过吗？我都打不过你的。”承影连忙掩饰：“而且这是你自己领悟的锤法，还是自己取一个名字吧！角动量锤法什么的，太乱来了。”

    　　承影只是想想，唐三使用角动量锤法对战千仞雪的画面，就感觉一阵不忍直视，这要是后来的乱披风之舞，特么不也得叫角动量之舞了？这像话吗？

    　　“我可以自己命名吗？”唐晨有些不可置信得问道，为一个自创魂技命名，是一件非常荣耀的事情，在他想来，自己的技能是老师提点创造出来的，命名权应该归老师才对。

    　　“那是当然，为师的取名能力，你也不是不知道，这必定流传千古的招数，叫为师命名就太可惜了。”

    　　唐晨想了想自己老师平日里给别人家孩子取的名字……

    　　什么路飞，鸣人，一护，之类的奇怪东西，也的确有是点堪忧，于是想了想道：

    　　“我这锤法狂乱暴躁又迅疾如风，不如就叫乱披风锤法吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【白b_y夜】打赏的2000起点币

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【SYH1008611】打赏的200起点币

    　　感谢【鸳衾大大】打赏的400起点币

    　　感谢【书友20170201233029436】打赏的100起点币

    　　感谢【绯崋】打赏的300起点币～

    　　感激不尽！

