    王权山庄大院内，面对着众人深恶痛绝的视线，王权富贵一句话也不想说，迈着沉重的步伐朝着前方缓步走去。

    王权富贵心中知道，要真打起来，这些人就算一起上也奈何不了他，

    但王权富贵明白，这是父亲最不愿意看到的清形，更何况自己的怀里还有一个自己不想让其再受到任何伤害的妖。

    “可恶，竟敢这么看不起我们，结剑阵！”

    一位神色激愤的王权家弟子激动的喊道，随后便是将自己的飞剑祭了出去，其余人也是纷纷跟上，一时间王权山庄上空竟是被密密麻麻的飞剑所笼罩。

    在他们看来，王权富贵面对他们这么多人的包围却还是一步不停，这就是在瞧不起他们的实力。

    不过当然，事实就是如此。

    “好啊，看来是我这些年太过于忙碌道盟的事情了，这王权家，也该洗洗牌了！”

    看到这一幕，感受着怀中佳人握住他的手一紧，王权霸业的眼中露出一道寒光。

    随后他轻轻的放开东方淮竹，抓起身边的王权剑将气息调整至巅峰，随时准备应对突发状况。

    王权富贵微微的抬了下头，天空中各色各样的飞剑散发出着阵阵寒光，看得令人心中不由得为之心中一寒。

    此刻，场中气氛瞬间降低到了冰点，这片天地静的仿佛能够听得到在场所有人的心跳声一般。

    “这么多人围攻一个手无寸铁的人，啧啧，这就是王权家吗？不会吧不会吧，道盟最强世家就是这副德行的吗？”

    突然，一个不合时宜的声音打破了这份凝重。

    “是谁？竟敢侮辱我王权世家！”一人转身朝着声音的来源望去。

    只见两个青年正慵懒的坐在他们的屋顶上，一个人嘴里叼着一串糖葫芦，

    另一人更过分，嘴里喝着椰汁懒洋洋的晒着太阳，旁边还有一条萨摩帮他扇着扇子，俨然一副度假的惬意的模样。

    “哪来的无知小辈？竟敢闯入我王权山庄，找死！”

    突然一个人从人群中跳了出来，一言不合就操控着飞剑朝着那两个青年斩去。

    “叮！！！”

    一道金铁交击之声传出，只见那个飞剑居然是被那个叼着糖葫芦的年轻人用两根手指紧紧的夹住了，再也不能动分毫。

    “可恶，怎么回事？为什么动不了了？”那个人脸色涨得通红，全身法力都用来催动飞剑，但是飞剑却仍是纹丝不动。

    这两人自然是乘坐阵法直接传送过来的诸葛明三人，其实他们在王权富贵出来之前都已经到了，

    不过诸葛明又怎么可能错过这种现场直播般王权篇，所以这才招呼着东方月初先坐在这里欣赏一会，不过现在看来，“直播”要结束了。

    “这位道爷，令尊没教过你，什么是礼貌吗？”

    东方月初语气微寒的出声道，一股火光从他的手指上发出，转瞬间便是将那柄飞剑包裹，不到片刻，那柄飞剑便如同失去了生命般无力的落在了地上。

    “怎么回事，为什么我操控不了我的飞剑了？”那人惊恐的说道。

    “这是？灭妖神火——纯质阳炎？！！！听闻东方家神火纯质阳炎不但能够用来对敌，亦能重淬法宝，他是近几年声名渐起的妖道东方月初！！！”

    一位年纪比较大的王权家弟子倒是一眼认出了东方月初。

    “妖道？看不出来你还有这称号呀？”一旁正享受着日光浴的诸葛明似笑非笑的看了东方月初一眼。

    还别说，王权山庄的地势极高，再加上这片屋顶角度刚好，这里的日光浴真的让人舒服的根本停不下来。

    东方月初尴尬的对着诸葛明笑了笑，随后有点阴沉的反驳道：“喂，同为一气道盟成员，叫我妖道，是不是有点过分啊！”

    ~~~~~~~

    “纯质阳炎？！！！他是秦兰的孩子？”

    房间内的东方淮竹看到外面那个自家熟悉的纯质阳炎之后，连忙用手捂住自己张的老大的嘴，一抹泪水从她的眼角悄然滑落。

    她这辈子最对不起的便是自己这个最宠爱的妹妹，当初金人凤想要控制王权山庄的时候她留了下来让自己这个妹妹先走，

    可是事情了结后她再去找东方秦兰时却得不到一点她的消息，就好像是凭空消失了一般。

    甚至有时她还会笑自己这个机灵的妹妹藏得也太好了，就连她这个亲姐姐都找不到她在哪。

    终于，多年前东方淮竹也是得到了自己妹妹的消息，可这个消息却几乎令她伤心欲绝，自己妹妹，已经死了！！！！

    当然因为东方灵族血脉的特殊性，有心人自然是将东方月初的消息掩盖了下去，所以这么长时间以来东方淮竹一直都不知道自己的妹妹还有这么一个孩子。

    当听到这个消息时东方淮竹也是直接昏了过去，在她看来这全都是自己的错，如果当时她能够早点找到秦兰，她也就不用死了。

    从那天以后东方淮竹便是一病不起，本来就因为将全身法力传给王权富贵而显得虚弱的身体更是不堪重负，所以这么长时间一直过着足不出户的日子。

    直到王权富贵一天一天的长大东方淮竹这才渐渐走了出来，身体这才有了好转。

    院外，抱着清瞳的王权富贵疑惑的看了一眼这两个人，他可以肯定自己绝对没有见过这两人，更不必说有任何的交集。

    东方月初一个帅气的闪身便是跳进了包围圈的中心，仔细的打量着王权富贵。

    不过这一幕在高处的诸葛明看来却有点莫名的想笑，他打趣的说道：“我说月初，我怎么越看越觉得你们两个很般配，要不我说你还是放弃你的妖仙姐姐吧，和这位公子过得了！”

    “汪！”故义也是叫了一声表示赞同，他也觉得这两人，挺配！

    东方月初听到后脚下也是一个踉跄，自己这么帅气的出场居然是被破坏了个干净，于是他转头过去恶狠狠的瞪了一眼故义。

    故义背后的狗毛被盯得根根树立，下意识地便是躲到了诸葛明背后。

    至于你问东方月初为什么只盯着故义，别问，问就是打不过。

    靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，柿子还得挑软的捏……

