    宋越嘿嘿一乐：“是易容，专门学过的！”

    洛道一不置可否，也没去选择拆穿宋越，每个人都有属于自己的秘密，他同样也有，活了这么多年早已通透，这年轻人刚展现出的超强战力连他都震撼不已，不想因为一点好奇心便去平白得罪人。

    尤其知道这人是宋越之后，他也彻底放心了。

    两人一起回到洛城，此时下方的战斗依旧未结束，状若疯癫的周祥还在跟洛筠等人殊死拼杀。

    宋越在这群人当中看见了董瑶、罗平、卢迪这些人的身影，此刻所有人都浑身浴血，看上去很狼狈。

    周祥以一敌数人，依然不落下风。

    但面色却无比阴沉，尤其当宋越和洛道一从天而降的那一刻，周祥整个人都快要崩溃了。

    刚刚他就有种不祥的预感，内心深处却是不愿承认。

    其实直觉这东西往往很精准，但却很少有人愿意相信它。

    洛道一知道宋越此刻很难再战，看见周祥的那一刻，他毫不犹豫直接出手了。

    没有什么以大欺小的羞耻感，即便对方不是隐藏在人类世界的魔族，他也不会放过。

    敢攻打洛城，敢打自己女儿的主意，绝不能放过！

    一道法则形成的囚笼，瞬间将同样满身伤的周祥给困住，接着便开始炼化。

    对于一个无上层级的大能来说，收拾周祥这样的修士，根本不用什么复杂手段，简简单单，直接用强大的规则就行了。

    周祥在看见洛道一那刻，就已经知道自己在劫难逃，这家伙也是个狠人，没有临死放狠话，也没有任何惨叫的声音发出，任凭强大的规则之力，生生将他炼得神魂俱灭。

    他这一死，那些身体当中被种了魔种的人一下子失去了目标和方向，森严的军纪刹那间变得混乱不堪，像是一群无头苍蝇，开始在战场上施虐。

    洛道一再次出手，可怕的规则之力笼罩了这片战场。

    宋越站在一旁观战，却眉头紧锁。

    看渡劫击杀圆满、脱壳、分神当真赏心悦目。

    这也是为什么会被称之为“无上”，这种战力，当真是碾压级别的。

    但是，整个九关人族，又有多少渡劫领域的无上大能？

    他不清楚具体数据，但数量一定没有魔族那边多。

    有朝一日，魔族彻底攻破九关结界，大量的魔族无上大能杀进来，再加上真仙层级的大佬在后面坐镇……这一战，人族要怎么打？

    凭他一个人吗？

    那个时候自己是否还能如现在这般坦然？

    是否还能说出那句：生死看淡，不服就干？

    宋越从来没有像现在这样渴望快速变强。

    也从来没有像现在这样希望这个世界的种族能够变得强大起来。

    体内奔雷之气在高速运行，体内的力量也在迅速的恢复中。

    洛筠站在他身边，开始还有些奇怪，不明白为什么打了胜仗，宋越却看起来有点情绪低落。

    不过她很快想到宋越跟她说过的“界外”见闻。

    之前是宋越劝她，现在，轮到她安慰宋越。

    “世上以弱胜强的战争有很多，如果战争的胜负可以单纯的凭借实力强弱来判定，那这世上也就不会有战争了。”

    她一双漂亮的眸子凝视着宋越：“大家摆明车马，亮出各自的高手数量，战争也就结束了，但你明白的，没有那么简单。”

    宋越点点头，道：“我只是渴望能够迅速强大起来，渴望咱们这个世界的人族强大起来。”

    洛筠看着战场上人数越来越少的碧波城大军，道：“只要没到最后一刻，总会有希望。”

    碧波城杀过来的大军终于全军覆没了。

    洛道一消耗也很大，过来跟宋越打了个招呼后，就直接飞回洛城闭关修养。

    洛筠让人清理战场，清点损失，并没有急着反攻碧波城。

    这一战过后，洛城必将名声大噪。

    即便有其他势力觊觎空虚的碧波城，也不太可能在这种时候趁虚而入。

    她需要好好部署一番，做到谋定而后动。

    宋越回到洛城，见到岳星罗。

    看她欲言又止的模样，宋越就知道她在想什么。

    “一起走走吧。”

    他带着岳星罗，来到城主府不远的一处自然公园。

    这里环境很美，几乎没有多少人类雕琢的痕迹。

    大战刚刚结束，几乎所有人都在忙着各种事情，这里也几乎见不到什么人。

    “你还是留在这里最适合，洛城主是个相当不错的人。”

    宋越开门见山，没有跟岳星罗兜圈子。

    “前辈是不是觉得……我实力太弱，跟在您身边，是个累赘？”岳星罗小心翼翼问道。

    “那倒不是，主要是我面对的情况复杂且危险，尤其是接下来开始，更是如此。”宋越道。

    “我不怕！只要能留在前辈身边，我不怕死！”岳星罗认真的看着宋越。

    一双妩媚的眼睛里，带着一种别样的光。

    即便眼前宋越此刻依旧一副邋遢道士模样，但这一点都不妨碍岳星罗对他心生爱慕。

    宋越苦笑了下，这该死的魅力，都变得如此普通了，依旧挡不住女孩子的喜欢。

    “前辈是不是……已经有道侣了？”岳星罗很敏感，迅速察觉到宋越的为难。

    “是的。”宋越认真看着岳星罗：“但这并不是最主要的原因，你可以不怕死，我却不能眼看着你跳进火坑中去。”

    “我，我明白了。”岳星罗轻声说着，眼中露出淡淡失落之色。

    她能感受到宋越的真诚，并没有当她是累赘，确实是担心会连累到她。

    但说到底，还是她境界太低了！

    如果她现在是圆满层级的修行者，那么无论如何，她都会留在前辈身边。

    真的遇到战斗，她可以毫不犹豫冲上去。

    “洛城这边，战斗机会很多，你如果真有一颗变强的心，可以通过战功换取修行的资源，按照这边的情况，让你一路修行到圆满层级，应该是不难的。”

    宋越看着岳星罗：“等你踏入圆满领域那会儿，如果我还活着，说不定可以帮你更上一层楼。”

    岳星罗看着宋越：“前辈说得这叫什么话？便是星罗死了，前辈也会活的好好的！”

    宋越笑笑：“我们都要好好的活着，这世界很美，死了就看不见了。”

    岳星罗用力点头：“好，我一定努力修行，在这里等着前辈，就像上一次我们的约定！”

    宋越微笑：“好！”

    最终，宋越告辞离去。

    洛筠和岳星罗以及闻讯赶来的血焰山庄红衣少女一起目送着宋越身影远远消失在洛城外。

    看了眼痴痴望着远方的岳星罗，心说这个妩媚漂亮的小美女恐怕是要失望喽，你是真的不清楚情况呀！

    宋越并未动用浮云舟，因为没有完全恢复，他行走的速度并不快。

    离开洛城数千里后，宋越停下脚步。

    空气中传来一道淡淡的神念波动：“还挺警觉，你是早就发现我了，还是刚刚才发现的？”

    宋越面色平静的道：“刚发现没多久，你的隐忍和藏匿本领都很强。”

    空气中渐渐浮现出一道身影，宋越看清对方长相之后，心里很是意外。

    这人看上去很年轻，不到三十岁，穿着一身华美的战衣，头发梳理得一丝不苟，相貌谈不上英俊，但很耐看。

    这不是问题，问题是……这位跟修行界天乐古教的天松子长相几乎一模一样！

    无非是之前见过的天松子面容苍老，眼前这位……却十分年轻。

    要说这两人一点关系都没有，宋越肯定是不信的。

    只是眼下他认得天松子，天松子却不清楚这邋遢道人是宋越。

    他看着宋越，啧啧称赞道：“真是让人感到意外，本以为这次碧波城攻打洛城万无一失，结果先是洛道一那老匹夫竟真的悄无声息踏足无上领域，接着又出现你这个变数，最终导致碧波城彻底崩盘，功亏一篑……”

    宋越淡淡道：“那叫多行不义必自毙！”

    天松子笑呵呵的道：“咱们都是修行中人，何必扯那些没用的人间口诀？什么叫多行不义？都这种境界了，难道还不明白这宇宙的终极奥义是实力吗？”

    宋越道：“我觉得这宇宙的终极奥义是爱。”

    “哈哈哈哈！”

    “你可真好笑！”

    天松子忍不住放声大笑起来，笑够了，看着宋越：“你太自信了，你应该等着彻底恢复过来再离开洛城的。”

    宋越有些无奈的道：“谁能想到螳螂捕蝉黄雀在后呢？你能眼睁睁看着碧波城那位无上大能被我们干掉，始终不出来帮忙，真挺叫人意外的。”

    天松子摇摇头：“没什么意外的，当时那种情况下，即便我出手阻拦，也根本来不及，而且这次也摸清楚洛城的底蕴了，收拾洛道一并不急于一时。如果你不离开洛城，我甚至不会出现在你面前。”

    这是个真正的老阴比。

    宋越心中赞叹。

    对方之所以敢在这种时候现身出来，明摆着是吃准他没有完全恢复，无法形成太大威胁。

    “我有个问题。”

    宋越一边疯狂运行着功法恢复，一边打算拖延点时间。

    “这么短的时间，就算我送你点造化晶石你也无法恢复到巅峰状态，再说那一战我也全程目睹了。”

    天松子淡淡说道：“你的确很厉害，身兼佛道两家绝学，刀法盖世，可惜你终究不是无上层级，所以就算让你恢复到巅峰，也不可能是我的对手。”

    说着，他看着宋越：“所以有什么问题，你问就是，同样，我也有一些小问题想问你。你可以当做这是一场正常的道友之间交流。”

    境界不同，心态也有很大区别。

    修行界中的天乐古教长老天松子把自己弄得跟个神经病似的，魔味十足。

    眼前这位，却太淡定，平和得甚至让人不怎么相信他是个魔族。

    “你是三松古教的人吧？”宋越问道。

    “贫道天松子，确实来自三松古教。”天松子说道。

    “天松子……三松，这两者之间有什么关联吗？”宋越随口问道。

    天松子笑笑，道：“你可知三松古教这个名字是怎么来的？”

    宋越微微一怔，皱眉道：“什么意思？”

    “我虽然不是很了解三松古教的历史，但你也莫骗我。”

    “这座古教至少有几亿年的传承，是一座屹立在九关世界上的真正古老庞然大物。”

    “以你的境界，根本不可能活那么久。”

    天松子点点头：“那倒是，不过你有没有想过另一种可能？”

    宋越从身上取出几颗造化晶石，盘坐在一块大石头上，光明正大的恢复实力。

    看向天松子道：“什么可能？”

    他的举动让天松子有些无语，让你恢复，你还真不客气啊！

    不过他也没有打扰，假装没看到，淡淡说道：“就是天松子其实是一个可以传承的道号？”

    宋越微微皱眉，道：“你的意思是……三松古教，其实是三个道号中带有‘松’字的人创建的，然后这个道号，一代一代传承下来？”

    天松子点点头：“不错，正是如此，贫道不才，正是当代三松之一！”

    这消息真的把宋越给惊到了。

    有些不敢置信的看着三松子：“也就是说，你其实是三松古教里面最有权势的三个人之一？”

    天松子微笑。

    我他么这是遇到真正的大佬了？

    这样一尊大佬，身为碧波城的背后靠山，眼睁睁看着碧波城无上老祖战死？

    这时天松子再次开口：“权势这东西，要看你怎么理解，身为血统纯正的魔族，我的确凌驾于教主之上，但若是纯粹按照战力来说，我是不如教主的。不过地位嘛，倒是多少有些的，毕竟我是三松之一。”

    宋越微微皱眉：“我有些难以理解，能给我解惑吗？”

    天松子看着身上能量波动愈发强烈的宋越，有些忍不住的说道：“你就这样当着我面恢复实力，就不怕我突然对你出手？”

    宋越认真的道：“我觉得你是个优雅的人。”

    优雅？

    天松子微微挑了挑眉梢。

    这么多年，各种马屁他听多了，也听腻了，但如此清新脱俗的马屁，他还真是头一次听到。

    “呵呵，和你开个玩笑，既然说了不怕你恢复，你自行恢复便是！”

    天松子笑呵呵的说着，似乎一点都不在意。

    随后说道：“三松古教，是我们神族三位前辈在很久以前建立起来的。”

    “他们隐姓埋名，以人族身份生活在这个世界多年，曾亲手诛杀过大量神族同胞……最终，在这个世界闯下偌大威名，建立起三松古教。”

    “所以直到今天，依旧有无数愚昧的人族还在怀念当年的三松古教。”

    天松子微笑着道：“可惜他们永远都不会知道，那三位前辈每次杀死我们神族同胞之后，都会为其设下灵位，甚至专门学了佛门经文进行超度，内心也忍受着极大的痛苦和煎熬。”

    “在他们坐化的时候，甚至专门留下遗训，希望神族的后代能够记住先祖们为了神族事业做出的伟大牺牲……”

    草。

    这就很讽刺。

    几个潜伏在人类世界中的魔族先驱，为了能在人族楔上一颗坚固无比的钉子，潜伏在九关世界，亲手杀死不计其数的魔族同胞……

    对魔族来说，的确算得上是伟大的人物。

    “为了纪念三位伟大的先驱者，神族长老议会决定将三松道号传承下去……”

    “三松古教真正掌权的人是教主，管理事物的则是那些长老，但在教内，地位最尊崇的，却是我们三个松字辈的人。”

    天松子微笑看着宋越：“怎么样，我解释的够不够详细？你还有什么要问的？”

    这是吃定我了？还是另有所图？

    宋越可以肯定，眼前这个年轻的天松子肯定不知道他真实身份，所以对方想图谋他什么，真的很难猜。

    不过既然对方这么大方，要不能趁机多问点重要信息出来，实在对不起这个机会。

    “修行界那边……也是你们的手笔吧？还有，你这个道号，让我想到修行界里面一座魔教的人。”

    天松子微笑道：“修行界……不过是顺手为之，怎么说呢，是为了以后能减少一点麻烦，这并不难理解，对吧？”

    宋越摇摇头：“我不太理解。”

    天松子有些无语这邋遢道人的无耻程度，为了拖延时间，这么不要脸的话都说得出口。

    但这其实也正中他下怀，想要拖延时间的，不是只有你！

    “其实链接诸天万界的地方并不是九关世界，九关连通诸天万界的手段是上古仙佛做出来的通天碑。”

    “真正连通诸天万界的，是修行界。”

    “在那边布局，也不过是为了有朝一日，神族彻底接管这个世界的时候，可以更加方便。”

    天松子一脸坦然的看着宋越：“至于修行界天乐古教里面那位三松子，猜得不错，那正是我的一道分身，可惜没什么本事，很久以前就被人给干掉了……”

    宋越道：“我奇怪的是，干掉你那道分身的陆无敌……为何会不认识那是你的分身？”

    天松子微微一笑：“三松的存在，历来只有教主等少数几人知道，陆圣夫……他还不配知道。”

    宋越一点情绪波动都没有，甭管对方是否有试探的念头，也别想从一个将天尊精神法修行到极高境界的人脸上看出问题。

    天松子看着宋越：“还有什么问题要问，我们今天既然有缘相见，多少问题我都能回答你。”

    宋越此时也就恢复到七八分，闻言苦笑道：“为什么？”

    天松子一脸认真的道：“因为回头我们就是一家人了呀！一个身兼佛道两门至高经文，又拥有无上刀经的超强战士，无论如何，我都要给予最大的尊重和礼遇！”

    宋越皱眉：“你拦截我，不是想杀我？”

    天松子摇头：“为何要杀你？若要杀你，又何必和你聊这么多？”

    宋越道：“那你又是哪里来的信心，认为我会成为你们的人？”

    “魔种呀！”

    天松子脸上露出轻松笑意，道：“这个你总应该听说过吧？刚刚在洛城那边，你不是还击杀了大量魔种战士？”

    说着，他笑吟吟看着宋越：“你在拖延时间，我又何尝不是？来吧，优秀的人族道友，加入到我们神族阵营中来，以我的身份，可以保证你的未来光明无限！”

    宋越皱眉。

    他完全没有感受到任何魔种入侵的迹象。

    正常情况下，一旦有魔种靠近，身为魔族至高经文的暗圣典不可能一点反应都没有。

    那么天松子又是哪来的自信？

    就在这时，始终没有任何反应的暗圣典，突然轻轻颤动一下。

    已将它修行到极高境界的宋越可以清晰的感知到……刚刚那一瞬间，暗圣典吃了个东西！

    他也终于反应过来，对方跟他拖延时间，扯了这么半天，又在刚刚直接说出魔种这件事，纯粹就是为了麻痹他！

    不得不说，如果他没有修行暗圣典，真的会防不胜防。

    对方下魔种的手段极为高明，选择的时间也是恰到好处，换任何人都会觉得天松子会在聊天过程中下手，心里也一定会戒备。

    最放松的时候，应该就是天松子说出魔种的时候！

    因为会下意识的有点想要嘲笑对方……明明什么都没有，你却说老子是你的人，玩儿呢？

    然后就会中招。

    宋越瞬间想明白这些，然后他的脸色微微一变，看似依旧很平静，也很镇定。

    甚至还恰到好处的冷笑道：“你想诈我？根本就什么都没有！”

    谁知天松子却微微一笑，说道：“以你目前境界，感应不到也不奇怪，我可以让你感受到它的存在，但你不要生气，我并不想强行控制你，我希望神族的阵营当中，能多出一个真心归附的道友，而不是个僵硬的傀儡。”

    说着，默默运行至高经文，催动那颗魔种。

    瞬间建立联系！

    宋越同意的。

    天松子脸上笑意更加浓郁，问道：“怎么样？有感觉了吗？”

    又到了熟悉的飙演技环节，这个节目宋越就很喜欢。

    他沉默着，半晌无言。

    天松子愈发放松，停止催动那颗魔种，声音温和的道：“我点到为止，你明白就好，你也无需太过担心，我是个爱才之人，并不会轻易勉强你做你不愿意的事情。”

    宋越依旧沉默着，胸口微微起伏。

    良久才开口，沉声道：“我不信你那么好心！”

    天松子道：“神族的伟大目标你不懂，你只需要明白，我非常看好你！如果你了解我在神族的身份，就一定会相信我所言非虚。我甚至可以将你培养成一尊真仙！”

    “当然，前提是你得有那个天赋。”

    宋越脸上露出讽刺之色：“该不会是想要把我培养成真仙，再施展什么夺舍大法干掉我吧？”

    天松子哑然失笑：“你想多了，我还没听说过这世上有能夺舍真仙的人呢。我说了想要培养你，就是想要培养你，对自己人，我是非常大方的！”

    霍地！

    宋越直接朝天松子出手了！

    身上金光绽放，磅礴血气蒸腾，五脏六腑在轰鸣，奔雷之气咆哮。

    一拳狠狠轰向天松子！

    轰隆！

    一声巨响。

    天松子身形消失在原地，数十里外一座大山硬生生被宋越这一拳给打穿，轰然坍塌，地面发出惊天动地的颤动。

    下一刻，对方催动了魔种。

    宋越顿时发出一声“惨叫”，为了更加真实，他控制着暗圣典，将那颗被激活的魔种当中的力量释放出来一点。

    疼！

    确实是痛不欲生的那种疼。

    这下也不用太多演技，只要别忍着，尽量释放就行了。

    空气中传来天松子依旧平和的声音：“小惩大诫，只想让你明白，我想要你的命，即便没有这颗魔种都是轻而易举，如今这么魔种已在你体内被激活，你的生死，更是只在我一念间。所以你真的应该相信我，我对你没恶意，纯粹是想培养你。”

    “呸！”

    宋越怒喝：“我才不信你！”

    “你的生死都在我手，我又何必演戏骗你？”天松子的声音愈发温和，带着轻松笑意。

    “有本事你现在拿一株仙药给我！”宋越咬牙切齿地道。

    “仙药还真没有，不过我倒是知道一个地方，那里一定有！”天松子面带微笑再次出现在宋越面前，道：“你身兼佛道两门至高经文，同时战力也足够，应该有机会进到那里……”

    说着沉吟了一下：“不过你现在还是稍微弱了一点，这样，我可以先给你两株渡劫层级的大药，服用之后，你应该可以突破，那样的话，把握会更大一些。”

    宋越心中一动，道：“你别骗我，这世上哪里还有仙药？”

    天松子微笑道：“这世上没有，不代表别的地方没有，感谢初代的三松前辈……在为你们人族建立绝世功勋之后，终于得知了一个惊天秘密。”

    宋越冷笑，略带不屑：“什么秘密？”

    天松子道：“你可曾听说过大罗天？”

