    林方心中已有注意，但是面上却不露声色，毕竟这如意真仙出了名的贪婪，他不愿节外生枝。

    两人接着向里，不一会便看见了一汪泉水。

    第一眼林方只觉得一股炙热的气息迎面扑来，那是太阳之气，天地阳气之首，万物根源.

    感受着浩瀚神妙的气息，林方心中感叹，天地造化之妙果然神奇，阴阳二气不愧是先天之气，乃万气之首。

    “这就是落胎泉，门口的那口井中我每日都会倒一部分落胎泉水下去，女儿国向我求取泉水我都会从那里取水。”如意真仙指着落胎泉说道。

    林方笑着点了点头道：“这落胎泉不愧是天地造化，太阳之气浓郁，若是饮下这水，那不是在打胎而是在害命了，未曾想你竟然还有这等慈悲心思。”

    “哪来的慈悲，只不过他们若是死了，坏了我的名声，白白浪费钱财。”如意真仙却是不以为意的摇着头说道。

    林方哑然失笑，他没想到如意真仙竟会如此坦诚，倒让他刮目相看。

    “道友既然看了这落胎泉可还有什么要求，今日你救我一命，我如意真仙自然要倾力相报。”如意真仙拱手说道。

    “若是道友不介意，我想在此修行一段时间。”

    “小事一桩，道友尽管修行，我会命弟子送来饭食。”

    自此林方便在落胎泉旁开始了新一轮的清修，充分发挥了什么叫两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的精神，彻底化身宅男。

    当然这也怪不了他，估计每一个走在炼神反虚之道上的修士到了此地也会流连忘返。

    在林方的眼中，整个女儿国化作了一个滔天大阵，两个阵眼一大一小，大的是子母河，滋养太阴之气，小的是落胎泉，化生太阳之气。

    阴阳二气在天空中交汇方才形成了这片特殊的土地，不过好在是子母河大，若是有一天阴阳翻转，恐怕这个国度瞬间就要变化成男子之国。

    这是天地造化之阵，其复杂程度远远超过了林方见过的任何阵法，而且周围布满了神异的符文，这些符文也不在林方的认知当中。

    浩渺无尽的大道似乎向他开启了一扇小窗，透过这扇窗户，林方似乎已经能够窥见到里面的风景，这让他不由的沉醉其中。

    这一日，风和日丽，太阳刚刚从东边升起，聚仙庵中的几个道人早已起床，打扫庭除，他们是跟着如意真仙一路到此，结庐修行。

    “师兄，那破儿洞中的前辈进去几日了？”一个年级看起来还稍有些年轻的道士问道。

    手持扫把，不紧不慢的打扫着石阶的老道士抬起头，想了想道：“似乎已经过了十二天了。”

    “十二天，我可听说这位前辈不吃不喝的坐在里面，几位师弟送饭进去都说饭菜没有一点动静，这几日师傅都不让送饭了。”

    老道士看了自己师弟一眼道：“你倒是消息灵通。”

    “这山上就咱们几个人，有点风吹草动岂不人尽皆知，师兄，你说这位前辈是不是真正的神仙啊？”说完还有些心虚的望了望如意真仙的房间，毕竟此时的他们也都知道自家师傅是个妖怪。

    老道士深邃的双眸死死的盯着自己的师弟，直到他有些心虚的低下头之后，这才说道：“把你的心思放在正道上面，无论师尊如何，对待我们都是真心，所授法门也是能够修行的正法，不要起不该有的心思。”

    警告完师弟，他这才说道：“师傅曾言，洞中的这位前辈是真正的修行之人，已经到了炼神反虚之境，正处在观摩天地悟法的时期，辟谷对他而言本身便是稀松平常的事情。”

    “你若是想要请教修行疑难，等这位前辈出关之后可以询问一二，记住持心要正，像这样的前辈，你的心思在他们面前一览无余，若是你心怀叵测只会自寻死路。”

    这位师弟连忙摆手道：“师兄你可别这样说，你是了解我的，我虽然心思多，但胆子小，不会有这样的心思的。”

    “最好没有，赶紧干活吧。”

    说完便领着自家师弟向门外走去，前些时日的一番大战让聚仙庵内外皆是一片狼藉，经过他们这么多天的努力，总算是恢复了几分旧日的景象。

    与此同时，落胎泉旁的林方睁开了自己的眼睛，轻轻吐出一口气，这一段时间的修行让他收获匪浅，而他的琉璃塔中亦是吸收了不少太阳之气，和之前吸收的太阴之气充斥在塔底的空间中，让这个新生的空间增加了很多的底蕴。

    “或许有一天这个空间能够变成真正的世界。”林方喃喃自语。

    他走出破儿洞，灼热的阳光照耀在他的脸上，他却没有丝毫的不适，清风袭来，吹拂着他的衣衫，让他整个人更加显得飘然出尘。

    老道士带着自己的师弟从门外走来，第一眼便看见了这样的场景。

    “晚辈恭迎前辈出关！”他连忙拱手行礼道。

    林方看着眼前的老道，只觉得他周身清明，血气内敛，看似老朽实则生机勃勃，很明显在炼精化气之道已经到了尽头。

    “你是如意真仙的弟子？”林方颇为诧异，他没想到这如意真仙竟然真的传了这几人修行之法。

    “回前辈的话，晚辈的确是师尊坐下弟子。”老道士不卑不亢，眼神清明，既没有太过热切，也没有傲气，只是平铺直叙，诉说着事实。

    看到这个态度，林方对他好感大增，他笑着说道：“不错，炼精化气到了这个程度便已是尽头，你该找寻点化纯阳的机会了。”

    老道士闻言，平静的脸上现出了惊喜的神色，他知道林方这是要指点自己的节奏，连忙拜在地上说道：“还请前辈指点。”

    “点化纯阳，乃是修行第一关，如何点化，各人缘法不同，但是大道三千疏通同归，这点化纯阳之法，无外乎借助外界刺激，点亮道心中的那一抹亮光，使其生根发芽。”

