    第1051章我不怕！

    停顿了那么一下，郑荣才敢斗胆要求，“还请老大替前老大治病。”

    豆沉鱼心道真是贪心。

    却没有说出拒绝的话来，在郑荣看来老大这是默认了吧。

    他霎时笑得跟个傻子一样。

    ……

    裴司镇回来后，豆沉鱼就告诉了他此事，却见裴司镇的脸以肉眼可见的速度黑了下来。

    虽然没有得逞，但照样可恶。

    他的愤怒也不会随着倪太太受到惩罚而全部消失。

    裴司镇还是皱眉：“倘若你治不好他们那所谓前老大的病，他们可能不会放过你。”

    这也是他最为担心的一个坑。

    苏幕可不是一个简单的人物。

    裴司镇已经调查过一番，得出的结论就是如果苏幕还在当家的话，像倪太太这种买凶害人事件根本就不会接，人家都是干大买卖的，小买卖根本就瞧不上。

    现任的这个老大之所以会接，可能是新上任不久还没接到过大单子，才会接点小单子贴补家用，好歹也算挣到了钱，而不是显得无能，连苏幕的一根头发丝都比不上。

    就算被苏幕知道在挣小钱，但病重的他也不可能再顾问。

    严格来说，要是找不到一个像苏幕一样厉害的人接手，那么就是在走下坡路。

    找上沉鱼，说不定也是苏幕授意。

    就是沉鱼治好了苏幕的病，沉鱼老大的位置还能坐得稳吗？

    到头来，可能就是在利用媳妇。

    况且家里也不缺苏幕给的那点诊金，裴司镇就更不想豆沉鱼去铤而走险的挣钱，他也马上大学毕业，完全有这个能力挣钱养媳妇。

    不料他觉得以后养媳妇一点问题也没有，却听见媳妇在信誓旦旦地说：

    “我不怕他们。”

    既然已经答应郑荣，那么豆沉鱼就不怕是个坑，苏幕这个人她也可以先去会一会，能不能治好他的病也不是她一个人说了算，还要看他究竟病到了什么程度。

    毕竟她不是神。

    裴司镇叹了一口气，苦口婆心地劝说：“沉鱼！你即将面对的是一个在华夏深耕百

    那么两个人的平静日子就没法过了。

    这不是裴司镇想要的生活，就算生活中有坎坷，他也只想一个人扛下，让媳妇做一个无忧无虑的人。

    (本章完)

