    洛青辞的眼睛眯了眯，转身就去找世界本源之灵了。

    她现在已经是满级状态。

    更何况本源之灵如今就住在北斗山基地下方的地核中。

    当她怒气冲冲的冲进地核，本源之灵化成的透明小老头看见她就跑。

    “你给我站住！”洛青辞冲过去就揪住了小老头的长胡须：“跑什么？心虚？”

    “没跑没跑，这不是见夫人来了，我想着去给夫人准备一点灵花灵果享用什么的……”本源之灵满脸堆笑的说。

    洛青辞这才松了手：“不吃了，我来，是想问你一件事——你是不是背着我，帮丧尸皇大人干了什么坏事了？”

    我……”本源之灵张嘴就想否认。

    被洛青辞无情的打断：“别对我说谎，你知道的，在家庭地位这件事上，我的份量更重！”

    “你出卖了丧尸皇大人，他不一定能把你弄死，但如果你敢骗我……对了，我听蓝水星球的本源之灵说，你暗恋金云星的那个婆婆？她可是有老公的……”

    “她老公的实力能把你锤死！”

    “夫人，我说！”本源之灵眼泪都流出来了：“我们本源……好可怜的……”

    “自从主神大人陷入了沉睡中，我们本源就得不到从神域那边过来的灵气了，只能自力更生……”

    “夫人，您现在应该也知道了——我们本源存在的目的之一就是要辅助一代代的世界男女主维持正常的世界秩序，那如果世界发展的好，我们本源就能更强大一些。”

    “可自从浊气污染，我们本源根据指引确定的世界男女主都是错的。”

    “可即便是错的，不按照规矩辅佐，我们本源也会被惩罚到痛不欲生，这都是……主神大人创建三千世界的时候，担心我们本源走歧途，给我们本源设下的禁制。”

    “我们本源委屈啊……我们要一边抵抗浊气，不污染了自己，还要按照规矩办事……”

    现在还要被主神大人的分身和主神大人的媳妇儿轮番压制。

    我们本源好难啊！

    “少废话！”洛青辞：“谁让你说这些了，你只需要告诉我……丧尸皇大人是不是知道我在做任务了，嗯？”

    “是不是你说出去的？嗯？”

    “我没说！我真的没说！”本源之灵说：“是丧尸皇大人仗着比我强大，对我采用了【搜索】，将我知道的都拿去了。”

    “而我……我是三千世界中，比较早被主神大人创建出来的，而且平时我……比较八卦，是本源之灵中的百晓生，所以丧尸皇大人从我这里拿走的消息吧，就……比较的多。”

    “然后您的老公您知道的啊，他把这些消息一整理，他不就什么都知道了吗？”

    洛青辞：“说具体的！”

    本源之灵：“丧尸皇大人也就知道了……他是主神的分身，主神建立三千世界，随后为了救夫人陷入沉睡，浊气污染小世界，分身降临镇压独木难撑，于是夫人来帮忙，顺便……和各分身谈谈恋爱，刷刷心动值……”

    “心动值满值后，分身回归，夫人继续去刷下一个分身……”

    洛青辞的脸色顿时就沉了下来，这就是什么都知道了啊。

    她看向本源之灵：“所以主神分身之所以独木难撑，都是因为你们本源和他作对？”

    本源之灵：“我们本源冤枉，我们本源委屈啊，我们本源不敢违背主神制定的规矩，那样会死的，我们本源死了，这个世界就没了啊……”

    洛青辞也有些哭笑不得了，她大概明白了——本源帮助世界男女主是规则，她的任务除了刷分身的心动值，其实就是干掉错误的男女主，让本源可以去辅助真正的世界男女主。

    可……

    “这就是我五十年都刷不动丧尸皇大人心动值的原因？”

    “不对吧！”

    “即便他知道我把他的心动值刷满了，他就会回归本体，可丧尸皇大人的性子比之前的分身都急一些，也单纯一些，我搞点劲爆的，不可能刷不动的。”

    “这个……我们本源难啊，我们本源也是被逼的啊！”本源之灵又痛哭流涕的：“好不容易累积的那么点东西，都被丧尸皇大人逼着作假了……”

    “你的意思是，丧尸皇大人现在的心动值是假的？”洛青辞抓住了重点。

    本源之灵不想正面回应，可是想到洛青辞和丧尸皇大人之间的确是洛青辞说话更算话，只能以咬牙，狠心出卖了丧尸皇大人：“对！假的！事实上他现在对夫人您的心动值百分之两百了！”

    “是他抽了我的本源之力，强行将心动值分割出去了，不管夫人你怎么刷，分割出去的心动值会一直涨，但丧尸皇大人本身的心动值是不会涨的。”

    “这件事，小七统子是有参与的，分割出去的心动值被她锁定在特殊的空间，当然，她也是被丧尸皇大人给逼的……”

    “夫人，这件事，我们本源也没有办法啊，小七统子也没办法，您还得回去好好的和丧尸皇大人商量，他要肯回归本体了，肯放您走了，您随时都可以前往下一个小世界的……”

    洛青辞皱着眉头，手指在桌面上敲了敲，忽然起了身。

    本源之灵见状，还以为她还是要找麻烦，又哭天喊地的：“我们本源好可怜，我们本源好委屈……”

    哭了好一阵子才敢抬头，却发现洛青辞早已经离开了这里，这才松了一口气，跌坐在地上。

    “我们本源是真委屈，之前小四统子为了化形抽取本源之力，现在主神分身为了能留在夫人身边多一些时间又抽本源之力，我们本源现在没有神域的灵气补充，修炼那么一点本源之力容易吗？……这种抽法堪比虐文世界捐血捐肾捐心脏啊……我们本源好难……”

    洛青辞回到地面，就看见丧尸皇大人端端正正的坐在沙发上，一双眼睛看着她，一副委屈可怜的样子：“媳妇儿……我也不是故意分割心动值的，我就是不想和媳妇儿分开……”

