    吃完酒店的早餐。

    退房！

    舒甫没有立即回明山市，而是在京城逛了起来，故宫长城就算了，这个时候去，简直就是去看人头的。

    哪哪儿都是爆满，只能看个热闹。

    因此。

    出了酒店，一路向北。

    没赶上升旗，步行去长安街瞧一眼也算是没白来。前世舒甫来看过升旗，轮椅不方便，所以凌晨赶来。

    等了一晚上。

    在这期间，还做成了几单生意。

    刻像？

    不。

    高铁可带不了那些刀具，本来是打算手绘一张天安门和周围景观，但被一些游客看到，请他画了几张。

    一人收费一百。

    于是乎。

    单程车票赚回来了。

    。。。

    走了几条街。

    嗡！

    一辆跑车经过，吸引了大量目光，舒甫不由一笑，不愧是京城，从出酒店到现在就遇到三辆跑车驶过。

    嗡嗡嗡的。

    挺吵！

    若是没有前世经历，他估计也会给自己来一辆，但此时的他，身体住着一个不相符的意识。

    对跑车啥的无感。

    又矮。

    又小。

    开起来视野很不好，坐起来又不如商务车座椅舒服。至于所谓的追求速度的刺激？自己还不如开战机。

    地面上那点速度产生的亢奋，对他的身体强度来说，实在太弱。

    完全提不起劲！

    开着想打瞌睡。

    。。。

    正走着。

    一道讯息传来。

    “推掉，采访你就好，不要谈及我！”

    舒甫回应道。

    哔哩哔哩全新上线，自然引起了媒体的关注，当然不是什么电视台，而是一些网媒，新浪嗖呼之类的。

    舒甫暂时还不想露面。

    估计。

    再过半个月，这些媒体就要避着哔哩哔哩了，因为今日头条网站将会上线，一下子会变成它们的同行。

    谁会愿意给同行引流？不踩就不错了。

    。。。

    一小时后。

    快要到正阳门时。

    嗯？

    舒甫停下了脚步，透过围拢的人群可以看到那是一个女孩在画像，其面前坐了一个男子，画的就是他。

    “画得好像！”

    “这姑娘手艺真不错。”

    “人也漂亮。”

    “。。。”

    女孩的手艺获得了一致夸奖，舒甫来的时候，正好画完，塑封好后，男子递给了她五十元，眼带不舍。

    平常的时候。

    他很少敢和漂亮女孩对视。

    刚才却正大光明看了女孩好久，女孩每一次抬头看他，都感觉好幸福，虽然知道那只是为了画像而已。

    男子离开。

    围观群众也跟着散去，因为没人坐下。

    五十一张。

    并不便宜。

    再说。

    一般人很少给自己画素描，因为这很像黑白照，感觉有点不吉利。

    女孩也没在意。

    刚才赚了五十，心情挺不错，在这坐了两小时，画了两张，收入一百，就是有点无奈，客人都是男的。

    显然。

    她也知道缘由，并不是自己画技多好，虽然她的画技的确很优秀。

    见没客人，她拿起手边一个速写本，翻到书签页，动笔画了起来。

    。。。

    舒甫本来正要走，瞄到其速写本上的内容后，脚步一停，眼中带着丝丝好奇，因为上面是漫画的线稿。

    单页看不出剧情。

    但人物十分可爱。

    “画像？”

    女孩忽然抬头一问。

    “。。。”

    舒甫感觉到浓浓的熟悉感，之前自己摆摊时，问的是刻像。

    “你这是漫画？”舒甫反问。

    “嗯。”

    “画的很好。”

    “。。。”

    女孩只是笑了笑，然后没再理舒甫，在她看来，和一个外行人没什么好说的，这人肯定又是来搭讪的。

    越理，对方越是会纠缠，很烦！

    见此。

    舒甫很是理解，漂亮女孩受到的关注，总是比一般女孩多，抱着那点谁都知道的心思想要接近的太多。

    正常！

    反正自己又没准备搭讪。

    要不是刚才女孩一问，他都不准备和她说话。

    这时。

    摊前来了一对外国夫妇，冲女孩比比划划的。

    一边指了指速写本。

    一边又指了指北边。

    “？？？”

    女孩有点小懵，她会一些英语，但是这明显不是英语。

    就在这时，舒甫的声音传来。

    “他们想要请你去正阳门那边，帮他们夫妇画一张人景像，报酬一百。”

    “你听得懂？”

    女孩的俏脸上一阵惊讶。

    “嗯，德语，会一些。”舒甫微笑道。

    之前绑定柏林大学图书馆，又去德国弄了几次设备，便自学了一些德语，超强的记忆力下，倒是会点。

    复杂的不行，简单的却没问题。

    “可以吗？”舒甫又问。

    “这。。”

    女孩有点迟疑，语言不通，实在是挺麻烦。

    “他说的一百，是欧元。”舒甫补充道。

    “行！”

    女孩眼前一亮，当即点头答应，一百欧元，按照现在的汇率价值九百人民币，等于平常画二十来个客人。

    闻言。

    舒甫冲那夫妇道，“她同意了。”

    “你会德语？真是太好了。”夫妇两个也是一喜，他们的汉语程度，也就你好我好的级别，着实抓瞎。

    “。。。”

    见舒甫和夫妇俩聊天，女孩这才确定舒甫真会说德语。

    咬了咬牙。

    “要不，你帮我当一下翻译，拿到报酬，给你。。。一百。”

    “二百。”舒甫笑了。

    “成交。”

    短时间，她也没处找翻译，二百就二百。

    “你确定是欧元？”

    “当然，不是的话，差多少我补给你。”舒甫道。

    “这倒不用。”女孩微微摇头。

    “。。。”

    随后。

    她开始收拾起摊子，其实也没有什么，她的全部家当就一个背包，里面放了个折叠凳，是给客人坐的。

    此外就是画本和铅笔之类。

    收拾好。

    十来分钟后，来到正阳门，也是在路上，舒甫知道女孩的名字。

    ---姜小萌，央美大一的新生。

    。。。

    夫妇俩已经选好了地方和角度，刚才拍了几张照，觉得不够，由于原先来时路过，临时起意想要画一张。

    这才折返回摊子。

    虽是生意，却没人来管。

    因为这不像别的推着车，或者地上摆一堆东西。

    看到一个人给另一个人画像，怎么都无法和‘占道经营’联想在一起。

    拿出凳子。

    姜小萌坐下，开始画背景，心里还有点紧张，因为这种画像并不如一般画人。

    毕竟是定制。

    价格还不低。

    要是画得不好，丢人还丢到国外去了。

