
　　他现在的私房钱才有一块钱。

　　娘以后每个月给的一块钱零花钱他都不花了，存起来给小妹。

　　反正儿子和媳妇在家不愁吃不愁喝的，比别人家过的日子不知道好了多少倍。

　　他可瞅见了，小妹经常给儿子大壮吃一些饼干零食啥的，都是稀罕东西。

　　谁家儿子有他儿子命那么好，整天有小姑给吃的。

　　媳妇又有小妹做的新衣服和蛤蜊油，还有雪花膏。

　　那两瓶东西可贵了，村里没有多少个人有这两瓶东西。

　　媳妇一下子就有两瓶呢。

　　“老大，你发什么呆呢，想啥呢，去霍言家把我珍宝接回来吃饭了，哦，顺便叫霍言也一起来，这样，你拿这些过去给霍伯父吃。”苏母今天心情特好，闺女拿回来了一大笔钱，她大方的炒了两盆腊肉，又炸了两碗泥鳅，去菜地摘了一把苏珍珍种的甜菜。

　　只不过炸泥鳅的时候没有苏珍珍那么大方放一大舀肉，苏母就放了一小舀，没有苏珍珍炸的那么香。

　　苏母拿了一个铁盒子，夹够霍大山一个人吃的份量，让大儿子送去。

　　她可瞅见过，霍家父子做的吃食，那叫一言难尽。难吃到极点……

　　一般有好吃的，苏母都是直接做好再送去，要不然给霍家父子煮的话，那叫浪费粮食。

　　“知道了，娘。”苏大哥拿了饭盒起身，手快速抓了一条炸好的泥鳅往嘴里塞，一溜烟跑了出去。

　　“臭小子，就知道吃。”苏母在后面骂了一声。

　　“大哥，你去哪啊。”苏二哥在半道上看见自家大哥，肩上扛着铁锹。这个点都要吃晚饭时间了，大哥干嘛还跑出去。

　　“我去叫小妹回来。顺便给霍伯父送吃的。”苏大哥举了举手里的铁饭盒。

　　“大哥，大哥，我也去。”苏四哥在水井边冲脚，迅速的洗好，跑过来还弹了弹手里的水珠，弹向苏大哥。

　　“快走。”被弹了水珠的苏大哥，沉着脸，手抹了一把脸，嫌弃看着幼稚的四弟，要不是在外面，他指定得弹回来。

　　苏大哥和苏父长得最像，容貌像，性子也像，在外面和苏父一样，经常板着小脸。

　　苏二哥扯了扯嘴角，这四弟，等会回家他指定被大哥弹回来，到时候水珠更多。

　　张了张嘴，没说话，苏二哥也想接小妹，但是看了看他全身都是泥巴，一身的泥土味。

　　想了想还是回家换一身衣服先。

　　“大哥，送你一朵小花花。”苏四哥看了看路边的有一辍喇叭花，想起来小妹那天戴的那个喇叭花环，那么丑。要是大哥戴了肯定很好笑。他已经有画面了，啊哈哈哈哈。

　　“滚犊子。”苏大哥大手用力一拍，苏四哥的手里的小花花瞬间掉在地上。

　　苏大哥一脸黑线，很想看看自家四弟脑子到底装的是什么，从小就特别的调皮，搞怪，苏大哥以为四弟长大了就好了，没想到长大了更加……无语！！

　　苏四哥像个委屈的小媳妇看着被大哥拍了掉下的小花花，一脸委屈，大哥一点也不懂怜香惜玉！这喇叭花多美。

　　苏四哥不好好读书，怜香惜玉这个词他听老师讲过是形容什么疼爱，心疼什么美好的女子。这花那么好看，用怜香惜玉形容他觉得一点也没错。

　　“那你自己蹲在这，晚上也不用回家吃饭了，我全都吃光。”苏大哥大腿一迈，他不想理这傻子四弟了。太丢人了。

　　“大哥等等我。”苏四哥见大哥不理自己，起来屁颠屁颠的跟在大哥后面，只不过脚下一直踢着小石子，真无聊，怪不得大嫂经常说大哥无趣，他就是逗逗大哥而已，大哥都不配合他玩。

　　不像小妹，小妹经常配合他玩，怪不得小妹跟他最亲。

　　苏珍珍和霍言正在院子门前，打柿子。

　　霍言拿着一条竹子打，竹子尾端绑了一条布袋，这样柿子就会落到布袋里。

　　霍言打，苏珍珍在笑。

　　柿子树上挂满的红彤彤的柿子。

　　柿子树下有个娇俏可爱的女孩。

　　咦，这小石子会跑，苏珍珍看着脚下有颗小石头自己滚到脚下。

　　“小妹，回家吃饭了。”苏四哥抢先一步开口。

　　“大哥，四哥，你们怎么来啦。”

　　看到了四哥，苏珍珍不用想，脚下的石子肯定是四哥踢来的。

　　“娘，叫我来接你，还有送饭给伯父。”苏大哥笑着回答，笑起来像个阳光大男孩子。

　　“霍言，你这样太慢了，你太笨了，我来。”苏四哥看到霍言慢吞吞的拍打柿子，直接上手上脚爬上柿子树：“小妹，你看四哥厉不厉害。”

　　“厉害，四哥，但是小心点。”苏珍珍瞅着四哥像个猴子一样，爬上树叮嘱道。

　　霍言见苏四哥上树了，也不打柿子了，直接把苏珍珍拉到一旁。

　　等下苏四哥愣头愣脑的，一摇柿子树，柿子掉下来，打到人可是很疼的。

　　苏大哥也明白霍言的意思，也跑站到另一旁。

　　果然苏四哥爬上了柿子树，直接用力一摇，柿子霹雳吧啦的掉落下来。

　　有些熟透的柿子，直接爆裂，有些青涩的柿子倒是好好的。

　　苏四哥看着树底下大哥、小妹、霍言齐刷刷的望着自己，以为是崇拜他。

　　又用力一摇。

　　柿子、霹雳吧啦的又掉一大把。

　　苏大哥：………………

　　苏珍珍：。。。。。

　　霍言：！！

　　“四哥，下来够吃了，够吃了。”脚下都是柿子，四哥再摇下去，柿子树就秃了，她还想留着慢慢吃呢。

　　“那我现在下去。”苏四哥抓着一条树枝，呲溜的顺着树枝滑下来，动作一气呵成。

　　她四哥难道是猴子精转世，爬树那么流畅。。

　　苏大哥早就习惯四弟的基本操作，他经常能给小妹找鹌鹑蛋，就是因为爬树厉害。

　　“霍言，这是拿给伯父吃的，娘叫你一起回家吃饭。”苏大哥把饭盒递给了霍言。

　　“嗯。”拿了饭盒转身进老爹房间，打开了饭盒，看见老爹吃得津津有味才出来。

　　“小妹，够了吗。”苏大哥和苏四哥捡起了掉落的柿子，挑好的柿子放到一个小箩筐里。

　　“够了，够了。”苏珍珍满意看着苏大哥手里的小箩筐，这么多够她做柿子饼了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第49章 大哥，送你小花花免费阅读。https://www.23sk.net 