    “我拒绝，”希尔看了一眼纪舒翟，指着伊流翎说，“我要和他住。”

    　　“我不要。”伊流翎说。

    　　“我都可以，尊重美女的想法。”靠着柱子站着的风骚男子说。

    　　紫毛鸩，人如其名，真的有一头亮紫色的卷发，长相是标准的贵族绅士，很英俊，人模狗样的。不过，他的年纪可不大，也是高一的新生。

    　　事实上，伊流翎一看到他的头发，就已经把这家伙认出来了——他就是在开学典礼上那个没抢到本命道具却并不慌张，甚至还抽空跟香槟搭讪的紫发少年。

    　　听到希尔拒绝，纪舒翟很失落：“为什么啊？”

    　　虽然纪舒翟很理解伊流翎确实是长得比自己好看多了，但是希尔跟他站在一起完全是姐弟啊，根本不搭。等一下，难道说希尔其实是个弟控。

    　　希尔嫌弃地看了一眼纪舒翟，又嫌弃地看了一眼紫毛鸩，眨着一双水汪汪的大眼睛看向伊流翎：“小弟弟，你看看这两个人，眼神中充满邪念，你忍心看姐姐羊入虎口吗？”

    　　“我觉得你也是虎，你超级虎。”伊流翎不为所动。

    　　“切，”希尔白了他一眼，知道这家伙不会配合自己了，然后又扫了一眼纪舒翟，“要我换嘛，也不是不可以。”

    　　纪舒翟眼睛一亮。

    　　“哼，”希尔冷笑一声，把手放在伊流翎的肩膀上，“我有个很重要的东西忘在了快乐男生宿舍，你穿女装……”

    　　“我是不会穿女装的！”伊流翎斩钉截铁地说。

    　　纪舒翟比伊流翎还要斩钉截铁掷地有声：“我来穿！”

    　　就这样，事情解决了，伊流翎高高兴兴地搬着东西换了房间，至于纪舒翟这么大一只要怎么塞进那个小小的蕾丝裙子，就不在他考虑范围内了。

    　　不过，等希尔露出自己的真面目之后，不知道纪舒翟会不会后悔。

    　　“同学，你叫伊流翎是吗？”紫毛鸩靠着自己床边的梯子，歪着头问他。

    　　“是啊，”伊流翎看了他一眼，“我也是今年的新生。”

    　　伊流翎之前并未从纪舒翟口中听到过太多关于他室友的事情，自然也是刚刚才得知他的姓名，不过既然纪舒翟没说什么，这个室友大概是没有什么怪癖的吧？

    　　“那就对了，”紫毛鸩笑呵呵地说，“我先自我介绍一下，我也是一名植物系的召唤师，最喜欢和除了安吉拉以外的女孩子说话，最讨厌和除了安吉拉以外的女孩子说话的男生。”

    　　这听着就很不正常啊，伊流翎确认一般地问了一句：“你说的那个安吉拉，是今年新入学的那个龙族初代种吗？”

    　　“对，就是她，你应该听说过她的事迹吧？”

    　　“听说过，好像打断了四个新生的腿。”

    　　“对，”紫毛鸩咧开嘴，露出一排森白的牙齿，“我就是其中之一。”

    　　那还真是，结仇了啊。

    　　“其实，我是不介意被女孩子踩的，但是安吉拉同学让我感觉我在被男生踩，这就很不好了。”紫毛鸩右手按在自己的胸口，一副忧郁系男子的样子，“而且，那之后我足足五天没有跟姑娘搭讪，天大的损失。”

    　　“哈，哈。”伊流翎干笑两声。

    　　“好了，不说这些让人难过的事情了，既然今后我们是室友了，有些事情我就要先跟你说清楚。”紫毛鸩的表情正经了起来，“我脾气很好，只要不故意挑衅，我一般是不会生气的。但是，有一点例外，那就是没有人可以摸我的头发。”

    　　“理解，理解，”伊流翎看着他蓬松得恰到好处的紫发，那颜色还不是一般的深紫色，而是亮丽得仿佛额外刷了一层亮油一样，“保养成这样不容易。”

    　　“那是，”紫毛鸩得意地一甩刘海，“你呢，有什么忌讳吗？”

    　　“我脾气也很好，只要你不提我的身高。”伊流翎想了一下，还是决定先说出来比较好，他要是敢笑的话，就上去揍他。

    　　“哦，理解理解，”紫毛鸩学着伊流翎的语气说完，想了想，突然又回头看向他，“对了，我记起你来了，你是不是从蓝星来的那个人？”

    　　“我和纪舒翟都是从蓝星来的。”

    　　“哦，他叫纪舒翟啊，因为不是女孩子，我都没跟他说过话呢。”紫毛鸩若有所思地点点头，“那你们真是不容易啊，我是从小在第八世界长大的，希望你们能尽快适应这里。”

    　　什么叫不是女孩子就没跟他说过话？伊流翎总觉得这话有点不对劲：“那你为什么跟我说话呢？”

    　　“因为你的本命道具，是校长室里的盆栽。”紫毛鸩指着放在桌子上的柚笙说，“我开始以为你跟我是一样的情况，现在才知道不是。”

    　　“你是师二代？”伊流翎听他这么说，看来是用了另外的渠道取到了本命道具，莫非他和昆易一样都是特招生，那天出现在开学典礼上只是为了跟香槟搭讪？

    　　也对，如果他是师二代的话，很可能认识生活在索迦高中的香槟，说不准就是什么青梅竹马之类的。

    　　“我不是啊，”紫毛鸩摇摇头，“但我的家族在第八世界还蛮有名的，不知道你听过没有，菠萝家族。”

    　　菠萝家族？！

    　　伊流翎是真的听过，那还是常识百科上面提到的，虽然说第八世界由于学校以势力的方式存在，很难出现什么强大的家族，但是唯独有一个是例外的。

    　　据说第八世界刚刚被创造出来的时候，这里还没有生命，为了不浪费世界本源在创造生命上，七大世界送来了很多志愿者作为初代居民，同时也运送来了大量的动物。这也就是为什么，这里的动物还有生态形式跟普通的世界很相似，另外人族的分布情况也和七大世界的比例几乎完全一致。

    　　而当初搬过来的这群人，无一不是一心对抗魔界的，但毕竟水平层次不齐，修炼的速度也完全不同。在拉开差距之后，人们便很快选出了五位最强者作为初代头领，他们的真名不详，书上只写了代号。

    　　这五个人的代号分别是：菠萝、索迦、白月、血兔、诺恩。

