    第458章 傀儡   

    于是我奋力拨开傀儡，跳起来接住了铜镜。

    

    这个铜镜乃黄泉宝物之一，它散发出的金光能让鬼物退而却步。

    一般的小蝼蚁被铜镜照到，会瞬间灰飞烟灭。

    

    只是这铜镜认有缘人，我只能赌一把，看看我是不是它的有缘人。

    我咬破食指，滴了一滴血到铜镜上，一开始没反应，看着傀儡离我越来越近，我心凉了半截。

    

    不曾想，几秒钟之后，铜镜突然发光，看来是认了我这个有缘人。

    

    我拿着铜镜，朝傀儡照去，但是这些都是修炼了几十年甚至上百年老傀儡，不能将他们灰飞烟灭，只能暂时封住他们的意识，也就是听不进去他们主人的命令，进入昏迷状态。

    

    老妇见状，突然从船上瞬移到我的面前，一张老脸活生生出现在我眼前，差点没把我吓死，尤其是一股鱼腥腐臭味，我胃里瞬间翻江倒海。

    

    我连忙后退几步，脑海里浮现出各种能制服她的方法，但是想来想去，都不知道如何下手。

    

    对了，她是水鬼，那应该怕火。

    

    我扯破了喉咙大喊：“杜涛，快拿出黄符，点火！”

    

    杜涛立刻照做。

    

    老妇听到我的话，眼神变得更加凶狠。

    她朝我吐了一堆绿色的浆水，还好我躲得快，只有大腿被玷污了。

    

    这真是个恶心的鬼。

    

    “杜涛，你快点啊！”

    

    听到我的呼喊，杜涛急忙跑过来，边跑边念咒语。

    

    老妇听到杜涛的声音，一回头，杜涛趁机将黄符贴到她的脑门上。

    黄符的火焰在燃烧着，烧得老妇身上的绿光滋滋发响。

    

    我俩击了个掌：“哈哈，没想到这水鬼也不过如此嘛！”

    

    我俩收拾收拾，正打算离开。

    

    可谁知，我们刚走两步，那水鬼突然复活，黄符从她额头掉落，她变得更凶猛了，脸上的皱纹皱得像一条条小细蛇，好像真的小细蛇。

    

    她的脸上爬满了细蛇，眼睛发亮，正朝我俩吐着信子。

    

    我强迫自己要镇定。

    

    细蛇不到一眨眼功夫，已经朝我们趴过来，我吓得腿有些发软。

    

    我急忙问道：“你带雄黄粉了没？”

    

    杜涛反应过来：“带了带了。”

    他拿出雄黄粉，抓了一把朝着那些细蛇撒去。

    

    我以为能弄死这些细蛇，没想到是肉包子打狗，有去无回，这些细蛇似乎更兴奋了。

    

    “这些不是普通的蛇，肯定是被那老妖婆炼化过的。”

    我有些着急地说道。

    

    杜涛也焦急地问：“那怎么办？”

    

    我也无奈啊，各种办法在我脑海中循环演练，终于想出来一个适合的法子，我急忙说：“你把雄黄粉抹在桃木剑上，用桃木剑斩断它们。”

    

    我也拿出桃木剑，抹了雄黄粉，朝手朝着细蛇一挥那些细蛇一碰到桃木剑，就瞬间断成两截，这招果然有用，不大一会时间，地上就铺满了细蛇的尸体。

    

    杜涛挑衅道：“老妖婆，还有什么招数，尽管使出来，老子不怕你！”

    

    水鬼见自己的傀儡们都被我们打败了，自己也有些害怕，她朝着小船的方向移去，我急忙拦住她的退路。

    

    “呵，现在知道躲了，早的时候干嘛去了？”

    我们边说边把她绑在柳树下。

    

    吊死鬼突然出现，看见水鬼已经被我们绑起来，他反而不走了。

    

    我问道：“你在这干嘛？

    我看你鬼力薄弱，应该没有害过人，你快去投胎吧。”

    

    吊死鬼又发出咯洛洛的声音，然后指着水鬼，好像在哭泣。

    

    我问道：“她害死了你？”

    

    吊死鬼点头。

    

    老妇朝吊死鬼吐了一口泡沫星子，还好没喷到我身上，我心想她又来这招，都死到临头了还不服气。

    

    我看着我手臂上受的伤，更加来气。

    于是吩咐道：“杜涛，给我把她嘴封起来，我看她怎么吐！”

    

    杜涛照做，吊死鬼见水鬼被我们制服，又发出咯洛洛的笑声，听着怪渗人的。

    

    “大哥，你可别笑了，大活人都被你吓死了。”

    我无语道。

    

    杜涛打趣道：“你可不是活人了姐！”

    

    水鬼又发出声音：“她死了我也不会放过她！杨大人会替我报仇的！”

    

    我寻思着哪来的声音，不是已经把她嘴封上了吗？

    

    水鬼哈哈大笑：“你以为只有嘴巴才能发出声音吗？”

    

    行吧，顶多就是吵了点，好歹不乱吐口水了。

    

    “你？

    老实交代，和杨舞那贱女人什么关系？”

    我指着她问道。

    

    水鬼不说话，我拿出桃木剑，朝她手臂捅了一刀：“老女人，你此时作恶多端，你若老实交代，我可以考虑给你留个全尸。”

    

    水鬼脸涨得都变大了，看着更丑了。

    她疯狂挣扎，想要逃脱。

    

    看着她这仓皇逃窜的模样，我冷笑着说：“别白费功夫了，你逃不掉的。”

    

    突然，她哭了起来，哭声凄凉，听得我耳朵发麻。

    

    她说道：“我也是被人陷害才丢了性命，只有杀了他们家七代人，才能让我投胎转世。”

    

    我别过脸，露出不屑的表情：“一命抵一命，为了你一个人的性命，人家七代人都得死在你手上，这公平吗？”

    

    水鬼发怒了：“呸，什么公平不公平，他们家世世代代都想找人彻底灭了我，要不是有杨大人帮我，我早就魂飞魄散了。”

    

    我冷笑道：“杨舞？

    你以为她是什么好东西，她只不过是利用你罢了，说白了，等把你的价值榨干，你到时候可不是魂飞魄散那么简单了。”

    

    水鬼向我投来凶狠的眼神：“你给我闭嘴，杨大人马上就会来救我的。”

    

    我叹了口气，这种鬼真是不可理喻：“行了，杜涛，动手吧。”

    我吩咐杜涛。

    

    杜涛拿出散魂符，正要将这水鬼魂飞魄散。

    

    水鬼又装作可怜的样子：“姑娘，我这把老骨头，等了一百多年了，就是想投胎转世，有这么难吗？”

    

    我没工夫和她废话：“杜涛，快点！”

    

    话音刚落，我便倒在了地上，随后失去了意识。

    

    醒来时，我躺在老房子的房间里，我回到了小时候。

    

    我看见了奶奶端着鸡汤朝我走来，慈祥地说：“晓晓，快喝了这碗鸡汤，补身子的。”

    

    我没管鸡汤，我跑向奶奶，冲进她的怀里，撒娇着说：“奶奶，晓晓好想你。”

    

    奶奶摸摸我的头，声音虽然苍老，但还是那种慈祥的感觉：“傻丫头，奶奶当然知道你想我了！”

    

    奶奶轻轻挪开我的身子，又拿起那晚鸡汤：“乖，听话，把这碗鸡汤喝了。”

    

    

    

