    萧督军有意要撮合宛央和萧京凉。

    两个人不管心里怎么想的，表面上也得做样子麻痹萧督军。

    三姨太入土后，林雅婷在北华楼举办宴会。

    良城的达官贵族基本都会到场，萧家当然也在邀请名单内。

    萧京凉在宴会前一天，就送了宛央一套洋装礼服。

    他倒也是细心，知道她父母刚刚离世穿不了艳色，特意选了淡雅的款式。

    这天，宛央换了洋装，照镜子的时候发现还是原先的模样。

    只是，她这副皮相的气质从柔弱变成了清纯气，也变得更加娇柔。

    “我的眼光倒是不错，这套洋装很适合你。”宛央正在照镜子的时候，身旁传来了声音。

    宛央抬头，就看到萧京凉嘴角含笑靠在门外。

    或许，她这段时间一直在军队，身上又穿着军装的缘故，他的五官棱角从孩子气变得硬朗了起来，看着也比前些日子俊朗了许多。

    萧京凉一直盯着宛央，他的心跳不由得加速。

    宛央像是没察觉到什么似的，小步走到他面前，打趣道：“四少爷还真是自恋，明明是这套衣服被我穿了才如此惊艳，跟你的眼光有何关系？”

    说完她又转移话题道：“时间也差不多了，咱们也该到场了。”

    两个人一同乘车前往北华楼。

    一到场，就成功地引起众多人的注目。

    宛央是个漂亮的美人胚子，一张精致的小脸柔情尽显，淡雅色的洋装衬托着她肌肤赛雪，眉目如画。

    在场的公子哥都是看惯了各种美女的人，全都忍不住向身边人打听。

    “这萧家四公子身边跟着的女人是谁，怎么以前没见过？”

    “这还用问，肯定是哪家的大户人家的闺秀呗。”

    “啧啧啧，这萧家四公子可是咱良城有名的花花公子，是不是大家闺秀还不一定呢……”

    林雅婷本来在招待其他客人，看到他们两个，连忙走过来打招呼：“四少爷，你能赏光来参加这场宴会，真是让我这北华楼蓬荜生辉。”

    “林老板，别这么说，以后咱们说不定就是一家人了。”萧京凉淡淡的客气道。

    听了萧京凉这话，林雅婷的脸上浮现一丝红晕，有看到宛央随即又恢复健谈的样子，向她伸出一只手，道：“这位宛小姐，我们上次见过，没想到这次宛小姐也能赏光过来。”

    “当然要过来，我还要谢谢林小姐呢，本来我和萧京墨的婚约，让我们两个人都挺为难的，现在萧京墨有了你，也能让我自由地追求自己的幸福。”说着，宛央笑眼看了看身旁的萧京凉，“也祝你和萧京墨幸福哦～”

    “谢谢宛小姐的祝福！”听了宛央的话，林雅婷心里松了口气，毕竟抢人家的姻缘是有些不地道，好在宛小姐也不是个难缠的人。

    宛央冲她眨了眨眼睛，调皮地说道：“知道今天林小姐要有的忙，我们不便占用你太多时间，那我和萧京凉可就先走了～"

    林雅婷笑着点头。

    萧京凉带着宛央来到了二楼包厢，窗户开着刚好能看到楼下。

    正好这是萧京墨，也穿着军装走入了大厅。

    萧京凉听到宛央刚刚的话，心里就一直喜滋滋，但看到这一幕，又故意酸溜溜地正吃葡萄的宛央，说道：“宛小姐刚刚还对着我深情，现在又对我置之不理，这戏演得还真好。”

    “我要是不这样，怎么在林雅婷面前买好，怎么让他放松警惕，她不放松警惕我还怎么查我父母的死因。”宛央喝了口水继续吃葡萄，连头都没抬下。

    萧京凉：“……”所以我就是个工具人？

    “凉哥哥！！！”

    还不等他说什么，他们的包间突然被一个面向十六七岁的小女孩从外面推开，一声怒吼响彻云霄。

    听到这声吼声，萧京凉和宛央纷纷转过头看去。

    宛央明显感觉到，这个小女孩看着她的眼里充满了杀气。

    所以？这是个情敌？

    这是宛央心中的第一反应。

    这时，萧京凉站起身挡在了宛央面前，面无表情的看着眼前突然冒出来的女孩子，道：“苏沫沫？你什么时候从定城过来的？”

    “我能不过来吗？要不是姑妈给我发电报，我还不知道姑父要给你安排亲事。”叫苏沫沫的小姑娘，一双圆嘟嘟的杏眼怒视着萧京凉身后的宛央，那架势恨不得把宛央给生吞活剥了似的，“喂，我警告你，离我的凉哥哥远一点，他不会喜欢你的。”

    宛央看着眼前的女孩子，她的年纪不大，但她浑身散发出一股子阴狠之气，眉宇之间倒是有些像二姨太。

    这事也没什么难理解的，在这个时代表哥表妹什么的，最容易出现青梅竹马的感情纠缠，但宛央不打算吱声。

    她倒是要看看，这个小姑娘是一头热，还是和萧京凉双向奔赴。

    萧京凉从小就讨厌苏沫沫，因为苏沫沫小的时候老缠着他。

    就当他正要发火的时候，二姨太正好走了过来。

    看到萧京凉，二姨太连忙笑盈盈地道：“京凉啊，你表妹今后要在我们督军府小住，你可要多多照顾她。”

    “母亲，我觉得你还是不要擅作主张，惹父亲不高兴。”萧京凉一直知道二姨太的心思。

    不过是她娘家身份低微，想多与萧家攀点关系。

    二姨太听萧京凉这么一说，脸上的神情立刻变了，“我……我这是为你好……”

    她话说了一半，突然想到宛央也在，便及时止住了想说的话。

