    “cVs现在在纽约股票交易所上市，市值大约32亿美元左右。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家公司去年刚刚整顿过，抛售了其他不相关产业，专门进行药店零售生意。

    它在全美国有好几百家零售药店，几乎每座城市都有，我想你应该见到过，韩。”

    伊莎贝莉介绍说道。

    韩宣有自己的私人医生团队，老爷子甚至还在洛杉矶和纽约有两家控股的私人医院，自从五岁之后，他就再也没去小药店买过药。

    脑子里迅回想，确实在路边看到过这家药店的名字，点了点头，让伊莎贝莉继续说。

    “这家公司从1963年建立以来，不断进行收购，规模也在不断扩大。

    除了出售药物，最让我感兴趣的就是，这家公司快捷的一分钟诊所。

    cVs药店里的医生，不需要病人提前预约，病人可以直接走进诊所，告诉护士病情，就能得到医生的帮助和治疗。

    我觉得那很有趣，其他医院周末放假，晚上关门也很早，病人常常因此耽误了治疗时间。

    而cVs最近刚成立的快捷诊所，几乎一天二十四小时开业，全年无休。

    和你爷爷的sos便利店差不多，只不过它是卖药的……”

    “听起来还不错，能痛下决心抛弃其他行业的ceo，一般都很有头脑和魄力。

    而且像这种出售药品的公司相当挣钱，我自己就在卖药，相信我没错。

    等我找到这家公司的详细展史，和最近这几年来的业绩报告，再给你准确答复。

    语彤，你去告诉道森，让他询问麦肯锡咨询公司，cVs药店的资料。”

    生活秘书沈语彤，正抱着一大堆文件走来。

    听到这话，腹诽想着自己是不是做了一个错误的决定，虽然为韩宣上班工资很高，可是太没有人权。

    可惜没办法反抗，凭她那逆来顺受的性格也没胆子反抗，无奈“嗯”了声，往外走去……

    电视上正在播放一则新闻。

    主持人说到的名字，吸引了韩宣的目光。

    拉灯哥这两年有点风光，从去年开始，他正式开始动对美国的圣战。

    最近利雅得美**用建筑物遭到恐怖袭击，导致八名美国士兵身亡，现在美国政府正在怀疑是他干的。

    如今的拉灯，还没有将来那么疯狂，主持人介绍说他现在正在苏丹，企图建立自己的势力，那些“圣战者”将克林顿总统当成了暗杀目标。

    言语间带着轻视的意思，嘲讽拉灯恐怕连美国在哪都不知道，如果知道就在下个月，他会收到一份会“嘭！”的包裹，那么现在肯定不敢说这种话......

    只有韩宣明白，拉灯正在酝酿轰轰烈烈的大事。

    忽然间觉得《敢死队》用客机撞塌世贸大楼当故事背景，似乎有些不妥。

    将来美国民众都会认为这是拉灯从电影中得到的灵感，因此背上骂名不值得。

    剧本目前还没有开始创作，韩宣认为换个题材比较好。

    例如有人企图对美国实行恐怖袭击，那群肌肉大汉们接到老上司请求，历经千辛万苦去阻止，多励志、多积极向上……

    天色在不知不觉中黑了下来，别墅外面亮起灯光。

    最新一期《谁能成为百万富翁》节目继续开播，自从八月初面世以来，这档节目已经播放了二十六期，今天是第二十七期，每周二、四、六连续播放两集。

    上个月只诞生出一位拿到1，ooo，ooo美元全额奖金的幸运参赛者，aBc电视台总共支付一千一百多万美元，换来的成绩是上一期节目228o万收视率的恐怖成绩。

    它成功了！

    《谁能成为百万富翁》播放期间的广告价格，从二十四万美元一分钟，一路上涨到现在最新的一百二十万美元三十秒！

    几乎可以和最火爆的《老友记》节目持平，aBc电视台因此收入破千万！

    加拿大电视台正式决定从美国引进，不过并不是引进这挡节目的拍摄创意，而是直接拿去在加拿大播放。

    每集给出十九万加元的播放费用，按照aBc电视台的拍摄度来算，每个月会有五百万加元左右的纯利润进账。

    从收购电视台到现在，它以惊人的度扭亏为盈。

    老巴菲特还专门打过电话给韩宣，恭喜道贺的同时，试探问他对其他节目有什么想法，比如电视剧和叫做《荒野求生秘技》的新综艺。

    《好汉两个半》当中除了孩子和配角，两位主演如今都在好莱坞，帝门影业公司的人已经找到了他们。

    只要韩宣能把前段时间忘在脑后，导致一拖再拖的电视剧大纲交给编剧，近期很快可以拍摄，砍掉如今正在播放的无聊电视剧，立马就能够换新片。

    《荒野求生秘技》却不怎么好处理。

    算算时间，贝尔-格里尔斯如今应该还在军队当中，洛杉矶的演员很多，从特种部队退伍的演员也很多，能够代替他的人很容易找到。

    可缺少了贝爷的《荒野求生秘技》，还能叫做《荒野求生秘技》吗？

    韩宣为此打算延后这档节目的播放时间，直到“名侦探”福斯摩尔在英国特种部队中找到贝尔再说……

    “那些家伙又来了。

    真的好丑，我誓这是我见到过的最丑的动物。”

    安雅指着窗外草地上那三只，正忙着梳理羽毛的加利福尼亚州秃鹫说道，这些模样奇怪的鸟，严重不符合她的审美观。

    韩宣笑道：“你应该看看水滴鱼、星鼻鼹、斯芬克斯猫、狐猴这几种动物。

    在电脑上搜索，可能会找到它们的图片，之后你会现，原来加州秃鹫很好看。

    最近如果找不到事情干，那就画几张秃鹫的油画吧，它们很适合被挂在家里。”

    “为什么这么说？”

    “因为......有了这些秃鹫，鬼怪就不敢进门了，哈哈！”

    好冷的笑话。

    除了韩宣以外，没一个人觉得有趣，伊莎贝莉还竖起根中指，嘲讽他笑点低……

    门口，保镖们正在盘查一位穿着西装的微胖老头。

    杰森陪他走进来后，那老头对韩宣说道：“我不知道你的手机号码，所以冒昧过来打扰，希望不要介意。

    我是蒙特利湾水族馆的负责人，叫做西蒙......”

    “没事，刚好准备吃晚餐，一起吃吧？

    西蒙先生，你来找我有事情？”

    韩宣放下手中的笔，伸了个懒腰。

    “嗯。

    刚才我接到消息，昨天有人从密西西比河里钓到一条级大鱼。

    正在送来蒙特利湾的路上，卡车已经到加州境内了……”(未完待续。)