
　　杜兰特单打欧文，那简直不要太简单。

　　别说欧文本就不是一名擅长防守的球员，即便他的防守能力够强，仅1米88的身高在起码超过2米11的杜兰特面前也根本没什么作用。

　　面对欧文的防守，杜兰特直接在距离篮筐20英尺左右的距离干拔跳投出手。

　　“刷！”

　　篮球应声入网。

　　王峰微微的眯起了眼睛。

　　看来杜兰特已经做好了避战的准备。

　　王峰在外线防守方面虽然有着极强的能力，但是防挡拆方面却要差点。

　　防守类徽章系统中有着挡拆躲闪者这样的徽章，可王峰却还没有激活，因此他的防挡拆全靠本身的速度以及经验，而才在联盟打了不到三个完整赛季的王峰又哪来丰富的防挡拆经验？

　　杜兰特放弃与王峰硬碰硬，转而利用挡拆掩护，对骑士队防守相对而言薄弱的一环进攻。

　　虽然这种主动认怂的表现对于一名顶级巨星而言略微有些掉价，但得分的效率却显著的得到提升。

　　接下来的几个回合，杜兰特不断的利用挡拆形成与欧文单挑的局面并且频频单打成功。

　　几个回合下来，骑士队这边率先叫出了暂停。

　　“情况不妙啊，这样一直让杜兰特单吃欧文，得分效率太高了。”

　　短暂的暂停过后，泰伦卢在防守方面做出了调整。

　　盯防库里的球员从欧文换成了詹姆斯。

　　这是一步好棋，因为勇士队中可以与杜兰特形成挡拆后快速错位单打的也只有库里。

　　换成其他球员，王峰都可以完全不理会对方，转而去防守杜兰特。

　　克莱.汤普森凭借着超快的出手速度以及三分准度，当然也可以胜任这个工作。

　　但是负责盯防他的JR.史密斯相比欧文而言防守能力要略强一些，别看JR.史密斯现在的得分方式多以中远距离投篮为主，但他却是一个实实在在的弹簧人，年轻时期在掘金时也经常上演暴力扣篮。

　　1米98的身高加上出色的弹跳，让他防守外线投篮的时候表现还算可圈可点，即使防不住杜兰特至少也不会像欧文那样被当成提款机。

　　至于让詹姆斯来防库里，杜兰特与库里挡拆错位也就没有了意义，詹姆斯可是骑士队外线防守能力仅次于王峰的存在，同样是最顶级的防守球员。

　　杜兰特与其面对詹姆斯，倒不如去单打JR.史密斯。

　　稍微解决了勇士队双核挡拆的问题，与此同时骑士队在进攻端也开始发力。

　　被杜兰特平平单打丢掉很多分的欧文开始接管球权朝着勇士队发起猛攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是防不住你们的球员，可是你们就能防住我了吗？”

　　这个问题的答案是防不住。

　　抛开其他方面因素单论持球进攻的能力，欧文绝对是联盟最顶尖的级别，尤其是突破攻框能力，后卫中也只有维斯布鲁克，巅峰期罗斯等寥寥几人可以与之相比。

　　勇士队死亡五小阵容登场时，内线本就缺少大个子球员护框，欧文一顿连突带投，冲入勇士队内线如入无人之境，连得7分。

　　而趁这个间隙，詹姆斯和王峰也分别抓住机会，各自命中一记三分球，原本杜兰特建立起的优势被快速追了回来。

　　33:31，骑士队落后2分，首节比赛双方算是打了个平手。

　　杜兰特单节得到11分，除了一开始与王峰单挑跟那个回合外，其余的出手全是在错位情况下单打其他球员得到，命中率也维持在了60%左右，相当的高效。

　　而骑士队这边，得分最高的是拿下9分的欧文。

　　詹姆斯首节比赛并未急着出手，或许是因为欧文的手感不错，所以让他先来冲锋陷阵比较好。

　　而随着第二节比赛开始，詹姆斯开始发力了。

　　比赛一开始，詹姆斯便持球外线命中一记三分远投，紧接着在篮下成功打成2+1，罚球命中，连得6分，帮骑士队直接完成比分反超。

　　接着勇士队这边传球失误被王峰抢断，詹姆斯快攻冲到篮下，一记战斧式劈扣再得2分。

　　负责盯防詹姆斯的格林面对詹姆斯根本就无计可施，拼命的连拉带拽，小动作用尽，可是在皮实抗糟的詹姆斯面前却没有任何作用。

　　事实上前两个赛季的较量，詹姆斯已经对勇士队对他的一些出格防守早已经习以为常，连鸟都不带鸟一下的。

　　不光是詹姆斯，王峰也开始了。

　　格林去防守詹姆斯，而杜兰特则负责盯防与他身高相仿的乐福。

　　负责防守王峰的，是老队友克莱.汤普森。

　　汤普森的防守能力在后卫中属于顶尖水平，几年以来的骑勇大战中不止一次一对一单防詹姆斯，也是完全有能力入选最佳防守阵容的球员。

　　但是以他现在的防守能力，显然已经不足以限制王峰了。

　　面对汤普森的防守，王峰跟杜兰特样，以大量的中远距离投篮为主要得分手段。

　　汤普森虽然每一次防守都非常到位，可是在神射手以及热区猎手双金色徽章的加持下，王峰不断的命中投篮，汤普森根本防不住他。

　　整个第二节比赛，詹姆斯砍下10分，王峰也有8分入账，骑士队拿下36分，勇士只有29分，骑士不但反超了比分，还将第一节时候的2分落后变成5分的领先。

　　奥尼尔见此情景，直接乐开了花。

　　“查尔斯，你可要做好心理准备哦。”

　　而巴克利则不屑的冷哼。“只不过5分的领先，你不会因为骑士队赢定了吧？这点分差，两个三分球就能反超，对进攻效率全联盟第一的勇士而言根本就不算是什么。”

　　巴克利还真说中了。

　　上半场比赛结束中场休息过后，第三节比赛开始，双方都陆续开始轮换主力球员休息。

　　这个时候，恰恰是替补阵容深厚的勇士队发力的时刻！

　　短短几分钟内，骑士队的5分领先便被追上，随后双方主力开始陆续回归，勇士队这边，此前一直被不断针对的库里也终于爆发了。

　　这毕竟是一个能力丝毫不亚于詹姆斯与杜兰特的超级球员，怎么可能被严防死守的全程隐身？

　　掌管球权的库里在第三节比赛外线疯狂出手，三分球6投4中，2分球2中1，单节砍下14分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第195章 错位单打免费阅读。https://xs.23sk.com 