
　　“你终于想起来了。”周芊羽像是看到了自己期待的表情，甜甜笑道。

　　当年她和秦飞在乡下一起度过了一个暑假，自己失足差点掉下山崖，是秦飞不顾自己安危，拼死抓住自己，这才坚持到大人来救。

　　之前秦飞在休息室治疗的时候，周芊羽就觉得很像，直到前几天才猛然间想起，特意挑了今天周六放假来请他吃饭，顺便重新认识一下。

　　秦飞忍不住笑了起来，道：“没想到，以前那个流着鼻涕的小鱼儿，居然长成大美女了。”

　　“飞哥哥，我之前还觉得你变成熟内敛了，没想到嘴巴还是跟别人一样滑。”

　　周芊羽虽然嘴上埋怨着秦飞，不过心里还是很受用，嗔怪道。

　　两人在包间中聊了许多，大都是以前小时候的乡野趣事，那时候秦飞爷爷隐居在乡下，他记得周芊羽在乡下待了一个暑假就走了。

　　“诶，芊羽？你怎么在这里？”

　　两人交谈期间，竟然遇到周芊羽的同专业同学和她男朋友刚在这里吃完饭。

　　这对男女见周芊羽和一个男生在一起吃饭，眼里都闪过一抹惊讶，但也就是互相打了个招呼就离开了。

　　不过，那个男生出门后，立刻掏出手机给一个号码拨了过去，然后冷笑一声离开。

　　“飞哥哥，没想到你现在医术这么高了，连我的怪病都有办法治。”

　　两人的话题最终还是落到了治病上面，没有哪个人不在乎自己的身体健康，周芊羽也不例外。

　　“小鱼儿，把这吃了。”

　　秦飞想了想，直接摸出包里的青花瓷小瓶，倒了五颗淬体丹在周芊羽手心。

　　“啊？这个是药吗？吃了这个我的病就能好了？”

　　周芊羽怔了怔，以为秦飞在开玩笑，就五颗黑不溜秋的小丸子，就能把困扰自己乃至她家里那些长辈十多年的怪病给治好？

　　“当然不会，估计还得用银针给你做一次治疗，才能完全清除。”

　　秦飞摇了摇头，他现在不过才练气小成，治疗‘少阳三焦’还是有点麻烦的，如果自己已经突破练气大成，只需要片刻就能解决了。

　　“好吧。”

　　周芊羽点点头，将五颗淬体丹视若珍宝地放进随身小包当中。

　　两人许久未见，又多聊了几句，气氛愉快，周芊羽问道：“飞哥哥，感觉你变了好多，比小时候沉稳成熟很多。”

　　在她看来，秦飞没有小时候那么顽皮是因为长大了的缘故，她又怎么知晓，秦飞经历几百年的磨练，心性才会蜕变得如此坚韧内敛。

　　这也就是秦飞选择继续修心的原因，只要他内心足够坚定，修炼‘乾坤无念诀’才能更加事半功倍。

　　然而，就在两人三言两语的聊着天时，包间大门却突然被人蛮横地推开。

　　“不好意思，这里有人了。”

　　一个一米八几的高大男生走到秦飞面前，嚣张地说了一句。

　　这个男生人高马大，长得有些俊朗，眼中带着玩世不恭的戾气，他站在周芊羽和秦飞的桌前，死盯着秦飞。

　　“赵星宇，你来这儿干什么？”周芊羽见到闯进来的男生，秀眉一蹙，起身问道。

　　这个男生叫做赵星宇，是府南医科大新生当中的一个名人，长得帅又有钱，听说家里在渝州也是有权有势的上流社会家庭。

　　所以他一开校以来就在疯狂追求周芊羽，虽然周芊羽对他的感觉只是普通的同学，但很显然赵星宇不会这么想。

　　一直将周芊羽视作禁脔的赵星宇接到电话就立刻开车冲了过来，自己追求周芊羽的事情人尽皆知，他要看看哪个家伙居然敢半路截自己的胡，简直是找死。23sK.com

　　赵星宇没有回答周芊羽的质问，依然是紧盯着秦飞，道：“朋友，麻烦你现在就离开吧，这里没有你的位置了。”

　　秦飞抬头看向赵星宇，见他居高临下，气势汹汹，一点都不像是求人的模样，反而是一股命令的味道，内心冷笑了一声。

　　赵星宇见秦飞年龄不大，以为也是医科大的学生，皱眉低喝道：“老子跟你说话你听不懂吗？赶紧滚。”

　　秦飞脸上倒是没什么表情，缓缓地站起身，说道：“让我滚？你凭什么？”

　　“凭老子是这里的终生会员！”

　　赵星宇冷冷一笑，随即便是朝门外招了招手，只见一个经理模样的男人走了进来。

　　这个人脸上带着职业的笑容，衣服上别着金闪闪的胸牌，应该是这家渔湾人家的餐厅经理，

　　他对秦飞略带歉意地一笑，道：“对不起先生，今天这单我给您免了，要不您看换个位置？”

　　秦飞淡淡地瞥了大堂经理一眼，没有说话，只是淡淡地拿起了手中的餐巾布擦擦嘴。

　　赵星宇见到这一幕，还以为秦飞被自己吓倒了准备夹着尾巴走人，于是得意地冷笑一声，说道：“杨经理，你这次做得不错，下次我父亲来的时候，我会在他面前夸你几句。”

　　“好的，谢谢宇少！”餐厅经理一听，脸上立刻堆满了笑容，似乎这个赵星宇的父亲，不是一个普通的人物，在他面前能被夸几句，比加薪还要高兴。

　　这时，周芊羽却站起身来，愤怒地看向餐厅经理，问道：“你们餐厅就是这么对待顾客的吗？居然要把客人赶走？”

　　“美女，对不起，我、我也实在没办法啊，要不这样，我给你个酒水八折的年券，你让你的朋友换个地方吃饭，如何？”

　　餐厅经理也是不好意思地赔着笑，开门做生意的，当然不可能把客人往外赶，他心里暗暗骂了一句，怎么正巧今天自己当班就遇到这种事。

　　这个赵星宇进门就拿出了终生会员卡，渔湾人家规定，凡是终生会员的要求，所有店员都必须尽量满足，他只是个小经理，也惹不起这些有钱人啊。

　　周芊羽坚定地摇了摇头，根本不同意经理的请求：“对不起，今天是我请我的朋友吃饭，我还有很重要的事要他帮忙，我不可能让他离开。”

　　赵星宇一听周芊羽的口气，更加着急上火，见坐着的秦飞还没有动，一巴掌猛地拍在了桌子上：“小子，你他妈再不自己走，老子今天就把你丢出去，你听明白了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第12章 你凭什么免费阅读。https://xs.23sk.com 