    “赵阳对我出言侮辱，竟然妄称是我的祖父，我就现在就斗胆问一句赵高中车令大人，我祖父是何人，我父皇是何人？你们赵家当众侮辱皇族，侮辱父皇，试问你们是不是不想要小命了！”

    接着又是“咔嚓”一声响。

    嬴宇竟然将赵阳的头直接从脖子上拽了下来，紧接着鲜血从赵阳脖颈之处直喷屋顶，成了人体喷泉。

    赵阳的一生最后时刻竟成为嬴宇的行为艺术品。

    嬴宇拽着赵阳头颅的头发，顺手扔到了赵高面前，怒目赵高，眼神中未有一点慌张之色。

    很显然，嬴宇以当庭杀其弟的方式发出警示。

    此时他愤慨的说道：“有辱我大秦皇族，有辱大秦祖先？是可忍孰不可忍人，别说是你赵高赵家，换作是任何人敢侮辱我祖先，杀无赦！”

    嬴宇双手，此时已沾满鲜血，直直挺立在赵高面前。

    而观察许久的王贲在嬴宇拧掉赵阳的人头时，心中不免咯噔一声。

    他内心五味杂陈。

    因为大秦五皇子，他的“未来女婿”，现在手段就已经霸道残忍，如果女儿真嫁给他前途未可知……

    但有一点王贲清楚的知道，如果这位五皇子能登基大宝机，那么将来一定跟他爹相似，甚至比他爹还要霸道。

    在卧榻上的秦始皇已经见惯了杀戮，面色如平静的湖水。

    竟然敢当着自己的面无所顾忌，当场的杀掉赵高的胞弟赵阳，胆量无人能及！

    此时的秦始皇眼神流露出一种称赞反倒是没有责怪。

    他有这样的想法完全取决于帝王家的一贯思维。

    既然身处大秦权利中心，身为大秦九五之尊，身为秦军头领，杀个人都唯唯诺诺，那怎么称得上是嬴氏皇族的？

    该出手时就出手，手段霸道，一击致命，这才是帝王家该拥有的气质。

    此时的赵高秒变成鹌鹑，他瑟瑟发抖，整个身子几乎与地面贴平，大气都不敢喘。

    此时的嬴政虽然对嬴宇颇为赞赏，但是如果将来真做上了皇帝宝座，光走霸道之路是不可行的，同样还需要历练王道，所以嬴宇以后的路还很漫长。

    “赵阳，当众侮辱皇族，按大秦律罪不可赦。虽已身死，但难逃五马分尸之罪。”

    “赵高所言非虚，虽有有诽谤皇子之过，但现在对实情了解并不透彻，所以罚没一年俸禄。此事朕已决，勿再做讨论。”

    秦始皇轻轻挥了一下衣袖。

    嬴宇当庭杀赵阳暂告一段落。

    突然间房外金光四起，天道皇册再次降临咸阳城，而今天发榜的便是大秦最强武将排行榜的前20名。

    书房外。

    嬴政已身着帝王黑袍、头戴冠冕站在书房外的庭院等待放榜。

    在秦始皇身后，是刚才在书房内的一众众臣以及嬴宇，他们现在等待天道皇册公布。

    天道皇册已公布4次，除去第2次公布的大秦神器排行榜没有任何变化之外，帝国排行榜、军团排行榜以及武将排行榜都稍有变化。

    首先大秦王朝帝国排行榜中第10名的大悦氏以从榜单上被抹除。

    而且变化还不止大悦氏。

    在帝国排行榜当中加泰基已从第6位降到了第9位。

    究其原因便是第3名的罗马帝国在于加泰基的战争中取得完胜，现在的加泰基已经被罗马打得七零八落，财力和国土几乎快要被罗马帝国吞并。

    在天道皇册排行榜没有出现之前加泰基还能靠名将汉尼拔苦苦维持，但在天道皇册出现之后，原本僵持的局面被完全打破了。

    罗马帝国的人口本身就是加泰基的数倍之多，在军团排行榜上，罗马帝国也是仅次于秦国的战力水平。

    嬴宇一边看着天道皇册排行榜一边心里已经在盘算一盘棋，他猜测罗马帝国大概率会消灭加泰基统一地中海沿岸，成为这里横跨亚非欧三大陆的真正帝国。

    之前排名第九的巴克利帝国以从第9位滑落到第十，令人担忧的是之前排名第一的凤凰王朝的国土不降反增。

    为什么会出现这种局面呢？很简单因为凤凰帝国和巴克利帝国是邻国，而且凤凰帝国的现任国王婆娑罗是一个彻彻底底的暴君。

    对付国内政敌，手段残忍而对外更喜欢穷兵黩武，本身实力强大，再加上天道皇册加持，使得凤凰军团的巨象兵团实力大增。

    所以凤凰帝国对周围的小国，古吉拉特国以及巴克利帝国开始蚕食行动。

    看来天道皇册的出现已经使世界乱成一锅粥。

    嬴宇不免心中长叹一口气。

    他感叹估计这一辈子就在征战中度过了。

    现在他推测。

    接下来位于王超排行榜上的凤凰王朝如果将巴克利王朝吞并，那么下一个目的地必然是西域。

    因为吞并西域，再翻过聪岭就会和排行榜第二位的大秦相遇，二者火星撞地球的碰撞必然会发生。

    “叮!”

    金光四射洒满了整个天空，此时天道皇册熟悉洪钟声再次想起。

    “大秦武将排行榜开！”

    “大秦武将排行第二十：英布，奖励尚武丹一课，并附送强体丸80颗，神武丸一颗。”

    “尚武丸会赠送服用者一项专属本人的技能，神武丸力量可使自身强化10倍，强体丸的力量能使自身强化3倍。”

    “卧了个槽！”

    看到天道皇册排行榜上的第20名的奖励，嬴宇心中不免蹦出一阵国骂。

    这奖励比100名可高太多了，简直是不能用丰厚来形容了。

    假如第20名的奖励就如此之多那第十或者是前三或者是第一呢？

    那该得奖励多少丹药啊！

    仅这些丹药服用下去就足以成为名垂青史的武将了。

    所以嬴宇在想无论怎么样都要榜上有名。

    其他不说，单轮强体丸这层奖励就足以引得嬴宇垂涎。

    80个丹药这数量简直不要太多！

    试想自己还费了九牛二虎之力，几乎快把吕绮玲命搭进去才弄到79颗。

    现在只要干掉前二十的第20名的任何一个，便能拿到80颗以上的强体丸，这买卖真划算。

    而对于天道皇册的这个排名，嬴宇没有任何质疑。

