    二人从空中降落，落在江家之中，江宁松开手，戴嵩稳稳的站在地上。

    耳中尽是哭嚎声，就连刚才从上方划过，大门口处，更是摆放着几十个火盆，上百号人披麻戴孝, 差点哭晕当场。

    江宁不知所措，也只能向大堂而去，离的老远，便听见一片哭嚎声。

    一声声少爷的呼喊，待到江宁走近之后，江大海揉了揉婆娑的眼泪，略带着哭腔的跑了出来。

    “我的儿，你没事儿，真是太好了！”

    三步跨做两步，从堂前跑下，还不等江宁开口，便绕着江宁转了一圈，仔仔细细的打量了一下，这才松了口气。

    一把抱住江宁，嚎啕大哭起来，只觉得悲伤一股一股的湧来，江大海原本提着的一颗心，这才彻底落了下去。

    江宁无奈，只能口念静心咒，让江大海尽量平静下来。

    白发人送黑发人，诸多变故之下, 让这个原本老奸巨猾的商业大鳄，也忍不住心中悲痛。

    江宁走后，一天一夜都不敢合眼，各种杂事纷纷扰扰，惹得江大海除了换了身衣物，就在这堂前一直等待。

    片刻之后，总算安抚下来，心绪激荡之下，紧绷着的那根弦总算松开，口中不断念叨。

    “没事便好，没事便好……”

    接连重复几次，江宁看去，原来却是已经沉沉的睡去，只是仍不肯合眼，口中念叨着。

    江宁伸手比划了个噤声的手势，然后便小心翼翼地托着江大海，回到了房间之中。

    “姨娘，剩下的就交给您了！”江宁开口说道：“前院还有些事儿，我去看一看！”

    “啊……大, 大郎多谢你了！”十八姨娘眼眶一红, 张了张嘴, 开口说道。

    江宁笑了笑，然后开口说道：“姨娘无需客气，若有事尽管唤我！”

    “多谢大郎！”微微欠身一礼，看着江宁离去的背影，十八姨娘静静的看着窗外，眼神逐渐失神。

    不知为何，从最初之时见到江大海时略带着一世隔阂，到了后来，江宁反而越来越适应这个身份。

    不只是原身的灵魂在作怪，还是因为这一份心安，让江宁有些留恋。

    走出前院之后，江宁转了一圈，露了一面，江家原本有些起伏的心，瞬间安定下来。

    似乎，江宁逐渐在取代江大海的地位，成为江家新的定海神针。

    “楚叔，外面那些是怎么回事儿？”

    楚狂人叹了口气，将查到的一切原原本本的叙述了一遍，只觉得有些为难。

    江家不是什么无法无天，为非作歹的恶霸，否则的话，也不可能任由别人在江家大门前大摆灵堂，披麻戴孝哭哭喊喊。

    可正因如此，此事反而不太好解决了。

    江宁闻言，顿时也皱了皱眉头，若有什么背后黑手，或者不良之人，一刀斩了也就斩了。

    可偏偏都是一群刚死了家人，只剩下老弱病残，无依无靠的女人孩子，无非是受了人的挑拨，说到底也是受害者。

    犹豫了一下，江宁开口说道：“这样，楚叔你让人备些热茶热汤，送些饼子吃食，注意看一下，可别熬不住，一命呜呼了！”

    楚狂人愣了一下，过了好一会儿，突然间露出一丝笑容，开口说道：“少爷慈悲！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“都是可怜人，我们总不能向更弱者出手吧！”

    随即，眼中闪过一道寒光，开口说道：“不过，背后挑拨之人，查清楚了吗？”

    “有了些眉目，不过还需等等，最多三两日，便知晓了！”

    江宁点了点头，开口说道：“好，既然如此，那咱們就走一趟！”

    跨入大门之外，哭喊声实际上已经变得无比微弱，只剩下低声抽泣，有些甚至只是默不作声的烧着纸。

    忽然之间，一道身影瞬间扑倒在地，脑袋重重的碰触在地面之上，发出一声沉闷的响声。

    “娘……娘……你怎么了……你醒醒呀……”

    一女孩的哭喊声瞬间响起，一些人顿时抬起头看去，然而更多的，却已经只剩下了麻木。

    说来可悲，那些最先死的，反而是那些身强体壮，腿脚无比利索的，走得快，步伐也迅速。

    而那些老弱病残，一路崎岖不平，山路艰难就算有官道，也慢了许多。

    一般都是后来的，要么被拦了下来，要么还只是走到半路，就被江宁打破了摄心鼓！

    江宁一个闪身，瞬间来到妇人的身后，抬手隔空按在妇人的背上。

    长生真气涌了出去，朝着妇人的体内灌输而去。

    “坏人，你别碰我娘……”小女孩不过六七岁模样，浑身脏兮兮的，瘦的可怜，唯独眼睛充斥着亮光，亮晶晶的仿佛珍珠一样。

    “嘘~我在救你娘，听话！”静心咒吐出，让小女孩本能的平静下来。

    就连原本一些摇摇晃晃的身影，不断翻转的心绪，也开始缓慢的停歇下来。

    过了好一会儿，妇人缓缓睁开眼睛，眼中满是茫然之色。

    江宁见状，这才缓缓站起身来，声音之中仿佛带着一股魔力，让人忍不住侧目看去。

    “诸位，且听我一言！

    大家悲痛的心情，我十分理解，更与大家感同身受！

    我二弟三弟，还有家中数人，也因为那诡异而丧命！

    若论悲痛，不比大家少上了许多，可这又能怎么样呢，尽管将那诡异碎尸万段，为大家报了仇，可离开的终归离开。

    我们活着的又能做些什么，也只能为其收敛尸骨，让其早日安息！

    然而，我们活着的还要活着，就算不为了自己，也要看一看身边的亲人。

    大娘，你总不忍心让孩子再没了母亲吧！”

    “娘……我怕……”

    妇人的眼中，逐渐出现一时神彩，一把将小女孩搂在怀中，默默的流着泪。

    “大家，还是先喝些汤，吃些热食，早些回去歇息，来日还要为亡者送葬，诸位以为如何！”

    江宁继续开口。

    忽然有人开口问道：“你真的杀了那诡异？”

    “千真万确！”江宁斩钉截铁，伸手取出一块石心，开口说道：“这是那诡异的石心，绝对死的不能再死了！”

    

