    （半小时后修改重复。）

    但做了之后，审判委员会可就有正当理由击杀周瑞了，周瑞如何会迈过这条线呢。

    所有人都觉得叶朴年没说到点上，但叶朴年却无奈的摊手说道：“的确只有这些办法了，或者各位有办法教我？”

    魏无忌直言道：“少来了，当今世界上，能称为老狐狸的，你叶朴年绝对算一个，你会就这么吃这个闷亏？”

    “怕不是等着周瑞将我们杀得七零八落，然后一家家全部吞下去？”

    叶朴年笑道：“真没这个想法，魏指挥如果有这个担忧，倒是可以就此退出，不参与对寰宇的瓜分就是了。”

    魏无忌皱眉。

    此时，一旁的敖东海忽然说道：“陷阱什么的的，至少我是没看出来，既然各位还有犹豫，那我就先动手了。”

    “可控核聚变商业化专利，我要了。”

    门阀世家固然独霸一方，但他们的性质也决定了他们的局限性，缺乏鲜明的旗帜和路线，影响力实在有限，天下英才，自然也少有去世家那边的。

    五大幻想组织，在势力上强于世家。

    敖东海开口就将最肥的肉拿去，魏无忌领悟过来，便与敖东海争了起来，那些家主们则是皱眉的看向韦承业，希望他带头。

    韦承业先前还有意，此时却反而没了动静。

    如果韦承业没有猜错的话，敖东海跟魏无忌拿到了专利，也不是直接要这部分利益，而是用它跟周瑞交易，换取帝国的补偿。

    有可控核聚变的商业化应用专利。

    整个帝国，每用一度电，都要抽成18%的费用给寰宇集团。

    世家门阀拿了这个专利，怕是第二天炎武卫就开到家门口了，韦承业先前要这个，是在拿到自己基础的份额之后，再拿这个专利。

    四姓十三氏同气连枝。

    他们共同分享专利的利益，倒也不怕帝国了。

    现下敖东海搅局，明显是准备放弃基础份额，只要专利，而魏无忌也看明白了，争抢起来，幻想组织跟世家又不同。

    他们的组织有着前进、发展的需要，如果用专利跟帝国换一些合作补偿，远比单纯的钱要重要得多。

    甚至……

    他们拿到专利，再回头跟帝国合作来对付他们，也不是不可以，五大幻想组织跟他们始终不是一路人。

    “朴年兄如何看？”

    韦承业意识到不能让敖东海和魏无忌得逞，便特意站出来问了句，叶朴年听完，也只是故作为难，好像他只是一个没有决定权的泥人一样。

    整个谈话，开始诡异起来。

    利益最终倒是分配好了，专利最终也落入了敖东海手中，为此敖东海答应了魏无忌一些条件，让她做出让步。

    在瓜分结束之后。

    宾客四散，叶朴年独自一人在偌大的会客厅内，在长长的餐桌上，开始正襟危坐的吃着牛排，巴德尔见此，满头雾水的问道：“你这是在做什么？”

    明明应该联络各方对抗帝国，如今却弄得互不信任，互相提防。

    怎么可能都是办砸了。

    叶朴年吞下一块雪花肉牛，软嫩入喉，轻笑道：“他们要是同气连枝，周瑞还怎么进攻，还怎么消耗他们呢？”

    “不把他们打痛，他们又怎么会跟周瑞拼个你死我活呢？”

    “我整个寰宇都丢进去了，再不上钩，就不讲道理了，既然上钩了，入局了，那便咬牙撑住了，否则那才叫竹篮打水一场空啊。”

    “始皇帝死而地分。”

    “我们要做的，只是保存实力，在周瑞死后去接管一切就可以了。”

    巴德尔了然的点点头，不过，想到是敖东海拿到了专利，他不由说道：“我们创立奥林匹斯，就是因为至尊会尾大不掉。”

    “敖东海是一个非常有野心的人，特别是来了曙光城后，他有了新的变化。”

    “我担忧他会……改弦易张。”

    阵营这种东西，一直都是存在的，不管是否有具体的盟约和协议，伴随着革命军的退出，不再活跃于“民间”，五大幻想组织的平衡肯定是要改变的。

    任侠的转变已经很让人头疼了，如果至尊会也有意与无禁者联盟合作的话。

    周瑞死后，革命军败落后，世界也不是想象中那么轻松了。

    叶朴年倒是不介意：“敖东海是个有野心的人，至尊会看着不上台面，但这群乌合之众当年尾大不掉的时候，我们竟然没有任何办法，只能眼睁睁的看着至尊会脱离我们的掌控，就足见问题。”

    “一个有着理念和路线的组织，必定要比纯粹的利益结合来得强大。”

    “但，也必然为理念所限制。”

    “至尊会能够跟无禁者联盟联手，甚至能够跟李和的文明裁判所在某些事情上联手，但他们终究无法站在一个阵营里面。”

    “这是能够肯定的。”

    “然而……”

    “至尊会的身份，又决定了它在未来几年里面注定如鱼得水，虽然因为周瑞的治理基础环境对于至尊会来说并不利好，可他们能够积攒更多的战略优势。”

    “等乱世来临，至尊会的力量就不见得比无禁者联盟小了……”

    巴德尔笑着摆了摆手，说道：“无所谓，只要敖东海别脑子抽风加入李和、任侠他们的阵营就行，至尊会那德性，就算再强又能成什么气候？”

    “他们的理念，天生就是下里巴人，存在缺陷和局限性的。”

    至尊会的理念常常过于朴素，因此民间支持者众多，但各大组织又看不起它，但偏生这些年来，它又一步步发展，愈发壮大。

    如果继续轻视的话，后果是会很严重的。

    叶朴年放下刀叉，喝着红酒，有些话并没有说出来，敖东海能不能左右时代的浪潮，他并不在意，他在意的永远只有革命军，任侠，李和。

    把他们弄死，他才能够真正的安心。

    一个真正的资本家，并不在意其他野心家对自己财富的贪婪，他们深入骨髓所痛恨的，是那些想要将他们财产平均分配的人。

    那是绝对无法饶恕的。

    宁愿在零和博弈中输得精光，也不能平均分配，因为前者，游戏规则还在，能够东山再起，而后者，直接毁掉了游戏……

    诱饵也罢，保存实力也罢。

    叶朴年肯把寰宇让出去，为的只有一个，那便是不惜一切代价，也要摁死周瑞，也要毁掉革命军，毁掉李和，毁掉任侠。

    前所未有的，财富可以永远保存的，甚至可能成为终产者的机会就在眼前。

    属于商人的乌托邦就在眼前。

    他，如何能放弃？

    某位执剑者的白手套？不，他终究会成为最后的赢家的，在那条充满希望的道路上，人类，并不需要执剑者。

    审判委员会跟那些人同归于尽，才是最完美的结局……

    ………………

    大局上的风波终究不是曙光城的主线。

    在擂主赛的第三天，气氛已经逐渐热烈起来，有人不满足于视频转播，非要到现场观看，曙光城也顺势与一些旅游公司合作，租借了一批飞艇过来。

    在飞艇的图像上，有人是炒作，有着则是支持偶像，是各种各样的宣言和人物图。

    伴随着大赛的进行，一些表现出色的选手逐渐成为明星，如果再有优秀的外表和风度，说不定后援团都已经有了。

    在天上的飞艇当中，有一艘特别豪华。

    四姓十三氏的家主们就在那艘飞艇上面，他们居高临下指点江山，对于看得上眼的人才，便派家族的子弟去接触拉拢。

    姻亲是他们有效的手段。

    可对于这些世家来说，最不缺的就是孩子，只要有需要，在庞大的直系子女当中，随时可以候补人员出来，给他（她）一个身份。

    对于永生的他们来说，子女只是好用的工具而已。

    没有什么特别的。

    韦承业死了两个儿子，哪怕如韦天鸿、韦培渊这些优秀的，他内心也没有半点波澜，唯一的感觉就是“打狗还要看主人”。

    失了面子罢了。

    魏无忌除了那场宴会，也不会跟那些门阀在一起，门阀的圈子是封闭的，现在是四姓十三氏，更巴不得此后一万年、一亿年、永久，都还是四姓十三氏。

    只能少，不能多。

    对于幻想组织而言，他们宁愿与奥林匹斯交易，都很少会去找这些门阀世家，魏无忌也讨厌那群人，所以她出现以后，是在裁判席上多了一个位置。

    现在共有八个裁判了。

    裁判席上有两个裁判轮班，但若是愿意上去坐着，也不会阻拦，今天魏无忌、敖东海、洛水云、钟百烈都在裁判席上。

    “那个就是跟李和对峙的剑客？”

    魏无忌与洛水云较为熟稔，实际上她们这一辈人，女人中的佼佼者不多，互相都是认识的，有一些交情。

    尚云芝和洛水云是争锋相对。

    魏无忌的性格更中性化一点，所以少了点女人间的争斗，洛水云很友好的答道：“没错，就是那个剑客。”

    “问了任侠这个人的身份，任侠表示不可说。”

    “意思你应该清楚。”

    审判委员会啊……魏无忌顿时了然，的确，同时也有了些阴郁，她还记得当年审判委员会强行带走金怡真的事情。

    既然剑客出现了，那金怡真……

    嗯？

    看到金怡真跟在李和的身后出现，魏无忌有些惊讶，洛水云也看到了李和，说道：“李和估计是来看那个剑客的战斗的。”

    “只可惜是擂主赛，缺乏足够分量的对手，应该看不出什么……”

    “石达先？”

    洛水云正遗憾缺乏足够分量的选手，展现不出剑客的实力，那边早先被认为是这次大赛种子选手的石达先出场了。

    这位风雷剑馆在扶桑的馆主。

    属于那种大器晚成的类型，或者说从最开始，就直指大道，忽略了“术”，所以实力平庸，相当于憋了很多年的大招终于成功了。

    一招顿悟，竟是破境如破竹。

    在风雷剑馆当中，除了陈傲，就要数石达先了，可见此人在剑道上的修为有多深，这样的“江湖新人”参赛，其实应该稳扎稳打，但石达先没有。

    他直接来找剑客了。

    “哟，石达先竟然这么早就出手了，按照剑客表现出来的实力，万一打起来的时候，剑客不愿意点到即止，恐怕这场大赛，石达先就要出师未捷身先死了。”

    “左右不过是几天，等等不好么？”

    “他的实力稳进淘汰赛，到时候名利双收，再去问道，总比现在当马前卒给李和探路来的好吧？”

    敖东海认为石达先不该这么早出手。

    钟百烈则指着擂台下的陈傲说道：“陈傲也在，我认为应该是没有拦过的，练剑的人总跟其他人不一样。”

    “石达先大器晚成，而后一帆风顺。”

    “前进的路上遇到了比自己更强的对手，的确不该回避，也无需考虑名利什么的，上去，战就是了，如果能胜，那便是大有裨益。”

    “即便是对日后证就皇级位格，也是有帮助的。”

    敖东海无所谓的耸了耸肩，也不在意钟百烈有讽刺他过于注重利益，而对向道之心失了纯粹，他只是微笑着说道：“左右有好戏看了，看看石达先能够给我们什么惊喜吧。”

    江湖有“老人”童子，也有白首“新人”。

    如果不论幻想时代的岁月，石达先今年也有58岁了，头发也掺杂了花白，手持一柄木剑的老头子比起剑客更像是一名快要退休的老机关。

    提剑上台。

    石达先客客气气的抱剑致礼：“风雷剑馆，石达先。”

    “剑客，阿伟。”

    平淡没有多少语气的回应了句，阿伟思考了一下，说道：“你有三次出剑的机会，希望能够让我见识一下别开生面的剑术。”

    石达先陷入了沉默。

    阿伟的话很狂，狂到没边的那种，但石达先却知道对方是有这种底气的，他自从顿悟之后，在剑道上势如破竹。

    已经能够看到这条道路上的所有风景。

    哪怕是尚云芝，他至少能够看到那颗闪亮的星辰，他本以为，这条道路之上，前方的星辰只有两颗，只有尚云芝和陈傲。

    却不想……又多了一颗。

