    6月124日，飞檐走壁拍到第10天。

    “没劲，背面，还没luo。”

    许清站在民宿二楼，拿着望远镜偷窥。

    所幸华为才出p10，不然长焦镜头50倍放大，一准拍到正在屋顶跑酷的叶秦。

    此时，他穿着肉色秋裤，身披轻薄罩衫，无人机就在头顶航拍，身轻如燕，脚踩瓦片，当啷当啷地响。

    既要注意安全，又要讲究精准。

    落地的脚不能卡在瓦缝里，不然拔脚的时候，可能连瓦片也一块拔出，不雅观！

    况且赤着脚，稍一出错，就会打滑，就会扎脚。

    “什么叫‘燕子李三’，这他吗就是燕子李三。”

    姜闻盯着监视器，兴奋之余，越瞅画面，眉毛皱得越紧。

    “咔，不行！先让秦子先下来。”

    “还不行？哪不行！”

    叶秦从屋顶上下来，立刻气呼呼地杀入导演棚里，兴师问罪。

    “太假了。”

    “假？”

    “我说这衣服，不好看。”

    姜闻指了指回放，阳光之下，肉色秋裤在镜头里彻底暴露，跟蓝天白云，跟屋顶的果蔬小农园，格格不入。

    叶秦一琢磨，的确出戏。

    随即脱掉秋衣，精壮健硕的身材立刻出现在众人眼球，肌肉一块接一块，结结实实。

    “这样呢？”

    “emm，要不裤子也脱了？”

    姜闻羡慕又振奋，“这样的身体，比古希腊雕塑还漂亮，必须拍全luo！”

    “会不会太冒险？全luo可没办法吊威亚，只能在屋顶下铺纸盒跟软垫。”

    经副导演一提醒，叶秦慎重地考虑。

    全luo，低安全保障，换小鲜肉早他喵请luo替、武替，各种替，但他寻思的是有没有意义。

    为艺术献身，往往是电影剧情的需要。

    为了达到最佳的表演、镜头效果，演员嘛，该牺牲就得牺牲。

    褚青不就为《蓝宇》献身吗？

    关键献身的有没有这个必要！

    副导演建议说：“不如找替身，让专业人士上？”

    “这事呐……”

    姜闻凑到叶秦的身旁，悄声说：“秦子，你来定，我配合。不瞒你说，我这么高要求，有公心，有私心。雅各布这几天要来，我得拿出点‘东西’来招待，你这一幕，最精彩。”

    光腚在楼顶飞来飞去，的确合法兰基的口味。

    叶秦摸摸下巴，望向屋顶，布景师三三两两地重新安上新瓦片。

    瓦片易碎，拍完一场飞檐走壁的戏。都会碎裂成一摊，必须清理在搭。

    他沉吟了一会儿，“替身就算了，我自己来，但必须清场，各个点守着人。”

    “没问题，我就知道你小子愿意献身。”

    姜闻放声大笑，然后扯着嗓子道：“咳咳，整理完，清场！”

    “吱吱，1号区域，清场完毕，一切正常。”

    “2号区域，清场完毕，一切正常。”

    “3号区域……”

    工作人员彼此用对讲机交流，背后是及腰高的纸盒堆，上面盖着两层厚厚的防滑软垫，边沿四周织起一张大网，以防滚落。

    羊超越撅着嘴，因为清场被打发，四处瞎溜达，穿梭在仿北平的复古胡同，漫无目的。

    忽然间，眼前掠过一个似曾相识的面孔。

    “刘天仙？”

    她揉了揉眼睛，一种粉丝见到天命的激动油然而生，屁颠屁颠地跑了上去：“神仙姐姐，神仙姐姐！”

    刘小莉惊喜道：“这不是叶秦的小助理吗，她在这儿，叶秦也就在这儿。正好在民宿里人多眼杂，或许可以通过她，私下见一面。”

    刘天仙抿抿嘴，就见这个不谙世事的少女来到面前，眼睛汪汪地求签名。

    “神仙姐姐，我可喜欢你了，小时候特喜欢你的小龙女、王语嫣、赵灵儿。”

    她叽叽喳喳，直言直语。

    刘天仙她们有一搭没一搭地聊着，忽然间，当妈的刘小莉图穷匕见，“超越啊，遇上也是缘分，中午有空吗，一块吃个饭吧？”

    “好，唔，也不好。”

    羊超越眨了眨眼，为难道：“我得去问问叶哥。”

    刘小莉发问：“吃顿饭而已，叶先生不会计较，不行的话，阿姨替你说，叶先生在哪？”

    “现在不行，叶哥在拍戏。”

    “喔，没事，就当朋友探班。”

    “探班也不行，现在清场。”羊超越又是摇头，又是摆手。

    刘天仙睨了眼替自己说话的妈，三言两语诓着自个的小迷粉，难为情地不敢看，抬起头避开视线，仰视着蓝天。

    白云慢慢地浮动，突然耳畔边响起瓦片岁碎裂，屋顶上传来阵阵动静，越来越大，越来越近。

    就在疑惑时，视线里一左一右两栋房子，一个身披红色斗篷的男人，嗖地从一个房顶越到另一个房顶，赫然掠过她的眼眸。

    那个黑影遮蔽住阳光，虽然短短两秒，可她全看见了，犹如一台引擎轰鸣的战斗机。

    “啊！”

    羞愤的尖叫声，立刻响彻杏林大观园。

    ……………

    “不是全面封闭嘛，她们是怎么进来的！”

    “谁负责这块清场的，还想不想干啦！”

    “……”

    姜闻的暴脾气上来，在剧组里发泄。

    叶秦穿着睡袍，面对面跟刘天仙母女对坐，瞥了瞥她，再看看她妈，很是无语。

    “超越说，你们想探我的班？”

    刘小莉回道：“顺口的，茜茜的电影拍完来度假，四处逛逛，没想到会这么凑巧。”

    “来这边游玩？”

    叶秦翻翻白眼，这里可是胡同老巷，拍戏的地方，跑这里度假，糊弄谁呢！

    凝视着刘天仙，只见她满脸通红，红到耳根，眼神躲躲闪闪，不敢直视。

    “对，对不起。”

    “唉，差点吓得我从屋顶摔下来。”

    “对不起。”刘天仙捂住脸。

    “意外，纯属意外。”

    刘小莉看在眼里，打蛇上杆子：“要不改天我们请你吃顿饭，赔罪道歉？”

    “算了，一场意外。”

    叶秦几次推拒，但刘小莉几次请求，勉为其难地答应。

    呵，一顿饭？

    你们知道给我幼小的心灵带来多大的创伤吗！

     he tui！

    刘天仙能听到心声，非暴走不可。

    她晃晃悠悠地回到民宿，把自己锁在房间里，整个人蜷缩，靠在床边，双手环抱住。

    刘小莉说了什么，恍恍惚惚，全不听见，迷糊地上床，半昏半醒，满脑子都是战斗机，挥之不去。

    过了很久，窗外明媚的天此刻已经落晖，屋内一点一点漆黑。

    死一样的寂静，最后被“滴滴”房卡解锁的门声打破。

    “茜茜，别睡了，起床吃饭。”

    刘小李唤醒女儿，把减肥餐摆在桌上，然后急不可耐地打开电视，频道跳到番茄台。

    《三十三世十里桃花》首播，已经开始。

    大甜甜男扮女装，出现在画面里，她演的青丘帝姬白浅，容颜俊俏，灵动富贵。

    不比刘天仙差，一样的天生丽质。

    刘小莉心头一沉，看来艳压是不可能艳压，艳压通稿的念头马上打消，又打上演技的主意。

    “在家里我就是最小的，就因为我生的晚，怎么到这儿又成最小的。”

    “就因为我比他慢一步上山啊，太亏了。”

    大甜甜一听要当小师弟，坚决不肯拜陈厂花阴柔带刚的墨渊为师。

    那股从小娇养宠爱惯出的任性，既不作，也不傲，尺度把握得到位。

    刘天仙发觉比电影版的她演的好，心里沉甸甸，漫不经心地扒饭，一会儿看剧，一会儿看妈，她电话打的热火朝天，直到两集播完，才挂断。

    “茜茜，太好了，电视剧首播收视率平均1.5%，播放量全网破3亿！”

    “妈，我演的是电影。”

    “对啊，没错！电视剧火了，电影还会差吗？”

    刘小莉格外自信：“她还是票房毒药，那么多资源，《长城》亏了9000万美刀，楽视都被她搞垮了，怎么能比得上我家茜茜！”

