    “你们回去之后就将所有的过错全都推到我的身上吧，你们还年轻，不应该给我这个将死之人背黑锅。

    为了大明江山计，你们一定要好好的保护陛下，保护朝廷。

    ………”

    现在的孙承宗已经是回光返照了，他用尽全身最后的力气，说了很多话。

    他想起什么就说什么，虽然没有章法，但是所说的每句话都是为了朝廷，为了崇祯。

    和自己有关的事情，少到可以忽略。

    孙承宗是一个四朝老臣，是如今朝廷中为数不多的愿意为这个朝廷献出生命的官员。

    历史上的他率领全城军民，坚守老家高阳县，等到建奴攻破高阳县城之后，已经七十多岁将近八十岁的孙承宗被建奴用战马拖死。

    而他的家人，也几乎全部战死。整个孙家，从上到下，可以说全部殉国，尤为壮烈。

    虽然现在的情况和历史上的不一样，但是孙承宗的为人却和历史上没什么区别。

    “你们两个一定要好好的守住大明江山啊！”

    孙承宗突然眼睛大亮，声音突然有力了起来。

    他的眼睛中闪烁着最后的光芒。

    曹文诏和曹变蛟看着这个为国奔波不停的年迈老人，跪在了地上。

    “大人，没有您就没有我们，是您一手将我们提拔起来的。”

    曹文诏和曹变蛟两人跪在床前，看着孙承宗，连连哭诉了起来。

    孙承宗对曹文诏和曹变蛟有知遇之恩，而曹文诏和曹变蛟也非常敬重孙承宗。

    “赵贼，老夫与你势不两立，势不两立！

    有心杀贼，无力回天，陛下，罪臣对不起你啊！！！”

    孙承宗的气势突然澎湃了起来，他直接坐了起来，先是看向宣镇的方向，随后又看向了京城的方向。

    他的前半句，满是不屈和不服，可是后半句，却满是后悔和不甘。

    等他的声音落下之后，他身上的气势以肉眼可见的速度萎靡了下去。

    “噗通！”

    孙承宗的身子倒在了床上，呼吸越来越弱。

    “罪臣对不起朝廷，对不起陛下！”

    孙承宗呢喃了一句，随后缓缓的闭上了眼睛，身上的生机逐渐消散。

    大帐外面突然起了大风，风卷残云，很快就将天空遮住。

    雨水哗啦啦的从天上落了下来，打在大帐上，扑通扑通的响个不停。

    大帐中响起了曹文诏和曹变蛟的哭声。

    几刻钟之后，在大帐的东面，曹文诏和曹变蛟率领着十几个士兵正在地上挖着。

    雨水混合在泥土里，异常的难挖。

    差不多一个多时辰，一个土穴出现在曹文诏和曹变蛟的眼前。

    片刻之后，一个简陋的棺材出现在土坑的旁边。

    棺材里面躺着的正是孙承宗的躯体，因为条件有限，所以曹文诏和曹变蛟只能砍几棵树木，制作了一个简陋的棺材。

    曹文诏和曹变蛟亲自抚棺，和孙承宗的亲卫们将这个简陋的棺材放进了土穴中，随后用土重新埋了起来。

    一块木头牌位插在坟墓的东面，上面书写着“大明兵部尚书兼东阁大学士孙承宗之墓”。

    曹文诏和曹变蛟以及孙承宗的亲卫，收拢而来的溃兵们跪在牌位前，恭恭敬敬的磕了几个响头。

    等曹文诏和曹变蛟离去之后，一座孤零零的坟墓竖立在这里，望着东面的京城。

    没多长时间，坟头上就落满了被雨水冲下来的黄叶。

    ……

    两天之后，曹文诏和曹变蛟率领着收拢而来的溃兵走出了涿鹿山。

    此时，天已经晴了。

    曹变蛟骑着战马走在曹文诏的旁边，他看向曹文诏，“叔，这次回去之后，陛下肯定不会饶了咱们。如今大人已经去世，咱们该怎么办？要是陛下问大人是怎么去世的，咱们该怎么回答？难不成咱们真的将所有的过错都推到大人的身上？”

    曹变蛟皱着眉头思索了片刻，良久之后，说道：“陛下要是问起来孙大人是怎么去世的，咱们就说他是战死在冲锋的路上。

    孙大人对咱们有提拔之恩，咱们不能忘恩负义。孙大人已经去世了，咱们不能让孙大人去世之后都过得不得安宁。

    该有的谥号，咱们一定要给孙大人争取过来。”

    事情已经发展到了这一步，曹文诏依旧没有选择出卖孙承宗。

    将孙承宗说成战死在战场上，崇祯就算是对孙承宗不满，也不好过分的对付孙承宗。

    可要是如实相告，那崇祯就可以光明正大的对死去的孙承宗发泄心中的不满。

    虽然这样有可能保住曹文诏和曹变蛟的性命，但是却无法保住孙承宗的身后之名。

    曹文诏跟了孙承宗很多年，平日里对他非常照顾。

    曹文诏不想孙承宗战死还受到侮辱。

    曹文诏知道自己这样做将会面对什么，很有可能会被愤怒的崇祯打入诏狱，从此不得安生，说不定连性命都没了。

    “可是，要是这样做的话，那咱们就没命了。咱们将朝廷最后一点兵马都给折腾没了，要是就这样回去，陛下能饶了咱们？”曹变蛟一脸担忧的说道。

    曹文诏没有说话，陷入了沉默当中。

    过了好长时间，才说道：“走一步看一步吧，如今的朝廷，已经是强弩之末了。这次的战事，连回光返照都算不上。”

    曹变蛟一听曹文诏这么说，直接低下了脑袋，不再说话。

    “对了，你通知军中，禁止所有人透漏孙大人的死因，否则的话，我绝对不会饶过他。”曹文诏眼睛中闪过一道厉芒，低声喝道。

    曹变蛟拱拱手，“遵命！”

    ……

    随着曹文诏曹变蛟距离京城越来越近，一些没有被曹文诏和曹变蛟收拢过来的溃兵提前跑回了京城。

    他们回到京城之后，就将战败的消息传扬了出去。

    一时间，整个京城里面纷纷扬扬，人心惶惶。

    可是崇祯却不敢相信这个现实，他甚至还让高起潜将这些溃兵抓了起来，严加审讯。

    可是，不管高起潜怎么审讯，这些士兵说的都没有任何改变。

    崇祯知道这个消息之后，心一下子提了起来。

    但是，崇祯依旧不愿意相信这个事实，他甚至强迫自己不往这边想。

    对于现在的崇祯来说，要是孙承宗率领的这些兵马全军覆没，那么朝廷就会陷入万劫不复之地。

    崇祯不愿意相信，也不敢相信。

    崇祯在没有看到送上来的军报之前，是不会相信这些溃兵说的。

    没多长时间，曹文诏和曹变蛟率领着兵马来到了京城城外三十里处的位置。

    曹文诏看向京城的方向，对着曹变蛟说道：“派人将战败的消息通知回去吧，战败的消息早晚都要传回去的。”

    曹文诏知道，战败的消息只能隐瞒一时，却隐瞒不了一世。

    曹变蛟错愕了片刻，反应过来之后便将曹文诏的命令吩咐了下去。

    曹文诏和曹变蛟率领的这些兵马在往京城方向来的时候溃逃了不少，现在只剩下五千多人，将近一半的人都跑了。

    毕竟军中已经断粮了，靠着平日里打猎弄来的食物根本就不够吃，所以，很多士兵都选择了跑路。

    曹文诏和曹变蛟虽然想阻止这种现象，可是现在的他们手中没有粮食，再加上又是败军，所以很大程度上，没有能力阻止这些溃兵的逃亡。

    在曹变蛟的安排下，几匹战马带着曹变蛟亲手书写的战报往京城方向冲去。

    当天下午，这封军报就被送进了皇宫。

    高起潜拿着曹变蛟派人送来的军报，一路小跑着跑进了崇祯的御书房中。

    “陛下，孙阁老送来的军报！”高起潜拿着军报，冲进了御书房中。

    崇祯正批阅着奏折，当他听到高起潜的声音之后，急忙放下了手中的事情，看向高起潜。

    “可是孙阁老战胜了？”崇祯急忙问道。

    高起潜没有说话，来到崇祯的身旁，将军报放在了桌子上。

    崇祯迫不及待的将军报的封装拆开，将里面的信件取了出来。

    刚看了几眼，崇祯便一口鲜血喷了出来，直接昏迷了过去。

    高起潜一见这架势，急忙大喊太医，同时和御书房里值班的太监宫女们见过崇祯扶到了寝宫。

    在搀扶崇祯的时候，高起潜瞥了一眼崇祯手中的军报。

    只一眼，高起潜的心里就忐忑起来。

    他急忙将这封军报搂了过来，装在身上，生怕被别人看见。

    经过太医的一番诊治，等崇祯醒来的时候，已经是后半夜了。

    “该死，该死，该死啊，我大明最后的兵马，我大明最后的兵马啊！！！”

    崇祯刚刚睁开眼睛，咬牙切齿的骂了几声，随后又昏迷了过去。

    也难怪，孙承宗率领的兵马是朝廷手中最后的力量，现在没了，崇祯知道这对于他来说，意味着什么。

    高起潜站在崇祯的床边，看着再次昏迷过去的崇祯，急得他直跳脚。

    “赶紧让太医再过来，告诉太医院里面的太医，要是诊治不好陛下，咱家就要了他们的脑袋。”高起潜走出寝宫，一脸阴狠的冲着寝宫外面的太监道。

    门口的这些太监不敢拖延时间，急忙去请太医。

    不大功夫，一个太医再次进入了寝宫中。

    “陛下怎么样了？”高起潜看着坐在崇祯床边，正给崇祯把脉的太医，质问道。

    太医的额头上满是冷汗，他心里实在是害怕的厉害，他刚刚诊治完，醒来之后，现在又陷入了昏迷，要是崇祯有个三长两短，他也不用活了。

    “陛陛陛下下这是气急攻心，气血上涌。”太医收回把脉的右手，一脸害怕，哆哆嗦嗦的看向高起潜。

    “给咱家滚，每次都是气急攻心，气血上涌，你把这句话当放屁使用呢？咱家就问你，为什么陛下刚才明明醒了，怎么又昏迷了过去？”高起潜言辞激烈，喝骂着太医。高起潜害怕打扰到崇祯，所以声音很小。

    声音虽小，可是脸上的狰狞却将太医吓了一大跳。

    太医直接跪了下来，冲着崇祯磕了几个响头，随后又冲着高起潜磕了几个响头。

    “陛下确实是气急攻心，气血上涌，之前的时候陛下已经喝过药了，只要好好休息一晚，想必陛下明天就能醒来。至于为什么刚才醒了又晕了过去，我想，我想，我想这是陛下太过焦心了。”太医不停的解释着。

    “哼，给咱家滚。要是明天陛下还醒不来，你就让你家里人给你收尸吧。”高起潜喝骂了一声，随后让人将太医赶了出去。

    太医前脚刚走，崇祯的皇后周氏便带着自己的儿女神色慌张，一脸焦急的来到了崇祯的寝宫中。

    之前崇祯昏迷的时候，高起潜害怕因为这个原因，而造成朝局动荡，就封锁了这个消息。

    可是，随着崇祯的昏迷的消息被几个嘴上没门的太监泄露出去之后，周氏就知道了这个消息。

    “陛下！”

    周氏刚刚走进寝宫的房门，就看到躺在床上，双眼紧闭的崇祯。

    “皇后娘娘，陛下无事，还请皇后娘娘不要太过大声，以免惊扰到陛下。”高起潜急忙拦住了周氏，小声的劝说起来。

    “你刚才为什么不通知本宫？”周氏怒目而视，看着高起潜。

    高起潜急忙解释道：“娘娘，此事事关重大，不得不这样做啊，还请娘娘不要见怪啊。”

    周氏瞪了一眼高起潜，随后来到了崇祯的床边。

    崇祯的儿女们也来到了崇祯的床前。

    “娘娘，陛下现在需要好好休息，还望娘娘别打扰到陛下休息。”

    几刻钟之后，高起潜站在周氏的面前，小声的劝说着。

    周氏也不是个无理取闹之人，她从床边站了起来，对着高起潜说道：“今天早上你就守在这里，要是陛下醒了，你就赶紧通知本宫。”

    “娘娘放心吧，一旦陛下醒来，肯定会第一时间通知娘娘。”高起潜连连说道。

    周氏点点头，随后带着崇祯的儿女退出了寝宫。

    送走了周氏之后，高起潜回到了崇祯的床前，静静的守在崇祯的床边。

    时间一分一秒的过去，第二天鸡鸣时分，崇祯醒了过来。

    高起潜站在崇祯的床边昏昏欲睡，当他看到醒过来的崇祯时，眼睛突然一亮，急忙凑了上去，“陛下！”

