    这一瞬间。

    在那三尊法神的注视下，韩天、缪英睿、夏佐三大古神，都是爆发出耀眼的紫光。

    这种光芒照亮了整个界域，不可直视。

    紧接着，三尊法神所合力祭出的巨鼎，迸发出了哀鸣之音，竟然被外力打得簌簌抖动了起来，闪烁的道纹烙印都暗淡了下去，旋即整个被掀飞了。

    这三尊法神都是心生不详之感，法神身躯都光化了，各种道统纷纷呈现，下意识的朝着前方打去。

    岂料。

    他们那毫无保留的攻势，却全部撞在坚硬无比的事物上，然后被震了个粉碎。

    “这怎么可能！”

    那三尊法神神情大变，透过耀眼紫光，见到韩天、缪英睿、夏佐三大古神，已经瞬移到面前。

    和此前不同。

    三者的古神之体，皆被紫色战甲所覆盖。

    此战甲是混沌神器，似取材于某种神莲，根茎和枝叶犹依附于战甲之上，被紫光浸染，牢不可破，完美挡住了三尊法神的全力一击。

    “是九玄道莲，所炼制出的战甲！”

    但凡关注到此地的先天神灵，无不色变。

    九玄道莲。

    是混沌中，一种神材的名字，只在混沌初开的岁月中出现过，在后世早已绝迹了。

    这种神材，连天道榜强者见到了都要动心，因为以其所炼制出的防御之器，在混沌神器中绝对可排第一。

    不过，想要炼制出来，难度也是极大。

    因为九玄道莲，自身极为的脆弱，在炼制过程中极易损坏。

    结果，这种防御混沌神器，竟然在三尊绝神榜古神手中出现了！

    毋庸置疑。

    放眼三主群族，能有这个本领的，恐怕也就萧叶了。

    对方在炼制神器上的成就，明显更加恐怖了。

    轰！

    在四方天宇惊颤的时候，韩天、缪英睿、夏佐已趁势，分别朝着一尊法神杀去。

    有这种战甲在身。

    他们无惧攻势，不需要防御，以手中拥有时间威能的神器猛攻，招招直指三尊法神的要害，让对手身上频添伤口，竟然招架不住了。

    嘭！

    不过数息时间，便有大道哀鸣声响彻，那三尊法神接连喋血，被就地格杀，庞大的身躯倒了下去，然后崩碎。

    那飘飞的血雨，让附近的参战者，都是心神震颤。

    在他们看来，主宰战争第二场厮杀，根本没有丝毫的悬念。

    他们阵营的参战者。

    尽皆身负，命运主宰传授的混沌秘术，可将他人苦修成果，完美转嫁于他们身上。

    就连影神这种低等先天神灵，都有强大的爆发力。

    可谁能料到。

    厮杀才开始，这三尊才名列绝神榜的古神，居然闹出了这么大的动静？

    “以九玄道莲所炼制出的混沌神器，的确可怕。”

    “可他们身上战甲，明显是被削弱的，不然以他们的境界，可催动不了。”

    “诸位不用惊慌，我等完全可以轻松镇杀他们！”

    这时，有阴冰冷的声音传来。

    只见远空之处，出现了三尊先天神灵，皆是头角峥嵘之辈。

    他们和法神有些类似，天生亲近天道，但又有些不同，正是空神。

    哗啦啦！

    三大空神，皆是手持一根铁链，在哗啦展动间，如神龙般将韩天、缪英睿、夏佐三大古神给缠住。

    这一刻。

    铁链之上有一缕缕幽光闪烁，瞬间爬满了紫色战甲，在限制三大古神的行动力。

    他们的话语，也起到了效果。

    附近至高气息汹涌，三面神群族的参战者，已经忍不住冲了过去。

    噗嗤！

    只是，当他们才刚刚接近，就有大片的血光乍现。

    只见三尊空神，以比来时还要快的速度，倒飞了回来。

    他们的空神身躯千疮百孔，遍布剑痕、刀孔、箭伤，几乎被射成了筛子，遭受到重创。

    这一幕，让天地再次寂静，正欲紧随出手的先天神灵，全部都愣住了。

    放眼看去。

    只见被困住的韩天、缪英睿、夏佐身旁，有百器齐鸣。

    一件件混沌神器悬空，取材虽比不上九玄道莲，但炼制手法高深莫测，在吞吐无尽锋芒，让许多先天神灵体表汗毛，都在簌簌掉落，有极大的威胁感。

    论等级，这些混沌神器，或许还杀不了天道榜强者，但却能破开他们的防御。

    “萧叶主宰……实在太狠了，竟然给他们炼制了，这么多强大的混沌神器！”

    附近的参战者，都是心头狂跳了起来，面庞都有些苍白。

    这些混沌神器，都很不简单，在炼制出来后，明显通过特殊方法的处理，对驾驭者的要求大幅度降低。

    不然。

    这三尊古神，岂能将其同时催动？

    这绝对是大手笔，需要收集到海量的神料和神材。

    再加上九玄道莲。

    这是怎样的震撼啊？

    三主群族，明明已经放弃了第二场厮杀，为何萧叶还愿意如此付出？

    这时，随着叮叮叮一阵乱响，那过百件混沌神器蜂拥斩下，三根铁链已经被斩断，韩天、缪英睿、夏佐终于脱困了。

    他们没有任何废话，皆是大吼着朝着眼前的强敌杀来。

    时至如今。

    已无人敢再小觑韩天。

    来到附近的数十尊先天神灵，都是各展手段展开了围攻。

    “萧叶主宰明知道，他们可能无法活着走出去了，可依旧倾注了很多心血。”

    三尊半人半兽，浑身浴血的古神，也是冲了过来，在助阵韩天，心中感慨无比。

    他们得古神主宰指点修行，掌控了诸多混沌秘术，爆发出的实力，不容小觑。

    至于暗神群族的参战者，已经全部陨落了。

    巅峰的混战开启了，血光如海，大道伦音四起。

    但这界域中，却还有三支队伍，屹立在远处。

    他们，正是来自于翼神、太神，以及命运一方的参战者。

    从始至终，他们都在遥遥观战，没有任何的举动，唯有眸光在不断变幻。

    “真是没用。”

    “对付几个，还没有臻至天道榜的先天神灵，竟然还会出现这么大的伤亡，还是结束吧！”

    片刻后，其中一支队伍中有了动静。

    那是三尊天道翼神，他们忍不住了，化为了三道光线，朝着混战之地冲来。

    （第三更到！）

