    三天之后。

    秋道一族的族长秋道真彦被请到了千手一族的族地。

    作为战国时代最强的两大忍族之一，千手一族的声望还是很大的。

    千手佛间一个紧急传信，秋道真彦立即屁颠屁颠赶了过来。

    没办法，战国时代就是实力可以为所欲为的时代。

    如果能获得千手一族这种顶级忍族的好感，

    别说只是让秋道一族的族长过来帮个忙了。

    就算是让他多带一些人来打架，都没问题。

    万一以后秋道一族出现生死存亡的危机，派人求援千手一族，就能挽救秋道一族于灭族危机了。

    此时的秋道一族还没有和奈良一族、山中一族结盟，形成猪鹿蝶这种特有的战斗方式，

    本身只是战国众多忍族中的二流忍族罢了。

    这样的二流忍族，隔三差五就有被灭族的。

    甚至，就连羽衣一族这种一流忍族，都被千手一族轻松打残了。

    所以走进千手一族的族地后，秋道真彦很是紧张。

    不知道千手佛间族长找自己来，有什么事情啊？

    打架？

    应该不是吧。

    就他这点战力，千手一族比他厉害的，多了去了，也不差自己一个吧。

    但不管是什么，自己一定要好好表现。

    就算能力不济，没有功劳，也要表现出苦劳来。

    目的只有一个，那就是务必把对方舔满意了。

    哧溜哧溜。

    很快。

    千手佛间急冲冲赶来。

    “真彦老弟，你可算来了。

    我等你好久了。

    你快跟我来！”

    老弟？

    秋道真彦一听，心里顿时美滋滋。

    这是把我当成小弟啊。

    他当即顺杆子往上爬，笑着喊声大哥：

    “那个，佛间大哥。

    信上你让我尽快赶来，说有事情要我帮忙，可却没说是什么事情。

    因为是远程通信，为了避免情报泄露才没说，我理解。

    但现在，你可以说了吧。

    你早点说，我也要有点准备啊。”

    堂堂战国顶尖忍族族长请他帮忙，却不说是什么事，

    人家当然忐忑不安了啦。

    千手佛间闻言，停住脚步，看了看对方巨大的身材。

    倒是没多高，和自己差不多。

    主要是横向发展了。

    论整体体型，秋道真彦也算是个大汉，

    也就比他那个才一岁的儿子差一点。

    但不同的是，儿子那全身都是硬邦邦的肌肉。

    而秋道真彦身上大多是白花花的肥膘。

    千手佛间并没指望对方真能帮上忙。

    只是一个有关秋道一族的传闻，让他不由对秋道真彦产生了一丝期待。

    只是一点点的期待而已。

    “我听说你们秋道一族除了掌握倍化之术之外，还掌握一种手段，

    可以让巨大的体型瞬间瘦下来，然后爆发出强大的力量，

    这是真的吗？”

    一岁的儿子长成两米高的巨汉，你敢信？

    如果不是亲眼所见，并且差点被一个闷胸杀给干掉，

    打死千手佛间，他也绝不会相信那个大肌霸巨汉，特么是他一岁大的孩子的。

    不过他绝不认为儿子是变异了。

    肯定是木遁这个传说中的血继限界产生的副作用。

    它给儿子带来生猛无敌阳遁体质，让他在未来可以带领千手一族打败宇智波一族的同时，

    也让儿子的身体失去控制地超速发育。

    如果不加以控制，千手佛间完全有理由相信，

    等到儿子成年之后，体型怕是都能向忍界中的天灾代名词尾兽看齐了。

    身高超十米，不过是基操罢了。

    到时候，哪个女孩子敢嫁给儿子白石，给他生孩子啊？

    这尺寸差距之大，谁顶得住啊？

    就算拥有强大生命力的旋涡一族女子敢嫁，还敢生，

    自己也得为人家的性命考虑不是。

    毕竟两族可是多年的盟友了。

    总不能让对方嫁过来的公主，在第一晚就失血过多而亡吧。

    总之，千手佛间判断，只要儿子白石的体型超过五米，那他以后就很难有后代了。

    而对于思想还处于封建社会的千手佛间来说，

    长子的后代，才算是真正的嫡系。

    而嫡系子孙继承家族，才是家族得以传承的根本。

    你说千手佛间怎么可能不上心？

    他让秋道真彦过来，只有一个目的。

    你给我想法子，用你们一族的那什么瘦身手段，让我儿子的体型降下来。

    秋道弥彦闻言，不由一愣。

    问我们一族的秘术。

    难道是想学？

    佛间族长，你在想啥呢？

    这可是我们秋道一族赖以生存的特有秘术啊！

    怎么可能随随便便传授给别的忍族？

    想都别想！

    如果我都这么说，你还想的话。

    那也不是不可以。

    得加钱。

    和我们秋道一族结盟就好。

    这样我保证分分钟把我们秋道一族全套秘术打包送上。

    不过这种好事，在梦里想想也就行了，现实中是不可能发生这种美事的。

    因为千手一族就算得到他们秋道一族的秘术，也没什么用。

    各大忍族的秘术，之所以称为秘术，

    不只是因为各族严防死守不外传，

    更重要的是，只有各族特有的血脉或者体质，才能修炼相应的秘术。

    比如他们秋道一族的倍化术。

    那只有继承了秋道一族血脉的幼崽，从小就浸泡特殊的药浴，一点点进一步改善体质，

    长大后才有希望掌握部分倍化之术。

    至于难度更高的完全倍化之术。

    整个秋道一族，也没多少人掌握。

    而佛间族长刚才提到的瘦身之术，其实就是蝶化查克拉模式，

    那是秋道一族最顶级的秘术。

    燃烧你的卡路里。

    吃了多年才养出来的一身肥膘，在一瞬间全部消耗，化作查克拉。

    分分钟瘦成型男的同时，也爆发出全身的查克拉。

    这才能达到秋道一族真正的最强形态。

    全族也只有他这个族长，靠氪命才能爆发一下下的。

    完事了，那可是要躺尸好几个月才能恢复的。

    可谓装逼五分钟，躺尸三个月啊。

    脑海中的各种念头一闪而过，秋道真彦点点头。

    “没错，我们秋道一族确实掌握可以瘦身的秘术，但……”

    千手佛间一脸狂喜地直接打断。

    “别但是了。

    我现在告诉你，我要请你帮什么忙吧。

    我有了个儿子。

    只是他的体质过于强大，导致体型过于庞大，

    我想请你想办法，缩小他的体型，

    或者降低他身体成长的速度。

    如果有效果，我千手佛间在这里向你保证，日后必有重报。”

    胖大？

    秋道真彦顿时明白了。

    原来佛间族长的儿子太贪吃，吃成了一个大胖子，这是想让他帮忙减肥啊。

    还体质特殊？

    笑死我了。

    贪吃成球你就直说呗。

    其实刚才在千手族地来的路上他就偷听到了。

    说族长的儿子特别能吃，几个月前还胖成一个球。

    现在几个月过去了。

    那肯定胖成一个大胖球了。

    帮忙减肥是吧？

    论减肥，你可以永远相信我们秋道一族。

    虽然秋道一族人均大胖子，但那都是故意的。

    秋道一族其实是将查克拉储存在脂肪里，战斗增加防御，必要时爆发的。

    事实上，秋道一族很擅长各种减脂手法。

    为了能获得千手佛间的重视，秋道真彦轻松一笑。

    “就这？

    不就是帮大少爷瘦身吗？

    多大点事儿啊。

    这事交给老弟我了。

    我保证帮你把大少爷的肥，咳咳，体型给减下来。”

    本来没报多大希望的千手佛间，见秋道真彦如此有信心，顿时一喜。

    “那就好！

    现在跟我去见我儿子白石吧！”

    千手佛间随即带着秋道真彦来到一个房间前。

    他率先推门走进去。

    “白石！白石！咦，人呢？”

    很快他转过身来，对站在门口的秋道真彦说道：

    “抱歉，白石现在不知道是去哪里了。

    我们在这等一下吧。

    小孩子家家的，也许是去哪玩耍了，应该很快就回来了。”

    小孩子家家？

    秋道真彦一愣。

    看来千手一族的这位大少爷，还是个孩子啊。

    不知道今年多大了？

    佛间族长也真是的，这些都没告诉他。

    不过年纪多大，压根不影响他的减肥效果。

    他摆摆手。

    “没事的，正好一路赶来，可以休”

    话还没说完，

    只见头顶突然飘来一片巨大的阴影。

    秋道真彦抬头一看。

    好家伙！

    居然是个高他一个脑袋，体型也超越他一圈的超级大肌霸巨汉。

    那一身成块的结实肌肉，看着好像一块块经过了千锤百炼的铁块一样。

    那壮硕的胸肌，好像巨钟一样，一拍估计会棒棒响。

    行走而来，仿佛一座移动的肉山。

    看得秋道真彦头皮发麻。

    千手一族居然还隐藏着这样的大肌霸。

    好可怕！

    “你是谁？没见过你啊。”

    对方开口质问的同时，秋道真彦仿佛听到雷鸣在耳边炸响。

    他刚要解释，却看到对方宽大的手掌抓了过来。

    速度之快。

    秋道真彦都没反应过来。

    只听啪的一声！

    他的脖子，就被对方强健而有力的手掌给抓住了。

    然后他整个人就被这么悬挂在了半空之中。

    这种上吊的感觉，让秋道真彦拼命挣扎，用力猛锤对方的胸部。

    但无论他怎么用力，哪怕双手巨大化，施展超推手，欧拉欧拉欧拉地狠狠打在对方身上，

    结果都仿佛小拳拳捶你匈口嘤嘤嘤一般，一点卵用也没用。

    对方壮硕的胸大肌，仿佛忍界最坚硬的铁块一般。

    打在对方身，痛在自己手。

    最后秋道真彦双眼凸起，无数血丝布满眼球。

    他一只手无助地伸向屋里，向千手佛间发出求救。

    “救救我!”

    这整个过程发生也没几秒。

    千手佛间闻言，惊呼出声：

    “白石，住手！

    他不是敌人！”

    白石闻言，立即松手。

    扑通一声！

    秋道真彦砸在地上。

    大脑缺氧造成的思维短路很快恢复。

    等等，刚才佛间族长喊这位恐怖的大肌霸巨汉什么来着？

    白石？

    这不是他儿子的名字吗？

    原来这位巨汉就是佛间族长的儿子千手白石啊。

    可佛间族长刚才说的是小孩子家家啊。

    小孩子家家？

    秋道真彦再次看了看对方比自己还壮硕的巨大体型，以及刚才自己超推手一顿欧拉欧拉，都无法奈何的强健胸大肌。

    这特么是小孩子家家？

    佛间族长你骗鬼呢！

    令郎的胸肌如此浮夸，你管他叫小孩子家家？

