    两天后，处理完林秋玲后事的唐若雪，带着清姨她们重新飞回了海岛。

    下个星期，唐若雪还要参加国际商盟会议。

    她要尽量团结盟友给陈园园助力。

    快要失去一切的她不想输掉唐门这一仗。

    唐门争夺失败，她就会真正的一无所有。

    临近下午三点，唐若雪她们出现在海岛机场。

    她们刚刚钻出航班就有两部民用直升机等待。

    陶氏宗亲会的人早早等着她们，告知陶啸天想要跟唐若雪见一见。

    唐若雪也没有过多在意，只是按了一下手表，一个红点迅速转动了起来。

    随后她就带着清姨前往见面地点。

    直升机腾空飞过市区飞过海岸线向公海开过去。

    位于高空的唐若雪瞥到不远处的腾龙别墅。

    蓝天白云，鲜花海浪，奢华又安静，像是什么事情都没发生过。

    她的心又不受控制揪了一下。

    随后唐若雪偏头，不想再看腾龙别墅，免得内心深处的恨意丛生。

    “呜——”

    一个小时后，直升机开到了公海，随后停在一艘巨大游艇上面。

    游艇只有三层，但很大，有两个停机坪，中间很清晰写着陶氏两字。

    显然是陶氏宗亲会的物业了。

    “唐总，欢迎，欢迎！”

    唐若雪和清姨她们刚刚钻出来，一个中年男子就带着十几人迎接上来。

    他身材魁梧，留着络腮胡，眼睛闪烁危险气息，但脸上笑容却无比灿烂。

    他很是热情跟唐若雪打招呼：“一路辛苦了。”

    他就是宗亲会陶啸天了，海岛地头蛇，也是境外一个大枭。

    “陶会长客气了。”

    唐若雪伸手摘下墨镜，露出倾国倾城的脸，语气很是淡漠：

    “我天生就是劳碌命，这点奔波不算什么。”

    “倒是陶会长用心良苦了。”

    “不仅打我好几次电话拉家常，还介绍了几百个客户，存了近百亿现金。”

    “今天更是锁定我抵达海岛的时间，派出直升机把我们直接请到这豪华游艇。”

    “这待遇，堪比王公贵族了。”

    “只是不知道陶会长这样急切想要见唐若雪究竟为了何事？”

    她一如既往开门见山。

    “啊——”

    唐若雪的墨镜一摘下，不仅十几个陶氏骨干眼光炽热，就连陶啸天也是呼吸急促。

    他看过唐若雪的资料和照片，对这女人的国色天香早有缓冲，可见到真人，还是心跳加剧。

    这个女人，难见娇媚，更多是高冷，但就是这份冰冷气质，让人腾升征服的念头。

    陶啸天清晰感受到自己口干舌燥，但他很快大笑一声掩饰住情绪：

    “哈哈哈，传闻帝豪董事长唐小姐巾帼不让须眉，我原本还有些不相信。”

    “现在一看，是陶啸天自以为是了。”

    “就凭唐总这一番痛快气势，当今商界也没几个人能及得上你。”

    他身边几个陶氏骨干也都微微颔首表示对唐若雪赞许。

    唐若雪淡淡开口：“陶会长，我很忙，直入主题吧。”

    “唐总，这里风大，里面请。”

    陶啸天越发欣赏望着没有太多弯弯绕绕的女人，感觉这才是打江山的贤内助：

    “你们千里迢迢从中海飞过来，舟车劳顿，肯定还没吃饭。”

    “我这里有几个法国请来的厨师，恰好可以给唐总美食一顿缓解疲劳。”

    “唐总就不要推脱了，毕竟这时候正是饭点，你们也是要吃饭的。”

    “咱们一边吃一边谈，不会耽误你太多时间的！”

    陶啸天笑声很是洪亮，还有意无意伸手去碰唐若雪后背。

    “陶会长这样盛情，那我就恭敬不如从命了。”

    唐若雪微微眯起眸子，思虑一会吃这顿饭。

    她也不担心陶啸天搞出事情，除了清姨这些保镖外，她早安排了后手。

    随后，她走快几步避开对方的手，带着清姨他们走入舱室。

    舱室早已布置一番，摆了几张狭长桌子，上面摆着各种糕点、水果和食物。

    清姨等人坐在旁边两张桌子后，唐若雪也坐在主桌一张靠窗的位置。

    陶啸天坐在唐若雪对面，亲自给她倒了一杯葡萄酒：

    “六子，去叫汤尼大厨亲自下厨给唐小姐做一份牛扒。”

    “再把芝士鹅肝鱼子酱那些统统给我端上来。”

    “端最贵的最好的。”

    陶啸天暴发户一样对手下吩咐。

    随后他又对唐若雪一笑：“唐总，这些东西应该合你胃口吧？”

    陶啸天虽然带着询问态势，但刚才的擅作主张，很清晰暴露他刚愎自用性格。

    几个手下忙拿起对讲机吩咐厨房。

    “无所谓！”

    唐若雪目光淡漠：“陶会长，开门见山吧。”

    陶啸天玩味一笑：“唐总是聪明人，心里肯定能猜到我的来意。”

    唐若雪靠在椅子上：“我的猜测没有意义，只有陶会长的意图才有价值。”

    “唐小姐这么痛快，我也不遮遮掩掩了。”

    “我做这么多事，还把你请来，是想要跟你合作。”

    陶啸天捏出一支雪茄：“一起对付宋万三，打垮干掉那老东西。”

    说到宋万三的时候，他的声音无形中提高，带着一股子怒意。

    十几个宗亲会骨干也是多了几分狠戾，好像一个个对宋万三恨之入骨。

    听到宋万三，唐若雪瞳孔一缩，多了一分杀意。

    不过她很快借着抿入一口红酒消散。

    唐若雪抬起头淡淡出声：“对付宋万三？”

    “陶会长会不会高看我了？”

    “现在唐门的争斗我都焦头烂额，甚至我和唐夫人都快要崩盘，我哪有什么余力对付宋万三？”

    唐若雪反问一声：“而且我为什么要对付宋万三？”

    “唐小姐这就有点不够敞亮了。”

    陶啸天眸子多了一抹摄人的光芒，带着一分侵略性盯着唐若雪笑道：

    “宋万三是不是你的敌人，你心里应该比我有数。”

    “如不是宋万三援助了唐黄埔两千亿，唐小姐又怎会有现在的焦头烂额？”

    “我已经知道，本来唐小姐和唐夫人已经重创唐黄埔资金链。”

    “只要再扼杀唐黄埔他们两个月，他们就会分崩离析。”

    “可没想到，宋万三杀出，给了唐黄埔两千亿。”

    “这不仅让唐黄埔他们喘过气来，还让他们有了反攻唐小姐的余力。”

    “站在唐小姐的立场，唐黄埔他们该死，但宋万三更该死。”

    陶啸天气场很是强大：“我就不相信，唐总会不恨宋万三？”

    “听说宗亲会在意国承了唐黄埔的情。”

    唐若雪没有直接回应，只是语气平淡问道：“陶会长也想过借给唐黄埔三千亿？”

    “哈哈哈，唐总就是厉害，这样隐秘的情报都知道。”

    陶啸天对做足功课的唐若雪高看了一眼：

    “我承认，唐黄埔帮过我，我也尝试借钱给他，也就是差点成了唐总敌人。”

    “我更承认，我找你联手对付宋万三，是因为他截胡了我这个借贷财路。”

    “但江湖不就是这样的吗？”

    “没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “不管我跟唐黄埔曾经什么关系，也不管我出于什么目的对付宋万三……”

    “只要我们的共同敌人是宋万三，我就觉得我们可以好好联手。”

    陶啸天目光炯炯望着唐若雪：“再说了，宋万三倒了，对唐总也有莫大好处啊。”

    唐若雪饶有兴趣望向陶啸天：

    “有什么好处？”

