    宁辰听到郭信的话，眉头皱了一下，道：“这个时候，西域来人，你觉得他们会是真心来帮我们的？而且以我跟西域的关系，你觉得他们会这么好心？”

    “伯爷赎罪，卑职本也是要打发他们走的。可是来人说, 有办法彻底解决，万妖国之患。

    此等大事卑职不敢妄下结论，担心误了大事，只能将他们暂时接入驿馆，一切都等伯爷回来再做定夺。”

    顿了一下郭信补充道：“伯爷放心，从他们进入驿馆, 我就派人日夜把守驿馆所有出入口。另外还请云玄子道长, 在驿馆当中布下了困阵，以防万一。”

    郭信做的这些布置手段, 宁辰倒是并不太在意。

    主要是郭信带来的消息，还是听让宁辰惊讶的。

    “他们说他们有办法，彻底解决万妖国的问题？”宁辰复又确认了一遍这个问题。

    郭信点头道：“来人言之凿凿，说有万全之策，可以彻底解决万妖国之祸。”

    宁辰听了郭信的话，轻声嘀咕道：“这世上除了我，还有第二个人，也能解决万妖国之祸。”

    “伯爷你说什么？”郭信并没有听清宁辰嘀咕的话。

    “没什么。”打了一个岔，宁辰继续问道：“你看他们像是再说谎吗？”

    郭信回忆了一下，轻轻摇摇头说道：“卑职并没有看出他们说谎的迹象。

    也正是因为卑职没有看出他们有说谎的迹象，所以才不敢妄下决定，想要等伯爷回来之后，再做定夺。”

    宁辰点点头，道：“这件事情你做的不错，不过西域那帮秃驴的话，并不是那么可信就是了。

    如果他们真的有这样的万全之策, 来找我干什么？

    不是应该直接去这皇上吗？

    能跟我谈的条件，跟皇上谈不了吗？”

    郭信连忙躬身道：“卑职错了，还请伯爷降罪。”

    宁辰拍了拍郭信的肩膀道：“起来吧，你不是错了，你只是太把目光，放在百家城这一亩三分地了。”

    顿了一下，宁辰道：“不过你这样对我来说，却是最合格的下属。”

    想了一下，宁辰对郭信道：“你去通知西域来的人，明日我在这里见他们。”

    “是，卑职，这就去通知他们。”郭信拱手就要告退。

    宁辰拦住郭信说道：“不用太急着告诉他们，这么多日都等了。不差这一会了，时辰也不早了。

    留下一起吃个晚饭，吃过晚饭，随便打发个人去告诉他们就行了。

    要不然他们还真把自己，当回事了。”

    “是。”

    郭信再次答应了一声。

    吃过了晚饭之后，郭信就告辞了。

    至于郭信会安排谁去送信，这个宁辰就管不着了。

    连日在外面风尘仆仆的奔波, 宁辰是该好好的休息一下了。

    回到自己房间的时候, 四个小丫头，早已在宁辰房间的水池当中，弄好了热水了。

    “我们伺候老爷沐浴吧。”夏竹上前，恭敬说道。

    “好。”

    宁辰抬起双手，四个小丫头立时上前，帮宁辰脱去衣衫。

    脱到只剩下汗衫和裤子的时候，四个小丫头低头推到了一旁。

    三下五除二，把自己身上衣服脱掉，宁辰直接坐到了池子当中。

    池子里面的水是温泉水，是宁辰让云玄子帮忙弄的一个人造温泉水。

    毕竟自己花钱了，享受一下，那也是再正常不过了。

    水面上是四个小丫头，洒下的一些静气安神的一些草药。

    为了照顾好宁辰，四个小丫头也没少下功夫。

    虽然对于宁辰来说，这些草药的效果，几乎等于无。

    不过这是四个小丫头一片心意，就算是没效果，宁辰也不会说的，任由她们去做就好了。

    把自己整个泡在温热的温泉当中，宁辰也感觉一身的疲惫去了大半。

    亲自参战，这对宁辰来说还是第一次。

    当然虽然整个过程当中，并没有怎么出手。

    可是这一路的奔波，却也是真的。

    就在宁辰闭目休息的时候，感觉到四双柔嫩的小手，分别在左右替自己按摩着胳膊和肩膀。

    宁辰并没有睁眼睛，就只是闭眼睛静静的享受就好了。

    过了片刻，宁辰听到两声‘噗通’的声音。

    睁开眼睛宁辰看到夏竹和秋香，进入到了池子当中。

    温泉水将两人的衣服浸透，使两人的衣服，紧紧的贴在她们的身子上。

    将玲珑的曲线，给完美的展现了出来。

    两个小丫头低着头，没去看宁辰，而是在水中轻轻的给宁辰捏腿。

    这样的生活，对宁辰来说，真的是太惬意了。

    “话说回来，兰香阁好像已经转移到北境四州来了，也不知道现在有没有安顿好。”宁辰心中默默的想着。

    继续闭眼睛享受着四个小丫鬟的按摩。

    约莫一个时辰，四个小丫头见宁辰呼吸均匀了，这才悄悄起身。

    “把身上擦干，把衣服换了，北境不比丰京。就算是夏天，都是凉的。”

    宁辰闭着眼睛，头也不回的说道。

    “大人，是不是我们惊扰到你了。”听到宁辰的声音，夏竹等人连忙说道。

    “并没有，以大人我现在的修为，就算不睡都没关系。只是想让你们休息一阵而已。”宁辰的声音再度传来。

    “多谢大人体恤。”四个小丫头齐声声说道。

    “不用这么客气了，赶紧换衣服吧，要是真的病了，谁继续照顾大人我。”宁辰挥挥手说道。

    “大人我们的衣服没在这里。”夏竹为难的说道。

    “冬梅，你去帮她们两个取一下衣服。”宁辰对冬梅吩咐道。

    “是。”

    冬梅答应一声，就转身去外面取衣服去了。

    房门打开，一股凉风吹进来。

    两个全身湿透的小丫头，不由得哆嗦了起来。

    “先到水里待着吧，等衣服来了，再上去换就好了。”宁辰吩咐道。

    “是。大人。”

    夏竹两个再次进入水中，这才感觉暖和了起来。

    “夏竹，你最近跟你弟弟联系过吗？”宁辰看向穿着绿色罗裙的夏竹问道。

    “回大人的话，前几日还通过信呢。”

    “他说什么了？”宁辰随口问道。

    “也没说什么，就是询问我在北境是否适应，嘱咐我要伺候好大人。”夏竹如实回答道。

    宁辰点点头继续问道：“你弟弟书读的怎么样了？”

    夏竹回答道：“我弟弟说的那些，奴婢并不太懂。大人想知道的话，等下我去将信给大人取来。”

    “不必了，我就是随口问问。”

    就在这个功夫，去取衣服的冬梅，从外面回来了。

    “大人，我们去换衣服了。”夏竹两个起身说道。

    宁辰点点头说道：“擦干再还。”

    “谢谢，大人。”

    两人再次福了一礼，就上到池子上面了。

    功夫不大，宁辰就听到了屏风后面，窸窸窣窣换衣服的声音。

    同时还有冬梅和春桃两个，对夏竹和秋香两个小声的调笑声音。

    她们自认为自己声音已经很小了，可是在宁辰看来，跟在自己耳边直接说一点区别都没有。

    通过冬梅和春桃的反馈，宁辰知道夏竹又变大了。

    想来应该是吃的比较好，又再次发育了。

    再就是秋香又吃的肉了一些。

    这个宁辰刚刚也发现了。

    等夏竹两个换好了衣服之后，夏竹也在屏风后面，恭声说道：“大人，我们就在外面侯着，等大人洗好了叫我们就好。”

    “嗯。”

    宁辰答应一声，就继续闭眼睛休息了。

    闭眼睛没多长时间，宁辰就再次听到了四个小丫头，轻声细语的交谈着。

    开始交流的对象，还是她们四个。

    可是后来就变成了宁辰了。

    “夏竹，我刚刚可是看到了，你都快要捏到大人的大腿根了。”秋香对夏竹说自己胖，开始了反击。

    夏竹也不甘示弱：“你也比我好不到那里去，不要以为我没看到你，偷偷把一些药叶子吹到一旁去。”

    “我就是看，哪像你，你是想要摸。你才几日不见大人，就这样把持不住自己了。”秋香继续反击。

    “就是，你才几日不见大人啊。”春桃也加入了嘲笑夏竹的队伍。

    夏竹则是反击春桃道：“哼，你这就是嫉妒。你要不是投箸输给我了，你做的比我还过分呢。”

    顿了一下，夏竹道：“再说了，你忘了是谁要用半个月月奉，跟我交换下水的机会的。”

    “你们都小点声，不要吵到大人休息。吵到大人休息，你们少不了一顿罚奉。”冬梅低声警告道。

    “大人才舍不得罚我们呢？”夏竹调皮的说道。

    “你就是知道大人舍不得罚奉，你才那么胆大的吧？”冬梅主动加入了战局。

    “冬梅姐，要说胆大。我们谁能比过你啊。你明着是给大人揉肩膀，可是整个身子都贴在大人头上了。”夏竹战力爆棚的反击。

    “我那也是为大人缓解疲劳。”冬梅连忙辩解说道。

    “冬梅姐，你给大人缓解疲劳，你脸红什么啊。而且你今天连亵衣都没穿，不要以为我们不知道哦。”春桃伸手就要去抓冬梅。

    冬梅躲过了春桃的手：“死丫头，不要闹，真的惊扰大人。大人就算不罚奉，也少不了打你一顿板子。大人可是最喜欢大人板子了。”

    春桃略带娇俏的说道：“大人才不会真用板子打我屁股呢？”

    “那要是用手呢？”

    春桃不假思索的说道：“大人要是用手的话，那我就撅起来给大人打。”

    “好啊，那你撅起来，让大人打吧。”

    春桃听到这熟悉声音，然后才终于意识到，刚刚问话的也不是冬梅，而是宁辰。

    “啊！”

    春桃惊呼一声，而后整张小脸都红透了。

    “大人赎罪，我们以后再也不敢了。”冬梅连忙开口说道。

    冬梅几个没等到宁辰回应，也不敢抬头。

    过了半晌，她们感觉宁辰出现在了她们面前。

    “不是说大人要打屁股，你就撅起来给大人打吗？”宁辰看这春桃说道。

    春桃嘴唇咬了咬，而后缓缓的转过身，翘起屁股，朝着宁辰。

    “啪！”

    宁辰出手，轻轻的拍了一下，顿时肉瓣颤了颤。

    “嗯。”

    春桃因为闭着嘴，也发出了一声奇怪的声音。

    不用看，此时春桃整个人脸都是红的。

    “以后你们四个，都可以下水来给大人按摩，不用在投箸决定了。”宁辰对四个小丫头说道。

    “是。”

    四个小丫头，齐声答应了一声。

    “行了，你们都回去休息吧，我这里不用你们照顾了。”宁辰对四个小丫头说道。

    “是，大人。”

    得了宁辰的命令，四个小丫头，这才起身，退出房门。

    宁辰看着四个退出房门的小丫头，也摇摇头。

    按照这种趋势，这四个小丫头，宁辰不收都，她们四个以后也很难再嫁人了。

    毕竟想要找一个比自己优秀的，实在太难了。

    只是收的话，还是需要一点点时间。

    第二日午饭之后，宁辰就在茶室当中，见到了西域来的两个僧人。

    两个僧人一老一少，明显是师徒关系。

    两个人就敢来自己的百家城，倒是能看出这些秃驴的诚意了。

    宁辰这边除了自己以外，就是方雄了。

    老僧看到方雄，神情倒是坦然。

    不过方雄却是咧嘴道：“玄苦，你还没死呢？”

    被称呼为玄苦的老僧，脸上一脸苦瓜色的说道：“方将军别来无恙。”

    方雄笑道：“的确别来无恙，要不咱们两个，先去外面打一场，看看你跟当年比有没有长进。”

    玄苦说道：“方将军，贫僧此来，不为打架，是为了解决妖祸。”

    “都一样。你要解决妖祸，那也得经过艰苦卓绝的战斗。

    咱们两个先打一场，我看你有没有解决问题的能力。”

    方雄在打架这个问题上，逻辑和条理，就都非常的清楚了。

    玄苦看向宁辰道：“宁院首。”

    宁辰道：“我觉得方将军说的对啊。”

    玄苦脸上的苦色更重了几分。

    “嘿嘿，玄苦，怎么样，出去打吧。”方雄嘿嘿笑道。

    “贫僧自认不敌方将军，贫僧认输了。”玄苦直接干脆的认输。

    方雄一听这个，不由得撇撇嘴说道：“没劲。”

    对于这样的对手，方雄就完全提不起兴趣来了。

    方雄属于那种，敌人越反抗，他就越兴奋的那种。

    现在敌人直接主动认输了，方雄就真的一点兴趣都没有了。

    “宁院首，我们可以说正事了吗？”玄苦对宁辰说道。

    虽然不知道这个玄苦什么来历。

    不过能让方雄记住，至少证明这个玄苦，勉强能够被方雄称得上是对手。

    能够被方雄记住并且称得上是对手的人，实力应该还是可以的。

    在佛门当中也是一样，实力就代表了地位。

    如此看来的话，这个玄苦在西域的地位，应该不会太低就是了。

    “玄苦大师说吧，我洗耳恭听，看看西域有什么招数，可以解决妖祸？”宁辰主动示意了一下说道。

    宁辰一边喝茶，一边听玄苦说他们的方式。

    玄苦他们的方式，总结起来其实就非常的简单了。

    说白了，玄苦他们，就是打算渡化了万妖国。

    让万妖国的妖族直接西行，如此一来，就彻底的解决了万妖国的难题了。

    另外的话，玄苦还给宁辰举了几个例子。

    比如说他们现在西域佛国里面的三品和二品，就有好几位都原本就是妖族。

    还有一些三品和二品的坐骑，那也是他们渡化而来的强大妖族。

    总之就是向宁辰表明一下，他们是有这个能力，渡化万妖国的妖族的。

    只要被他们渡化了之后，那问题就彻底解决了。

    以后人族再没有妖祸这么一说了。

    宁辰听完之后，对玄苦问道：“你们西域出了这么大力气来帮助我们武朝，你们总不能一点什么要求都没有吧。

    说说你们的条件，我来听听你们的条件如何？”

    玄苦说道：“我们的要求只有一点，那就是希望武朝，可以允许我们与武朝共治西域商镇。”

    宁辰问道：“那万妖国广阔的疆域和资源呢？”

    玄苦说道：“万妖国的疆域，距离我们太远了。而且万妖国当中的资源，与我西域来说，并没有太大的作用。

    所以这些疆域和资源，我们全部都可以放弃，让给武朝。”

    宁辰听完玄苦的话，不由得点点头说道：“你们不远万里过来帮助我们彻底解决妖祸。

    解决完之后，你们疆域和资源都不要。

    就只是要求跟我们一起共治商镇。

    你们这是大爱无疆啊。

    废了这么半天的劲，结果什么都不要。

    你们果然都是高僧啊。

    这个境界，我是拍马都赶不上了。”

    “阿弥陀佛，我们也只是不忍心，看到生灵涂炭罢了。”玄苦口诵佛号说道。

    宁辰忽然反问道：“这么好的条件，你们应该直接找朝廷啊。

    你们给出的条件，我觉得朝廷没有理由拒绝你们的。

    你们找我干什么？

    我又不能替朝廷做主什么？”

    玄苦说道：“我们此来就是想先跟宁院首你说一下，如果宁院首你同意的话，我们再去与朝廷见面。”

    “你们这顺序不对啊，应该先去跟朝廷见面，然后再来找我。”

