
很快一个时辰过去了，大家都恢复的差不多了，于是又开始了新的一轮比试，这次只剩下了四人争取排名，而输掉的那一批人则是在争取后面的排名。

先是慕容谦上去抽签，抽完云妍曦便上去抽了，等到所有的钱已经抽取完了，便决定了比试的人选。

云绾妤对战云妍曦，而慕容谦对战徐诺。

看见这结果出来，云家有不少的长老眼里都是一片凝重，毕竟谁都不想自己人对上自己人。

云妍曦若是之前的话，肯定不会害怕，但是在得知了大长老说的话，便能够想到之前她为何会输给云绾妤了，原来并不是对方靠着什么法器，而是她凭借着自己的实力。

只是当时交手的时候并没有感受到空气中有灵力的流动，所以才会这样，现在却不同了，大长老亲口说了她的灵根没有毁，恐怕是亲眼看见了，不然的话，别人说的，他未必会信。

若是用灵力的云绾妤，她心里也没有底自己能不能战胜她，半年前她灵根还未被毁的时候，已经突破了筑基期，若是之前一直没有被废的话，恐怕现在更加精进了，而她却是前不久才踏入筑基期的，也不知道有没有胜算。

而云绾妤站在原地，神色变得淡定疏离，云妍曦这就是她复仇的开始，所有的人都认为她的灵根没有被废，其实他们并不知道实情。

她的灵根确确实实被云妍曦和大长老给废了，若不是因为之前在藏书阁里面突然发现的那块黑色的玉石，从而激活了空间，长出了新的灵根，恐怕她现在还是一个无法修炼的废物。

对于修炼者来说，最痛苦的就是废掉她的修为，不能动用灵力，这对于修炼者来说是多么残酷的事情，她深有感触。

那些嘲笑她的人，她可以不在意，但是这些毁掉自己灵根的人，说不恨都是假的，怎么可能不恨，若不是他们，自己何苦消沉的那段时间里，每日都是痛苦的记忆。

云妍曦她不会放过，而大长老她更不会放过，她眼眸轻抬看着云妍曦。

“七妹啊，原来我竟然不知道你还有这么多的心思，怎么也不告诉我呢，兴许我还能够帮你开导开导。”云妍曦此时看着云绾妤，含笑的说道，听起来却一点都不是关心人的意思，倒是像质问她隐瞒灵根的事情。

“大姐，我何需事事都与你说？”云绾妤冷笑地看着她，正当她现在好骗啊？既然上过一次当之后，自然是不会在同一个地方跌倒。

“七妹，我没有别的意思，就是关心关心你。”云妍曦淡淡的笑了笑，表示自己并不是没有责怪她的意思，还是让她风度一点。

“大姐，我也没有别的意思，只是有些害怕，毕竟以前识人不清，被害了，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。”云绾妤看着她，眼神冷厉，语气也是充满了无尽的寒意，似乎要将人给冰冻起来。

“哦，那七妹还真是谨慎。”云妍曦自然是懂得了她的话，脸色变了一下，但是很快便回归正常了。

而这时主持比试的人已经开始宣布比试开始了，云绾妤便没有再继续和她废话，率先出手的是云妍曦。

她现在不敢轻敌，怕到时候大意输掉了比试，只见她一把青光剑上覆盖着灵力，正执剑而来，云绾妤脚尖微微一旋转，往左边一移，便躲开了她的攻击，擦身而过的时候说了一句“还算是聪明，没有轻敌。”

云妍曦眼神变得狠厉起来，只见她右手微微一转，便往身侧的云绾妤打了过去。

云绾妤一眼便注意到了，只见她脚步停顿，往后移了一小步，转变了方向，左手指两指并夹着她的剑尖。

云妍曦见此立马想要抽出自己的青光剑，但是无论她怎么扯动，那把剑都纹丝不动的被云绾妤夹在手指间。

她左手指尖流出了一道青色的灵力正缓缓向着剑身处而去，很快剑身便形成了一道微风，紧接着便出现了一道小旋风，渐渐的旋风越转越大，直接将云绾妤和剑飞离了起来。

跟着云绾妤被飞起来的还有云妍曦，她右手还在不断的努力挣脱云绾妤的束缚，而另一个之后打出了几道小旋风，似乎想要让她分心。

而云绾妤现在也不甘示弱，只见她的手心里已经开始凝聚了一道火球，周围的温度瞬间高了起来。

不少人都睁大了眼睛看，毕竟火灵力可不常见，这也是其他四大长老想要争取的原因之一。

云绾妤打出了一个火球之后，并没有停下来，相反还在不断地往云妍曦的方向打起了火球。

她一手夹剑一手不断地打出火球，和云妍曦的旋风撞在了一起，而云妍曦眼神里出现了一抹凝重，紧跟着她也开始了，一手想要拔剑，另一只手则也在不断的打出旋风，火球越来越大，而旋风也是一样。

只见比试台上一会火烤一会风吹，将近距离观战的人吹的有些有些难受，更有修为低微的人已经受不了了，现在已经开始口吐白沫。

还有的人严重的直接吐出了一大口一大口的鲜血，不少维护次序的人，让他们退远一些看，免得被波及到了。

这个是因为如此，说有人都不敢在轻视云绾妤了，甚至对于她心生了恐惧感。

云绾妤现在的火球和云妍曦的旋风，二人碰撞在一起，但是光是看大小便知道优势在哪一边了。

云绾妤这边的火球可是比云妍曦的大，而去云妍曦刚才已经使用了不少的灵力，现在有些跟不上了，所以她的旋风便被火球给轻易击破。

火球击碎了旋风之后并没有消失，还在朝着云妍曦的方向而去。

云妍曦见状神色立即不好起来，她现在一手握着剑，根本动不了，除非她舍弃自己手里的剑，不然的话绝对会砸上去的。

现在就是看她是舍得剑还是舍得命，在火球即将要到她眼前的时候，她咬了咬牙，将手里的剑松掉了，身影一闪这才躲过那道火球的攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318192"  chaptername="第八十四章  舍剑还是舍命？">加入书签</a>
</div>
