    “额……”

    “你们都在这？”

    “那店主呢？”

    “店主晚上没睡在你们房间？”

    卫中天眨了眨眼，下意识询问道。

    众女相互对视一眼，随即各自摇了摇头。

    这事，也没什么可隐瞒的。

    “那店主去哪了？”

    “店主还能飞走了不成？”

    “店主要是离开店铺的话，应该会给我打个招呼的啊！”

    卫中天眨了眨眼，显得有些奇怪。

    “我知道他去哪了！”

    羽族太子羽蓝汐突然咬着银牙说道。

    她心中突然想到了她的母皇。

    难道？

    羽族太子羽蓝汐娇躯微颤。

    其实现在的话，她也慢慢地接受了。

    只是一想到自家母皇和店主在一起恩爱缠绵的场景，她还是有些难以承受。

    一边是她憧憬的店主。

    另一边是她的母皇。

    一时间，整个脑海都快要跟着暴虐了。

    疯狂的节奏在此刻彻底寂灭当场。

    整个人哆哆嗦嗦，完全不知道应该说些什么了。

    颇有一种不知好歹的感触。

    意识席卷，心灵世界也在逐渐被破开。

    一切尽在不言中。

    羽族太子羽蓝汐和羽凌夕对视一眼，各自点了点头。

    她们想到一起来了。

    随即直接给羽皇发消息。

    “让店主回来。”

    羽族太子羽蓝汐冷冰冰地发消息道。

    “店主？”

    “店主怎么了？他今晚没过来。”

    羽皇第一时间进行了回复，答案却是否定的。

    这情况一时间就显得比较复杂了。

    事已至此，多说无益，节奏化还是显得比较明显的。

    “母皇不会骗人。”

    “她说不在，肯定就不在。”

    “那店主…到底去哪了？”

    “难道他又寻花问柳到了一个全新的地方？”

    羽族太子羽蓝汐呢喃自语，随即在一旁揣测道。

    “这家伙，到底还有没有够！”

    “可恶！”

    “心里面全都是那些乱七八糟的东西！”

    “想要让他收收心，基本上不可能。”

    羽凌夕苦笑一声，此刻一边摇着头，忍不住轻叹道。

    事已至此，多说无益，心中默默地感触到位就好。

    想的太多，反倒是会让自己陷入到一个极其纠结的氛围中来。

    如此，就显得太难了。

    当下，众人不由得陷入到了寻找店主的路途中来。

    只是四处寻觅，仍旧不见踪影。

    到了半夜，仙源林上空的那天蓝色水晶宫虚影仍旧在展现。

    鸿蒙店主众人也只能各自散去了。

    焦躁的仙源城，逐渐陷入沉寂。

    第二天一早，太阳逐渐升起，一切，又是全新的模样。

    今天的仙源城明显要比往日更加热闹。

    各式各样的人，全都跑过来了。

    仙源林中可能出现了史前遗迹的消息，此刻直接被散发出去，无数人趋之若鹜地扑了过来。

    各自瞪大眼珠子，恨不得将周边的一切都全面扫荡干净。

    眼眸中无尽神思向往，感触显得尤为深切。

    史前遗迹，这就是至宝的象征！

    没有人能够逃脱至宝的诱惑！

    此刻一个个吞吐着雾气，眼眸中无尽精芒跟着疯狂闪烁。

    一切尽在不言中。

    如此思绪，在脑海中骤然奔腾。

    整个人的意识都变得高涨起来。

    如此心态，更与谁人说。

    节奏化，逐渐明显，意识，逐渐清醒！

    ……

    “昨夜…睡得真不错。”

    “睡眠时间，应该超过十小时了吧。”

    “基本上都处于深度睡眠时间。”

    “看来以后还是得多睡觉，多补充一点睡眠。”

    “否则的话，就这把老骨头，有些把握不住啊。”

    秦羽伸了个懒腰，心中暗自想着，思绪在脑海中逐渐飘扬，此刻一边说着话，嘴角笑意跟着全面展现。

    昨晚，秦羽是在私人影院的包厢里睡的。

    睡了一晚，全身舒爽至极。

    以前天天晚上都像是老黄牛一样来回劳累，身体确实感觉有些吃不消了。

    当下，确实需要个方式也好好休养一下。

    走出私人影院，发现今天大家都没忙着去打游戏，而是相互聚集在一起，各自兴奋地交谈着些什么。

    看到秦羽到来，各自蜂拥而至，显得很是兴奋激动。

    “店主，您终于出来了！”

    “昨晚我们找你道半夜都没见到你人！”

    “昨晚您去哪了！”

    “店主！”

    “出大事了！”

    夏扈佑的嘴皮子永远是最快的，此刻兴奋地直接扑棱攻过来，一边说着话，嘴唇一直在疯狂打颤，言语间，思绪跟着全面飘扬！

    “什么事？”

    “搞得你这么激动？”

    秦羽挑了挑眉，目光涌聚，脸上露出异样神色。

    这看着，有些不太对劲啊。

    “昨晚北辰默他们在仙源林和天澜仙国左相王鼎天大干一场！”

    “那个动静，堪称是天崩地裂啊！”

    夏扈佑还想要来一波全面积铺垫，然后再将事情给说清楚说明白。

    “因为那场战斗的影响，仙源林的史前遗迹被打开了。”

    “现在各界的人都去了。”

    “仙界、妖界、魔界乃至于佛界都派人来了。”

    “接下来，局势恐怕有些不太安稳。”

    卫中天走上前，直接将情况简单地禀告了一下。

    一旁的夏扈佑张了张嘴，忍不住跟着翻了个白眼。

    我这话还没说完呢！

    你在这跟我扯这些有的没的？

    我还想再好好铺垫铺垫，然后再好好言谈一波！

    你这搞的，一点意思都没有。

    夏扈佑嘟囔着嘴，此刻心中的吐槽欲望显得尤为强烈。

    心中默然想着，感觉也就是那么回事了。

    贴切十足。

    “史前遗迹？”

    “你们战斗到底是有多激烈。”

    “这玩意儿，还能被打开？”

    秦羽愣了一下，此刻一脸懵逼。

    这玩意儿看起来确实有些刺激啊。

    稍微跟着感受一下都觉得非同一般。

    北辰默和常威站在不远处，此刻各自对视一眼，一脸无奈。

    “店主，我们当时…但是也不知道是怎么了。”

    “当时我让常叔喝了一瓶鸡尾酒，他暂时拥有了太乙金仙初期境战力。”

    “那个王鼎天也就是个半步太乙金仙境。”

    “当时他们就大打出手了，当时也没怎么样啊，不知道怎么的，就突然爆发了。”

    “当时就一道极其耀眼的白光闪烁而过，然后仙源林上空就变成了极昼状态，最后就出现了那什么虚影……”

    “这些看起来虽然匪夷所思，却…却是十分真实摆在眼前的。”

    “我也是亲眼见证者。”

