
        等到这位见过几次面的黑人小孩邦戈离开，韩宣站起来后伸了个懒腰，门窗都用防蚊纱挡了起来，雨林里有各种毒虫和蚊子。

    假如晚上打开窗户开着灯睡觉，第二天地面上肯定会多出一层虫子，或许还会有蛇跟蜥蜴之类，为了防止发生这种事情，韩宣到来后的第一天就让人将门窗堵得严严实实。

    因为担心出现问题，有一支十多人组成的医疗队就在不远处的小镇上，随时准备应对各种危机，尤其是专门治疗当地毒物的特效药，一样不差全都带了过来，解决了后顾之忧。

    道森秘书留起了小胡子，他的大女儿已经到了上学的年纪，小女儿则刚会说话，曾经担心身材走样的沈秘书，在意外怀孕后，不得不接受继续生养的事实，于是就有了小女儿。

    害怕又怀孕，她最近还试图劝说，让道森去结扎，然而道森宁死不从，原因是可能会导致功能受到影响，那些医院为了赚钱，可不会告诉人们许多患者结扎后，就需要购买伟哥了。

    结扎手术就像截断一道大坝，导致上游的水泛滥，下游的水干涸，再加上心理方面的影响，或多或少会出现点问题，其实并不适合推广。

    身边的这些人，除了生活秘书奥利维亚小姐依旧单身以外，其他人都有属于各自的生活，虽然依旧长时间留在韩宣身边，不过多多少少会被来自于家庭的事情分心。

    说起奥利维亚，最近几年都没听说过关于恋情的消息，一心一意照顾韩宣的同时，也在忙着打理自己的事业，韩宣又不是瞎子，终于后知后觉明白了点什么，故意帮她介绍了好几位出色的年轻人。

    其中光是年轻有为的亿万富翁就有两三位，那可都是抢手货，但都被奥利维亚给拒绝了，于是也就不在多提，当鸵鸟将脑袋埋进沙子里，顺其自然。

    几年时间过去，和安雅的感情依旧如常，她凭借自己本事考上了美国加州艺术学院，这是一所和英国皇家艺术学院齐名的院校，刚入学第二年，油画的售价已经高达上千万美元。

    两人都有自己的事情要做，平时聚少离多，这样的状态反而适合他们，没有整天腻在一起，有空就会见一面……

    加布里尔被蚊子咬到了腿，正在往身上喷防蚊液，味道不算好闻，但是跟被蚊子咬到后可能得登革热、黄热病、疟疾等疾病相比，这点小小的气味他可以接受，放下瓶子后抬头对韩宣问道：“你刚刚和那位黑人小孩说什么？

    最近村子里的人经常往我们这里跑，他们的吹箭、弓箭上都抹了毒液，和这些人打交道最好小心一些。

    穷到什么都没有，难保会眼红，还记得电影吗？里面那人的飞机坠落后，只花一晚就被非洲当地人拆掉了，把东西都带回家。”

    “别想那么多，我觉得村子里的人挺好，下次送东西过来时候带几包盐，等我请他们吃一顿大餐，就能在村子里横着走了。”

    韩宣看了看加布里尔之后，笑着回答说：“跟邦戈要那头小象，用两块肥皂、两包卫生纸换那头象，我的那两位妹妹不是要过来玩么，倒时候送给她们当礼物。

    非洲象能长到十吨重，有时候寿命比人类还长，适合当作宠物饲养，如果不让她们有东西玩，我接下来肯定没好日子过。

    爸妈也真是，自己跑去旅游享受二人世界，居然把她们俩送到我这里来，还真把非洲当成度假的好地方了。

    道森，记得先帮她们俩接种疫苗，如果生病那就糟糕了……”

    没错，韩宣的妹妹在2000年八月份出生了，如同先前检查时候得出的结果一样，是两个姑娘。

    她们一出生便吸引了众多关注目光，各大媒体为了拿到照片，什么招式都用上，有人愿意给乔安娜五十万美元，只是为了让她拍两张照片。

    都说肥水不流外人田，韩宣自己的新闻网站，在两位妹妹满月时候隆重刊登了她们俩的照片，接下来也会公布一些成长照，韩老爹蛮帅、韩宣老妈也好看，因为基因比较好，现在已经能看出来，样貌都挺不错。

    这个年纪正是折磨人的时候，她们经常骚扰韩宣，隔三差五就会打来电话，可能是听韩宣说这里有许多动物，那两个小家伙也吵着要来，他现在后悔于没有把这里描述得可怕一些。

    两位妹妹，姐姐叫做韩子亦、妹妹叫做韩子宁，英文名分别是格洛丽娅和菲莉西娜，名字是韩宣和他爸妈争吵商议好几天，才互相妥协得出的产物，她们俩一出生就是掌上明珠，比小公主还小公主。

    和韩宣小时候不同，别看格洛丽娅和菲莉西娜外貌很漂亮，其实特别捣蛋，两岁多时候就把维尼身上扎满了小辫子，还帮胖丁剪了尾巴上的毛，觉得金刚鹦鹉BBQ尾巴上的毛漂亮，硬是想要拔几根插在花瓶里，吓得这只满嘴脏话的大鹦鹉，愣是半个多月没敢露面。

    韩宣和老爹他们早在她们出生前，就说要严加管教，然而没舍得，仍然是在溺爱中长大，这导致她们俩性格并没有随着年纪增加而收敛，反而更加调皮了。

    最近韩千山夫妻俩跑去度假散心，多半跟两个小家伙调皮有关系，实在是太折磨人了，韩宣预感不太好，所以提早就准备好礼物，等待她们到来，这位当哥哥的不是不能教训，可惜只要说点重话，两个小姑娘就伤心好久、抱头痛哭，有时候明知道是装的，也忍不住心软。

    韩老爷子总说一家人都死板，现在终于有了改变，对她们俩十分喜欢，韩宣也很喜欢。

    道森秘书此刻回答说：“好的，我知道了，她们乘坐的飞机正在太平洋上空，我估计下午就能到加蓬。

    已经准备好直升机，到时候直接从机场飞过来，好几个月没见到格洛丽娅和菲莉西娜了，应该长高了吧，我女儿长得就很快。”

    韩宣说道：“应该高了吧，一手一个很难抱，我担心能不能管好她们。

    要不然找条蛇吓一吓她们，送到我爷爷奶奶那里怎么样，要不然送到法国也行，我爸妈在那玩得挺开心，见到妹妹们时候表情应该很精彩……”
  