“你这个贱人，你竟然敢对我下毒！我要杀了你！”大帅的脸色已经是变得通红，他现在感觉自己周身的真气是无比的炽热，根本就没有办法宣泄出去，“一星，平日我待你不薄，你为什么要害我，你想要什么，可以和我说，只要是我能办到的，都可以！”现在自己的性命是掌握在了一星和娇娘这贱人的手中，一定要问出解药，只要自己得到了解药，这两个贼人，还能翻出自己的手心吗？因此，现在他要软语相求！

“是啊，我要什么呢？我自然是要你的命啊！知道吗？我忍受你已经很久了，我为你出生入死那么多年，你竟然不把我当人看待！我身为大先锋，你竟然当着我那么多下属的面给我难堪，让我下不了台，这也就算了，因为你就是这样的人，可是你竟然是担心我功高震主，要暗杀我，你一共暗杀了我五次，要不是我自己胆大心细，早就死了，这一桩桩一件件就是说上三天都没有完，我也懒得和你废话，既然你不把我当人看，那我就让你死在我的手里！

话又说回来了，这落花军能有今日的地位，都是我和二弟一刀一枪打出来的，现在二弟死了，我不能让他寒心，我要拿回属于我的东西，这些日子以来我一直都是在想一个问题，那就是就将让你怎么死才能一解我心头之恨，索性我终于是想到了，我要一点一点的折磨你，你们都给我进来，好好的看看咱们的大帅现在的这一副模样！”

一星一声令下，从外面走进了许多落花军中的猛将，这些猛将每一个都是不愿听从自己号令的人，个个都喜欢自作主张，“张大帅，昔日你是多么的威风啊，小将的这一只眼睛就是被你弄瞎的，所谓将在外军令有所不受，行军打仗要求灵活多变，只要结果是好的，那就应该受到嘉奖，可是你对小将非但没有嘉奖，而且还对我严刑拷打，让我损失一目，大先锋多谢你给我出气！”这位将领拔出自己的佩刀，手起刀落，将大帅左手的小拇指斩下！

“啊！！我的手，你们这些人简直就是反了，竟然敢这么对我，我是落花军的大帅，你们都应该听我的号令！”大帅怒气攻心猛的喷出一口黑血，现在他的四肢渐渐的是没有了力气，“你又错了，不懂得爱惜将士的大帅算的上是什么大帅呢？真是可怜啊，怎么？这你就受不了了吗？这可怎么办呢？下面还有一个对你很重要的人呢？我说大总管你在做什么呢？大家可都是在等你呢？”

最后走进来的人正是大帅的心腹大总管，只见大总管看到一星后是一脸的恭敬，丝毫没有了往日的威风，“飞鸟，连你也背叛我了是吗？我们可是过了命的交情啊，快杀了一星和娇娘这个贱人，我让你做副元帅！”落花军的副元帅这可是很多人都想要的位子，这下他总算是可以放心了！

“你难道还没有看清楚现在的情况吗？这里出现的人，其实一早就背叛了你，副元帅，哈哈哈，大总管你告诉我们的大帅，若是攻下了月能寺，我答应了你什么？”

飞鸟大总管其实一开始的时候是不打算背叛大帅的，可是这一星竟然是在暗中扣押了自己的几个妻妾，他的这几个妻妾都是姿色动人的，若是转手自然是大赚一笔，可是一星说道若是不按照自己说的去做，那么这几个娇滴滴的美人就只有死路一条了，听闻大总管是个多情种子，自然是舍不得的对吧，更说出了自己的加护，要是能攻下月能寺，那么你飞鸟就是落花军的大帅！

闻言，大帅是面容死灰，看来今天他是真的难逃一死了，不过就算结果真的是这样，那也绝对不能让一星这个小子过的舒坦了，“今日我就和你拼了！去死吧！”大帅双手猛地一拍地面，整个身子都是如离弦之箭一样的朝着一星冲来，一星自然知道这最后一招是锐不可当，想都不想的拉过娇娘挡在自己的身前，“嘭”这一掌大帅是下了十成的功力，娇娘当场毙命，但眼睛却是死死的看着一星，似乎想要弄明白，他为什么要这么做一样！

在一星的心中，这个娇娘不过就是一个棋子而已，他唯一存在的价值就是作为自己的挡箭牌而已，现在他的任务完成了，他也应该觉得高兴才是！

大帅耗尽了自己最后的一丝功力，大吼道：“不！！！”但一星显然是不会再给他反悔的机会了，一掌重重的打在了他的天灵盖上，威震一方的落花军大帅张二竟然就这么窝囊的死去了！“现在我是落花军的大帅了，接下来该怎么做，你们应该都知道的吧，这老东西一死，天都一定会派人来查看，该怎么说就看你们的了，放心，答应你们的事情我是一定会做到的，我又不是这个老东西！”

现在是人人静若寒蝉，张二作为落花军大帅多年，多少还是有些威名的，落花军作为天元王朝两大军团之一，帝君自然是会知道的，但现在他们已经是骑虎难下，已经是没有了任何的退路，这大帅的位子还真的是很舒服啊，该死的老东西竟然霸占了这么多年，现在他终于是我的了，二弟你放心我很快就会让谢长安那个小畜生去向你谢罪，来人，传我号令三天后全军前往月能寺！”

三天的时间一晃就过去了，此时的月能寺外驻扎了所有落花军的精锐，中间的正是已经成为大帅的一星，“让谢长安这个小畜生出来，他杀了我们的大帅，今天我们是来找他报仇的，和旁人无关，不想死的都给我滚到一边去！”

“放肆！一星你曾经也是这里的弟子，怎么能从马上下来，还敢大声喧哗，当真是翅膀硬了吗？”晓风禅师*的说道。

“让谢长安滚出来！”