    “各位，拜拜喽！”

    陆天龙准备带着战龙众多兄弟们回去了。

    经过刚才一段时间的调息，刚才重伤的温天豪等人兄弟们都已经能够站立，跟着他回去也没什么问题。

    除了战龙兄弟，同行的还有苏凌月和乔治娜，她们两个人不属于天下古族，自然也不会留在这里。

    其他人暂时不会离开。

    东南西北四大龙王要带着众人继续在这里处理善后的事情，一时半会儿应该还回不去。

    罗伯斯就不用管了，这家伙来去无踪，谁知道接下来他会去哪里。

    “等等！”

    可陆天龙刚要走，站在后面的神族族长突然大喊了一声，快步朝着陆天龙的方向走过来。

    “神族族长，有事吗？”

    陆天龙站住身子，扭头有些诧异的看着神族首领。

    “有事！”

    神族首领大跨步到了陆天龙的身边，一脸特别认真的表情。

    “天龙，你看刚刚战斗完毕，绿萝受伤也挺重的，你能不能把她也带回去？”

    “而且我一时半会儿也回不去，能不能先让绿萝跟着你……”

    他竟然是想要让陆天龙把绿萝也带回去。

    “神族首领，我没事！”后面绿萝一愣，马上开口道。

    她之前战斗之中的确受伤，但是因为后来跟东南西北四大龙王回了龙城，并没有参与后面的大战，所以受伤并不严重。

    “你别说话！”神族族长扭头训斥了绿萝一眼，接着扭头再次看向陆天龙，一脸期待。

    “啊，神族族长，你这是什么意思，她看上去没事呀，活蹦乱跳的，留下来帮你们也挺好呀。”

    陆天龙也有些迷糊，绿萝跟圣狱以及神族的关系他是知道的，也是天下古族重点培养的对象。

    现在战斗刚刚结束，让她继续留在这里，能接触到更多的东西，对她的成长是有好处的，神族族长不可能不知道，怎么还让他带着回去呢。

    “神族族长，你搞什么呢！”

    果然，后面的圣狱族长大叫一声冲了上来。

    “虽然战斗已经结束，但是绿萝留下来还是能够学到很多东西的，这对她以后很有帮助。”

    “你是不是傻呀，怎么现在让天龙带她离开呢！”

    他的想法跟陆天龙一样，这时候让绿萝留下，的确对绿萝很有帮助。

    “你才傻，你是真傻！”

    看圣狱族长也阻拦自己，神族族长显然很生气。

    他一把拽住圣狱族长直接扯到了一边，脑袋凑上去很快的跟他说着。

    “你个傻子，绿萝学再多的东西有什么用，女孩嘛，学的多不如嫁的好……”

    “刚刚现在天龙的身份……要是绿萝能够跟他……”

    “你说我说的对不对，对不对！”

    神族族长的声音断断续续传来，让人听的并不是很清楚，但周围都是聪明人，一下就听明白了他的意思。

    他让陆天龙带着绿萝走，竟然是想要撮合陆天龙和绿萝！

    “有道理呀！”

    那一边，听神族族长说完，圣狱族长的眼睛顿时就亮了。

    他扭头看向陆天龙，越看觉得越喜欢，越看觉得越顺眼。

    “对对对，神族族长说的有道理，绿萝受伤太严重了，都快站不住了，天龙呀，你赶紧把她带回去吧。”

    “她可能一直好不了，那就让她一直跟在你身边，在你漫漫长夜无心睡眠的时候，你们还能谈谈理想聊聊人生什么的……”

    圣狱族长的说辞就相当的露骨了，就差点说让陆天龙和绿萝生小孩子玩了。

    “噗！”

    陆天龙都差点喷出来，他没想到神族族长和圣狱族长这俩老头竟然琢磨的是这个。

    “你们……”

    另一边，绿萝一张脸已经完全羞红，都恨不得直接找个地缝钻下去。

    俩老头刚才讨论的时候声音那么大，让旁边的人都听到了，这让她一个女孩怎么能承受得了。

    “丫头呀，听我说，我们都是为了你好……”

    神族族长语重心长想要跟她对话。

    “我不听我不听，龙城那边还有很多受伤古族勇士，我先过去看看。”

    绿萝根本没等他把话说完，一边说着一边直接撒腿就朝着外面跑，看样子是朝着龙城的方向去了。

    “……”

    这让后面的圣狱族长和神族族长两个人很无语了。

    “要不要，把她绑了扔给陆天龙？”圣狱族长凑到神族族长身边小声说道。

    “……”

    一句话，让旁边的陆天龙再次无语，这是准备把绿萝强塞给他呀。

    “咳咳咳，两位族长，我们就先走了，你们要好好的绑了……不，要好好的培养绿萝，以后我们肯定还有机会再见面的。”

    陆天龙想要赶紧离开了，圣狱族长和神族族长俩人万一真的把绿萝绑起来直接塞他怀里，他还真不好处理。

    深更半夜没人时候还行，现在可那么多双眼睛盯着呢，男女之事，不能这么明目张胆呀。

    还是三十六计走为上策。

    “天龙，等等！”

    就在陆天龙转身想走的时候，罗伯斯的声音突然传来了。

    “老家伙，你想干什么？难不成你也有什么女儿孙女之类的？”

    罗伯斯还没过来了，人高马大的圣狱族长盯着他怒气冲冲开口，他以为罗伯斯也是要跟他抢陆天龙做女婿呢。

    “哈哈，我无儿无女，不贪图他的身体，这点你倒是不用担心。”

    罗伯斯爽朗一笑，一边慢慢悠悠开口一边慢慢朝着陆天龙走过来。

    “我只是最近有些空闲，想要跟他回去走一趟，瞬间见证一下他辉煌的时刻。”

    恩？

    罗伯斯的话让陆天龙一愣。

    他竟然要主动跟着自己回去？这时候可不多见，要知道罗伯斯这家伙从来都是来无影去无踪，很难摸到他的踪迹的。

    而且，他说要见证自己辉煌的时刻？

    什么辉煌的时刻，什么意思？

    “天龙！”

    陆天龙还没想明白呢，另一边东南西北四大龙王几个人突然也一起朝着陆天龙的方向走了过来。

    开口的是东龙王，他表情认真特别严肃。“我们刚刚接到龙皇密令，要我们带你马上返回隐龙，不得有误！”

