    　　程处弼昂首前行，不大会的功夫就来到了卢国公府高大的府门前。

    　　几位守在府门前的程府家丁赶紧上前向程处弼一礼。

    　　程处弼颔首示意后，指着男装打扮的武媚道。

    　　“这位武……武公子是孙思邈道长的记名弟子，这段时间会常到府中与我切磋医术。”

    　　“是，我等明白，见过武公子。”几位膘肥体壮的程府家丁齐声应诺道。

    　　武媚倒不怯场，亦赶紧还了一礼。这才随同程处弼进入了府门。

    　　步入了程府，武媚也来过多次，不过之前过来，都是颇为紧张来去，倒是少有去打量这府中的陈设。

    　　程处弼突然脚步一顿，下意识地扭头朝着一个方向望去。

    　　一回头看到了武媚就跟在身后，只得冲她颔首轻声道。

    　　“你就在此地，不要走动。我去买……咳，我去去就来……”

    　　武媚那双楚楚动人的明眸瞬间瞪圆。她看到了原本昂首挺胸，大步前行的程老三。

    　　此刻佝偻着腰背，份外鬼祟地朝着路边行去，轻手轻脚的模样，如同做贼。

    　　前方，一片空地，那里有一株桃树，上面已然结起了拇指大小的青桃，掩映在翠绿的叶片间。

    　　桃树前，摆着一块不知道从哪弄来的木板。上面，摆着一碟果脯和一碟麦芽糖。

    　　程家四五六，此刻皆表情无比严肃，面对着桃树。

    　　就看到老四扭头朝着老六交待了句道。

    　　“老六，可不许再错了，不然，咱们今日就不玩了。”

    　　“好，一定不错。”老六咬了咬牙，揉着灰扑扑的膝盖位置道。

    　　“？？？”程处弼的眼睛陡然睁圆。

    　　他看到了老四扑通一下子跪倒在桃树前，然后大声喝道。

    　　“……我刘备！”

    　　扑通一下子，老五跪倒，同样大声喝道。

    　　“我关羽！”

    　　然后老六跪倒，很是意义风发地大声喝道。

    　　“我张飞！”

    　　“？？？”迈着轻盈的脚步，尾行着帅哥来到了空地边缘的男装武媚整个人都懵逼了。

    　　老程家这三个傻小子又要弄啥妖蛾子？

    　　就听到了三人大声地道。

    　　“虽然异姓，既结为兄弟，则同心协助力，上报国家，下安黎庶。

    　　不求同年同月同时生，只原同年同月同日死……”

    　　“二弟！三弟！”老四满脸情真意切地抱拳为礼。

    　　“二哥！大哥！”老六也很激动。

    　　“大哥，三弟！”老五也很激动。

    　　“来，我是大哥，我吃最大的这一块。”

    　　“不，我是三弟，我才应该吃最大的……”

    　　“那我呢？”

    　　“你不大也不小，当然是吃不大不小的那块，还想跟我们抢？”

    　　程处弼一脸黑线地打量着这三个弟弟，开始捞衣挽袖的找适合收拾这三个熊孩子的树枝。

    　　这时候，旁边，一只干净而又柔若无骨的柔荑，递过来了一根指头粗细的树枝。

    　　程处弼一抬眼，看到了武媚那张表情很严肃的俏脸。

    　　抄过了树枝，本想回头说声谢谢，可又觉得家丑不可外扬，我是不是现在应该灭口？

    　　偏偏又从武媚的眼神里边读到了一个信息，没事，街坊四邻谁不知道你们程家四五六啥德性。

    　　“……”表情很复杂的程处弼概然一叹，家风严谨的老程家风评差，都怪这三个小混蛋。

    　　“你们三个，不去做课业，居然在此胡闹。”程处弼抄起树枝，如同持剑作仙人指路状厉声喝道。

    　　“三哥？”正在美滋滋嚼着果脯的程老五大惊失色。

    　　“错了，那是吕布，我们兄弟不是对手，快撤！”

    　　程老四一把抄起装着果脯的盘子，犹如一道黑色闪电，朝着远处飙去。

    　　程老五也不慢，连滚带爬的蹭蹭几步，窜出老远这才蹦起来狂奔。

    　　“大哥二哥休走，等等我……我打不过吕布。”程老六左右两手都抓着麦芽糖，加入到了逃命的行列。

    　　看着那遍地的狼藉，还有散落在桃树下的麦芽糖和果脯。

    　　程处弼听到了身后边传来，脆若银铃一般的笑声，笑得十分的放肆，十分的不尊重人。

    　　程处弼扔掉了手中的树枝，黑着脸扭过了头来。

    　　武媚看到程处弼那张不乐意的脸，下意识地往树后一缩，然后才怯生生般的重新探出头来。

    　　“那个，我，我一般都不会失礼的，除非忍不住……”说到最后五个字，武媚缩回了树后。

    　　又是一阵银铃一般的笑声，瞬间在程处弼的耳边炸响，笑得程处弼心态炸裂。

    　　这个连对A都出不起的女人，你笑就笑呗，居然还一边笑一边跺脚是什么鬼意思？

    　　#####

    　　程处弼黑着脸，坐在屋子里，目光冷冷地看着坐在对面的武媚。

    　　武媚有些扭捏，刻意地避开程处弼的目光，故作东张西望半天，最后还是羞愧地低下了头。

    　　“不好意思，刚刚是实在忍不住。”

    　　“不过，你那三个弟弟真是挺可爱的，真的，我不是讽刺。”

    　　“武娘子，你不用再说了，想学针灸是吧？”程处弼深吸了一口气。

    　　此刻，我的面前没有什么未来的女皇，没有什么ABCD，有的只是一个娘炮实习生。

    　　“嗯，还请程公子教我。”武媚亦严肃地正襟危坐，朝着程处弼答道。

    　　“好，你今日想必也见过孙道长给刘婶是怎么施针的对吧？现在，我会用这个办法，让你感受什么是针感。”

    　　说话间，程处弼转身打开了身边的治疗箱，然后拿出了一个专门装着注射器的铜盒。

    　　打量着里边摆放着的大小不一，从五毫升到五十毫升的注射器。

    　　最终，程处弼将那个容量约五十毫升的注射器抄了起来。

    　　武媚俏脸上那双黑白分明的杏眸瞬间瞪成了圆形，看着那造型夸张的注射器。

    　　艰难地咽了一口唾沫，颤声问道。“程公子，这会不会太夸张了？”

    　　“放心，我受过专业的训练，不管注射器是大还是小，我都会用。”

    　　程处弼朝着武媚露出了一个温和而不失体面的笑容，扬了扬手中这个造型夸张的注射器。

    　　“好了，请你把两条腿露出来。”

    　　“你想干什么？！”瞬间，武媚就像是被危险刺激到的猫，瞬间绷紧了全身，满脸戒备。

    　　程处弼看着这位戒备心很强的武二娘子，无奈地道。

    　　“还能干什么，当然是给你扎上一针，在你的足三里做穴位埋线，让你知晓什么是针感。”

    　　

