
    张鹏宇等人顿时相顾愕然，
　　
　　    他们几个本来就是歪打正着才来到这里，哪里知道什么叶狂仙和秦踏天？
　　
　　    倒是唐清雅，隐约好像在哪里听说过‘叶狂仙’这个名字，可一时半会却又想不起来在哪里听过。
　　
　　    一旁的孟玄礼听到这话，顿时脸色一变，一脸敬畏之色的望向江心那道身影，缓缓道：
　　
　　    “原来他就是圣心阁的大长老秦踏天！难怪有如此功力！”
　　
　　    张鹏宇等人顿时更加懵了，忍不住道：
　　
　　    “孟老爷子，他刚刚不还说是秦家老祖吗？怎么又变成什么阁的长老了？”
　　
　　    唐毅清听到这话，顿时笑着摇了摇头，道：
　　
　　    “看来你们是真的什么都不知道呀！那我就帮你们普及一下知识吧！”
　　
　　    “秦家老祖秦踏天，还有另外一个身份，那就是江湖上最神秘的隐世宗门，昆仑圣心阁的大长老！”
　　
　　    “传闻此人在二百年前，就已经是江湖一等一的高手，百年前曾经以一人之力屠灭东南亚一小国……”
　　
　　    听到这里，不光张鹏宇等人个个震惊的无以复加，就连孟玄礼的那几个徒弟，同样一脸的不可思议。
　　
　　    “那照你这么说，他岂不是已经活了两百多岁了？”
　　
　　    “这世上怎么可能会有人活这么久？”
　　
　　    “一人屠灭一国，那岂不是比神仙还厉害！”
　　
　　    “该不会是谣言吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    唐毅清似乎早料到众人不信，淡淡一笑道：
　　
　　    “对于普通人来说，这的确是不可能，但是对于那种修为突破了极限的绝顶高手而言，却没有什么稀奇的！”
　　
　　    “想当年我蜀山唐门鼎盛时期，曾经有一位老祖活了三百多岁，这些都是有真实记载的，绝对假不了！”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷朝江水中心，那道身影望了过去。
　　
　　    刘晓军忍不住开口道：
　　
　　    “可我看他，也没有什么奇特之处呀！”
　　
　　    一旁的孟玄礼没好气道：
　　
　　    “那是你眼力太差！”
　　
　　    说到这里，孟玄礼微微一顿，对众人提醒道：
　　
　　    “你看他座下的那一叶孤舟，横立在江心之中，居然能纹丝不动，此等举重若轻的功力，放眼整个华夏武道界，就没几人能够做到！”
　　
　　    “然后你们再看他身上，以及周围方圆百米，可有半片雪花？”
　　
　　    众人听到这话，慌忙仔细一望，顿时相顾骇然，
　　
　　    只见，此时飞雪正盛，但是只要一靠近那片孤舟周围百米之内，就立即化为水雾，瞬间蒸发！
　　
　　    这可比方才，孟玄礼以手化雪要厉害多了！
　　
　　    张鹏宇忍不住道：
　　
　　    “孟老爷子，听您这话的意思，这人比您还要厉害？”
　　
　　    孟玄礼顿时苦笑道：
　　
　　    “我如何能和人家相提并论？如果说这位秦长老是天生的神龙，我等不过就是地下的小爬虫罢了！”
　　
　　    众人顿时再次愕然，
　　
　　    孟玄礼的武功，他们就已经惊为天人，如果才只能算是爬虫的话，他们岂不是连蝼蚁都不如了？
　　
　　    一时间，众人对江心的那道身影，顿时肃然起敬，不敢在胡言乱语了。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，小半天时间过去了，又陆陆续续来了不少人，而且这些人个个气场强大，一看就知道不是寻常人物，甚至还有一些身穿军装的的军人，个个肩头扛着将军徽章。
　　
　　    “我滴乖乖！这已经是第十一位将军了吧！”
　　
　　    “一场决斗，居然吸引了这么多大人物！”
　　
　　    “对面岸上还有呢！”
　　
　　    “不得了！不得了！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人正小声感叹之时，忽然听到有人喊，
　　
　　    “快看！有人朝江心去了！”
　　
　　    众人慌忙纷纷跑到栏杆处，朝外面张望，
　　
　　    只见，从对面岸上，一人正朝江心的那一叶孤舟缓步走去。
　　
　　    那人一身黑衣劲装，有点像军装，但又似乎不属于海、陆、空任何一系，而且脚踩江面，缓步而行，如履平地！
　　
　　    “这……这人怎么不掉进水里？难道下面有暗桩？”
　　
　　    张鹏宇等人终究是普通人，哪里见过如此神奇的场景，顿时一个个惊呼起来。
　　
　　    一旁孟玄礼的弟子嗤笑道：
　　
　　    “修为达到化劲宗师之上，内劲就可以通过脚底外放，昔日达摩祖师一苇渡江，用的便是这种类似的手段！”
　　
　　    “化劲宗师的强大，又岂是你们能想象的？”
　　
　　    不料，一旁的孟玄礼却开口道：
　　
　　    “老夫虽然也能踏江而行，但必须以极速前进，否则一样会坠入水中，和眼前这人一比，可就差太远了！”
　　
　　    “这人不是化劲宗师，至少也是圣境强者，甚至更强！”
　　
　　    听到孟玄礼这话，众人先是一阵骇然，继而有人忽然道：
　　
　　    “难道他就是那位叶狂仙吗？只可惜离得太远，看不太清楚他的脸？”
　　
　　    孟玄礼却再次摇头，十分笃定道：
　　
　　    “他不是叶狂仙！”
　　
　　    众人正要继续追问，忽然一道犹如铜钟一般的声音，陡然自江心传来！
　　
　　    “叶天歌！和我决斗之人是叶狂仙，你来凑什么热闹！”
　　
　　    孟玄礼和唐毅清功力深厚倒还罢了，其余众人，尤其是张鹏宇等一行人，听到这个声音，顿时脑袋嗡嗡作响，犹如平地一声惊雷！
　　
　　    甚至连两岸万千树上的积雪，都簌簌而落！
　　
　　    众人反应过来之后，顿时纷纷脸色大变，他们这才恍然明白过来，为何孟玄礼选了一个这么靠后的古亭，真要是离得太近，估计连人家说话的声音，他们都承受不了，非得被震晕过去不可。
　　
　　    就连孟玄礼也不由得脸色微变，
　　
　　    “原来这人就是那位大名鼎鼎的华夏战神叶天歌呀！没想到竟然连他也来了！”
　　
　　    唐毅清也跟着道：
　　
　　    “这叶天歌不但是军中战神，也是我华夏武道界首屈一指的人物！有传言说，此人偷学了圣心阁的仙人武学，武功早已经超出圣境，达到了那传说中的神境，也不知道是真是假？”
　　
　　    就在这时，又有一道声音，自那江中响起，不过声音平稳柔和，不似之前那道声音那么霸道，
　　
　　    “天歌此次前来，是想恳请大长老，看在天歌的面子上，放过小儿一次，将今日约战取消，天歌感激不尽！”
　　
　　    哗！
　　
　　    叶天歌这话一出口，众人顿时一片哗然，继而两岸便一下子炸开了锅，
　　
　　    “叶战神这话是什么意思？”
　　
　　    “难道那位云州叶先生，竟是叶战神的儿子？”
　　
　　    “神龙卫一神一仙，居然是……父子关系？”
　　
　　    ……
