

陈友好笑了笑，道：“上车吧。”

“我刚才还想着打电话问问你什么时候到呢。”陈友好开着车子，笑问道：“你刚才怎么认出我的，李总给你照片了？”

“李总说，车站外最帅的那个就是你……”徐舒梦有些难为情的道。

“噗……”

陈友好顿时无语，李天昊这货现在是越来越放飞自我了。

“你住宿找好了吗？”陈友好问道：“没找好的话，是准备今晚先住酒店，还是我现在帮你找。呃……今晚的住宿花销公司会报销的，你不用担心。”

人间工作室里出来的，基本上口袋里没几个钢镚。陈友好甚至有些担心，这姑娘能不能交够房租。毕竟盛海这边房租不低，而且很多都是押三付一。

如果这姑娘真没钱付房租，估摸着陈友好还得给她垫着。毕竟李天昊把人骗来盛海，总不能把她丢着不管。

“我，我有个朋友住在盛海。我可以去她那里住。”徐舒梦报了个地址。。

“行。”

陈友好调转车头。

一个多小时后，车子停在小区门口。

陈友好帮着徐舒梦提了行李，来到徐舒梦朋友门口。

但是敲了好一会的门，都没人来开门。

“你确定地址没错？“陈友好疑惑道。

“是这里呀、”徐舒梦拿着手机，对着一行地址看了又看，又抬头盯着门牌号。

“打个电话问问吧。”

徐舒梦电话打过去，片刻之后电话接通。

尽管她没开外音，但以陈友好的听力仍旧能听清楚。电话那头的朋友，一个劲地对徐舒梦道歉，说是新交了个男朋友，所以不方便徐舒梦住在这里。希望她能另外找房子。

徐舒梦手指捏着手机，沉默许久，歉意地对陈友好笑笑，走到一边，才压着声音轻轻道：“没事的，我另外去租个房子好了。嗯嗯……没关系的。恭喜你啊，找到了新男朋友。”

待得挂断电话后，徐舒梦走回来，歉意道：“不好意思，我朋友临时出差了。我今晚就显著旅馆就好了。”

“行。”陈友好没有反对。

“嗯……陈总，你知道最近哪里有比较便宜的旅馆吗？你把我送到那里去就行。”徐舒梦小心道。

“便宜的旅馆啊。”陈友好摸了摸下巴，道：“嗯，我刚好就知道有一个。走，我带你去。”

“嗯嗯，谢谢陈总。”

陈友好开着车子，直接往内环开去。

过了一会，徐舒梦就发现周围的高楼他越来越多，有些忧心忡忡，忍不住说道：“陈总，这里的旅馆，应该都不便宜吧。”

“放心，保证你肯定能住的起。”陈友好笑道。

来来回回好几趟，天色早已黯淡。

车子停在了一个高档小区前，陈友好拍了拍方向盘，道：“下车。”

徐舒梦惊讶地看着面前的高档小区，同时又有些警惕的道：“陈总，这该不会是你的家吧？我，我住旅馆的就行的。”

“放心，这不是我家。”陈友好微微一笑，道：“这是李总的家。”

“啊？”徐舒梦刚送了口气，听到后半句话顿时瞪大眼睛。

“李总把你骗来盛海，住宿方面公司肯定要帮你解决的。”陈友好说道：“反正这混蛋一个人住三室一厅奢侈的很，你也别客气。就当做是公司帮员工安排宿舍了。等过段时间发了工资再搬出去就行。”

李天昊以前怎么说也是个大少爷，性格容易变，但消费习惯可不容易。定下在盛海开公司的注意后，便直接租了个月租两万的房子。住的比如今“寄人篱下”的陈友好还爽。

陈友好早就看他不爽了，正好塞个姑娘过去给他添堵。

“天昊，开门！”

陈友好把门砸开，李天昊看见陈友好身后的姑娘，一时间还没认出来徐舒梦，疑惑道：“这个是……”

人间工作室的员工天南海北全靠网上联系，李天昊只见过主创，其余的都是只看了照片。

徐舒梦晕乎乎地被陈友好带到门前，见到李天昊连忙躬身道：“你好李总，我是新员工徐舒梦，我们之前视频见过面的！”

“哦，哦，是你啊！”李天昊还穿着个大裤衩，有些尴尬的挠挠头，道：“进来吧。”

一进门，李天昊便回到房间，过得片刻便换了衣服西装出来。

这货在员工面前一直摆得挺靠谱，骤然被员工看见真面目难免心虚。李天昊和徐舒梦客套几句，把陈友好拉倒一边，道：“你干嘛把人送我这里啊！不是说让你帮忙找房子的吗？”

陈友好将之前的事解释了一遍，才道：“大晚上的，你让一小姑娘去哪里找房子？而且盛海的宾馆有多贵你知道吗？我估计她身上连住两晚上的钱都没有。你打算让人家这一个月就睡天桥啊？”

“那你也不能直接把人往我家里塞啊，给她点钱，让她暂时住着不行吗？”李天昊道。

“行啊。”陈友好耸耸肩，道：“问题是，这个钱算借的还是预支工资，还是算公司报销？借的话，而且这几天公司就计划发售游戏，肯定会很忙。我绝对没时间找房子的。多住几天时间就能花掉她上千块钱。人家刚来，你就这么压榨员工好意思？

如果算报销的话，那以后其余来的员工呢？这帮跟你一起来盛海的工作室员工，也没报销过房租。这不是钱不钱的问题，这是公平问题，你懂吗？”

“那怎么不带到你那去？”

“我自己都是寄人篱下，哪有资格带人回去啊？”陈友好翻了个白眼。

李天昊一时间被绕过去了，纠结了会，不爽道：“行吧，行吧！等过段时间稳定下来，我再让她搬走吧。”

“没问题。”陈友好露出一丝笑意，朝着门口喊了一声，道：“那徐舒梦你就暂时住在这里。有需要直接跟李总说，我先走啦！”

陈友好说吧，不等李天昊反应，直接开溜。

李天昊看着房间里的徐舒梦，颇有些欲哭无泪的感觉，犹豫了会，才干笑道：“那个，这个主卧是我的房间。其余两个房间你随便挑，先暂时住着。等有空了，你再找房间。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。