    那声音里笑意都快满出来了，还是最后勉强干嚎了两声，也就罢了。

    拜别了父母，就该贺岩这个兄长出场，将新娘子背上花轿或者马车了。

    这路途遥远，自然是马车更合适，雇来的马车上也扎上了红绸，贺岩将贺娟背出门，要上车了，一句话都没说。

    只在贺娟上马车坐稳后，才说了一句：“好自为之！”

    还不等贺娟回神，就退到了一边。

    贺娟心里油生一种不太好的感觉，可马上马远志就凑了过来：“娟儿妹妹，别怕，我在旁边呢！”

    贺娟的心神立刻就全是马远志了，将方才那一点不太好的感觉早就抛到九霄云外去了。

    这送亲的人，可以有兄嫂，也可以是其他亲朋好友，若是之前，贺岩说不得还和张春桃，要将贺娟送到马家去。

    可昨日那事之后，贺岩早就歇了这个心思，早上就跟贺家二叔和二婶子说了，只说家里事多，他们就在家里招待客人就是了，请二叔和二婶子安排几个妥当人跟着去就是了。

    二叔和二婶子见贺岩这般，就猜度着恐怕孟氏和贺娟在出嫁这事上，恐怕又出了什么妖蛾子，也是心累。

    对他们来说，自然贺岩更重要些，这贺娟已经出门子了，以后就是别家的人了，自然要顺着贺岩不是？

    也就安排了几个妥当的人，把贺娇和王大俊一家子给塞进去，跟着送亲去了，这样也免了别人说闲话。

    这边等送亲迎亲的人走了，中午一顿饭一次，客也都散了，该收拾的也就都收拾好了

    虽然有二叔和二婶子帮忙，可贺岩和张春桃还是累得半死。

    到了晚上，这院子里就剩下三个人，该还的都还了，仿佛昨天和中午的那一场热闹是做梦一般，梦醒了，什么都没了，冷冷清清的。

    孟氏是真伤心难过，加上看到贺岩和张春桃居然没去送亲，越发心口堵得难受，晚饭都没吃，只关在屋里哭。

    贺岩却淡定自若，还在跟张春桃商量，明日里就将他们的东西，一概都搬到老屋里去。

    张春桃不明所以，贺岩才说，原来昨日他去那耳房里看了一下，才发现，除了那些兔毛皮和那张狐狸皮外，他之前还存得一些皮子，虽然没有那张狐狸皮那样好，可也值一些钱的，都不见了大半。

    不用想，这屋里就他和孟氏有钥匙，他没动，只剩下孟氏了，估摸着要么被她藏起来了，要么就拿出去变卖了。

    贺岩如何能不心寒？

    既然如此，索性将东西全部都分开，以后他和张春桃的东西，都放在老宅里，那边有贺家二叔他们看着，孟氏自然摸不着。

    也省得她惦记！

    张春桃不知道还有这么一出，不过既然贺岩这么说，她自然不会傻乎乎的还劝两句，说什么家和万事兴的假话空话。

    只说贺娟这边，一路都是晕陶陶的，尤其是进了镇里后，听着旁边路上的人惊叹她嫁妆的声音，越发心里美滋滋的。

    进了马家，跨火盆，拜高堂，夫妻对拜后送入了洞房，直到坐到了炕上，她那一颗心才安稳了些。

    马母是个做事细致的人，估摸着贺娟肚子会饿，又不能出去，让厨子专门做了好消化的面送进来，还请贺娇陪她说会话。

    贺娇看着这新房，满眼都是羡慕。

    嫁妆已经提前先搬进来，箱笼都归置在一旁，唯独现在天气还有些冷，那床放在了隔壁屋里，这屋里还是火炕，也都铺设整齐了。

    窗户上，箱笼上，到处都贴着红彤彤的喜字，廊下还挂着红灯笼，比起她嫁的王家，那可是强太多了。

    贺娇忍不住眼里的嫉妒，说来爹娘还是偏着小妹，自家的亲事就是寻了个乡里汉子，可给小妹找的这门亲事，在镇上，看这院子，看这屋里的摆设，比王家可强了百倍。

    都是一样的姐妹，她还是做姐姐的，怎么就要比自家妹子差这么多？她哪一样比不过小妹？自己比她能干，比她勤快，比她会做人，可却嫁得不如她！

    不过贺娇到底知道今儿个是贺娟的好日子，虽然心里嫉妒，也只口气微酸：“你倒是比大姐我有夫妻，嫁了这么个好人家！”

    贺娟嘿嘿一笑，将那一晚汤面尽数吃了，只搓揉着衣服，不时的看着外头。

    贺娇实在忍不住了，起身在屋里转了转，听着外头差不多坐席了，也就出去吃席了。

    吃了席，他们这些送亲的也就该回家去了。

    等客人都散得差不多了，马家人也快累趴下了。

    也亏得今儿个马家几兄弟和妯娌都回来帮忙了，马母和马大夫才撑住了。

    见马远志神不守舍，那眼睛只往新房里瞟，马家大哥忍不住就笑了，谁都是这么过来的，这个时候心都跟猫抓挠一般，也就踹着他快入洞房去。

    马远志巴不得，也不推辞，乐颠颠的就进屋去了。

    剩下的事情，自然只能由马家其他几个儿媳妇来做，几个儿媳妇窝在灶屋里，小声的嚼舌头。

    “不是说这娶的弟妹是乡下的么？我看这嫁妆不像啊？”

    “说不得是打肿脸充胖子呢！”

    “我听说了，说这贺家其实也有几分家底，家里出过举人呢！不然一个乡下丫头，能轮得到跟咱们家结亲？”

    “也不知道这新弟妹好相处不好相处？”

    “你管她好不好相处？咱们都不跟爹娘一处住着，一年能有几次碰面？面子情过得去就得了，好不好的，也轮不着咱们说！”

    “可不是，有功夫说这些，早点收拾完回去躺着，明儿个还要敬茶呢！”

    ……

    倒是上房里，马母皱着眉头，不太高兴的样子。

    马大夫今儿个高兴，喝了几杯酒，看着马母这神情，倒是奇怪了：“今儿个可是远志的好日子，咱们儿子成家了，以后就是大人了，你咋倒不高兴了？”

    马母冷哼了一声：“你看看这个——”

    说着将嫁妆单子丢到了马大夫面前。

    这嫁妆单子新娘子嫁过来，就是她手里一份，婆家一份，还有娘家一份。

    马大夫接过嫁妆单子一看，脸上的笑意也慢慢退了下去，不过好歹还是说了句话：“这说不得是亲家母心疼闺女，舍不得，所以才格外陪送得多些。这也无碍，咱们也不是贪图儿媳妇嫁妆的人家——”

    马母打断了马大夫的话：“你忘了上次远志回来说得的那些话了？亲家大舅哥成亲，才花了多少银钱？这嫁闺女又花费了多少？这算怎么回事？这是怕咱们家挫磨她家闺女还是咋滴？陪嫁这么多嫁妆，是给谁看？”

