    思及此，她放下碗筷，匆忙离席。

    叶扶归见状，亦跟着站了起来，一脸担忧地问道：“昭言，可是有什么紧急的事情？”

    叶昭言回头看了叶扶归一眼，笑着说道：“无碍, 许是一个朋友上门找来了。”

    叶扶归见她神色间颇为平静，便没有多问，只叮嘱她几句。

    叶昭言回屋换了一套衣服，随即便赶往叶府大门。

    刚一走到门口，远远便看到濯天心一脸高傲地站在一匹通体雪白的骏马旁边。

    她身旁的侍卫骑着高头大马，一脸威武霸气。

    此刻府门外已经围了不少人，叶昭言站在人群外远远看着濯天心一行人, 心中暗自思忖。

    这骄横跋扈的濯王府小姐怎么会找上门来？

    正纳闷着, 见茱萸慌慌张张地跑来。

    “小姐，上次那个人又送了信来！”

    叶昭言忙接过她手中的信封打开。

    明明只有短短几句，她读了好几遍都没能放下。

    一股淡淡的失落伴随着疑惑沉入心底。

    叶府门口却已经闹开了。

    “本小姐带着濯王拜帖而来，怎么不见叶府家主前来接待？！”濯天心一身轻薄粉衫，用料上乘，衬托得她整个人耀眼夺目，但她那副颐指气使的模样，却令人极度厌恶。

    “这个时辰怕是府中人还未用早膳，请小姐稍作休息。”祁老走上前，拱手客气地说道，“濯王府一行辛苦了，请恕老奴怠慢。”

    “你算哪根葱？”濯天心不悦地撇了撇嘴巴，“本小姐要见的是叶家的主子，还轮不到你一介下人插嘴！”

    祁老闻言，不由得变了脸色。

    虽然他只是个管家，但在这锦都城里他也算得上德高望重，何曾受过这般奚落。

    “濯小姐，叶家主现在尚在用早膳，怕是没空招呼你。再者, 老夫也是奉命前来迎接你，并非擅自做主。”祁老不卑不亢地回应道。

    “奉命迎接本小姐？”闻言，濯天心不由得哈哈大笑起来。

    “有何不妥？”祁老皱眉说道。

    “不过是个狗仗人势的老东西，妄想与本小姐讲道理！”

    说话间，濯天心身旁的侍卫极有眼色地推开祁老。

    眼看着一个凌厉的掌风就要拍向祁老，叶昭言瞳孔微缩，正要上前阻拦，却有人先她一步，挡在了祁老面前。

    “住手！”

    随着一声怒斥传来，叶昭言抬眸望去，便看到一袭月白色锦袍的濯逸白不知何时来到了叶府门前。

    不知为何，他清秀的眉宇间笼罩着一层淡淡的阴霾，驱散了身上那股阳光之意。

    叶昭言又想起那信上所言，心里不由得一紧。

    濯逸白直视濯天心，“天心，你堂堂濯王之女，如此在他人府门前大闹，实在不应该。”

    他悄然看向人群中穿着浅蓝色绣花裙裳的叶昭言, 只见她神色复杂地看向自己, 心底微微一动。

    她这样看着自己，难道对那封信有所误解？

    濯逸白的目光落在她的身上，叶昭言只觉心脏猛烈跳动了一下，她忙移开目光，掩饰住内心的悸动。

    祁老正疑惑为何叶昭言迟迟止步不前，看到这一幕总算意识到什么，心中有了想法，却不敢妄加揣测。

    他悄然命人将府门关起来一些。

    听到濯逸白的责备声，叶天心心中顿时涌上一股委屈，眼眶立刻红了起来，“逸白哥哥，你为何要这么对我？难道我在你心中，连一个下人也比不上吗？”

    说罢，她的眼泪便簌簌掉下，楚楚动人的模样，极惹人怜惜。

    濯逸白见状，脸色顿时变了几分。

    这几年，若不是看在她身上流淌着濯族血液的份儿上，他恐怕会曲解诸多细节。

    “你......”

    濯逸白还想要说些什么，一旁的祁老开口道：“这位就是濯王府的小公子吧？”

    濯逸白看着祁老，微微颔首。

    “老奴是叶家的老管家，今天是二位前来，叶府本该尽地主之谊。不巧，我家主子忙于事务暂不得空，还请二位留步。”祁老语重心肠地劝道。

    濯逸白看了一眼祁老，又看了一眼泫然欲泣的濯天心，点了点头，“好！”

    濯天心眼底划过一抹狠毒。

    “二位不必担心，以后有的是机会拜访。”祁老见状，继续安慰道。

    “既然如此，我也不愿久留了，改日再登门拜访。”濯逸白舒展眉宇，心中悄然松了口气。

    “老奴还需去给府上准备些早点，就不多留二位了。”

    祁老客套地向濯逸白和濯天心告辞道，随即转身离去。

    叶昭言目送二人远去的背影，直到消失在街角，才回过神来。

    “小姐。”祁老的声音从身后响起，“你可是担心那位濯小姐来叶府寻麻烦，因此不肯让他们进府？”

    “这倒不是。”叶昭言苦笑着摇了摇头，“这是濯公子的意思。”

    “哦？”祁老惊疑了一瞬，“看来这濯王府有些复杂。”

    “不知怎的，我总觉得那个濯天心很怪异，似乎对叶府很有敌意。”叶昭言疑惑道。

    “小姐，那濯小姐虽出生贵胄，但她也不是什么善茬。”祁老叹了口气，继续说道，“还是要小心些为好。”

    “嗯，我明白。”叶昭言点点头。

    “不过，我们叶府也断不会任由他人放肆欺辱。”祁老继续说道，“这濯王府虽然地位尊崇，但我们也绝不会怕他们。”

    濯逸白和濯天心离开叶府之后，濯天心寻了个借口溜开了，濯逸白担心她再找上门，悄然踱步到了叶府西北角外围。

    一月前的重重侍卫早已撤去，余下日常的巡逻守卫，恢复了往日的风清气正。

    他心中思索着这段时日发生的一切，下意识地绕开了守卫，翻墙进了院子。

    当初就是在这里，他带走了被困在叶府的叶昭言。

    他来到一旁的院子前，发现房门紧闭，却并未上锁。

    一声碗碟破碎声伴着咳嗽声传来，濯逸白径直走了进去。

    这是一处破旧窄小的院子，似乎是下人的住所。

    他循声走进了一间屋子，屋内摆设简洁，没有太多装饰品，只有一张桌案和两把椅子，桌上搁着一壶茶水和几盘精致的糕点。

    除此之外，就只剩一盏灯孤零零地悬挂在窗台上。

