    “一诺倾城？这个ID怎么感觉有点眼熟？”

    “之前触发全服公告，领取一个传说级龙族隐藏任务，还得到一个神级魔法卷轴那家伙？！”

    张奕头顶所显现出来的ID，让周边的魔族玩家惊愕不已。

    脚下的黑衣刺客，张大嘴巴，还没来得及说话，便被张奕一道普攻法球轰杀！

    张奕的出现，致使这支魔族百人团锐气大减，一个人，直接击溃他们一群人，让他们刷新，对强者的认知。

    趁此机会，血战八荒林倩与主神他们，也投入战斗。

    直到，战斗已经快到尾声之时。

    乱葬岗的深处，忽然徐徐走来一名身着黑色铠甲，手持一把浴火长剑，戴着一顶鬼面头盔，浑身上下，散发着一股黑气的战士男子！

    放眼望去，气势超群，能让人一眼看出他的与众不同。

    浑身散发的黑暗气息，以及十分显眼的红色鬼脸面具，给人一种，仿佛他是从地狱里出来的感觉！

    看到那个正缓步接近过来的黑甲战士。

    场上，与血战八荒背靠背，各自进行吃药恢复的sky、主神，微微皱眉道：

    “全体PK是红光，装备特效是金光。”

    “他身上冒的黑光，是什么？”

    “这家伙看起来，好像有点不一般。”

    随着主神话音刚落，血战八荒上下打量了那黑甲战士一眼，不以为然：“装神弄鬼、”

    “把他交给我。”

    说完，将状态恢复到八成的血战八荒，开着加速技能，突破几个魔族玩家的阻挡，径直杀向那个黑甲战士！

    后阵，林倩与韩雅柔，也并未发现那黑甲战士的特别之处。

    唯有张奕。

    神级探查术探查之下，看到黑甲战士时，整个人，愣了足有3秒！

    场上，血战八荒凭借70级刺客超快的速度，迅速接近黑甲战士。

    “大白天的装神弄鬼，建议你这个面具可以晚上戴，效果可能会更好。”

    说完。

    一刀直刺过去，居然被黑甲战士身体侧偏，轻而易举的躲过！

    与黑甲战士擦身而过的同时。

    一股强大的气息，扑面而来！

    这让刚刚还自信满满的血战八荒，突然感到一股莫名的畏惧。

    这时。

    黑甲战士身上，忽然红光绽放……

    全体PK模式！

    后阵，见到这一幕的林倩与主神他们，有些惊讶。

    除了张奕，这是他们所见过，第一个敢开全体PK的玩家！

    红光与黑气交汇，使得黑甲战士身上，散发出阵阵黑红色的光芒。

    转而，黑甲战士抽身一剑重斩，正中血战八荒。

    一个高达9328点的伤害，从血战八荒头顶跳起！

    现阶段这个非暴击的正常伤害，月光城这边除了张奕，只怕没有人能逾越得了了！

    在攻击命中血战八荒的同时，血战八荒头顶，出现一个小小的黑色骷髅头印记。

    只是这一点，并未引起旁人注意……

    血战八荒抽身一刀砍在黑甲战士坚硬的盔甲上，居然仅仅只是在他头顶打出一个679点，低的让人不敢相信的伤害！

    血战八荒瞪大眼睛，匪夷所思的看着黑甲战士，鬼脸面具下，那双犀利的眼睛：

    “你这家伙！”

    话还没说完，黑甲战士赫然以超快的手速，连续两剑斩落在血战八荒身上。

    两个9000多点的伤害，打的血战八荒只剩三分之一的气血！

    好在一身装备精良，血战八荒的总血量超过4万。

    换做常人，此刻怕是已经被秒杀。

    连续三次攻击命中血战八荒，每一次攻击，都会让血战八荒头顶的骷髅印记增加一个。

    最后，骷髅印记三合一，闪烁状态下，使得血战八荒背后出现一个交叉的骷髅头图案的黑色结界，将血战八荒绑在上面！

    试图摆脱结界的血战八荒，发现自己居然无法动弹！

    下一秒，黑甲战士手起一剑，由下而上挑飞血战八荒。

    1.8万的伤害，瞬间打的血战八荒只剩一丝血条。

    若不是刚刚韩雅柔插秒一个9000多的治疗，此刻血战八荒已经挂掉。

    几乎是不费吹灰之力击败血战八荒，这一幕，让张奕都有些震撼。

    即使现在的血战八荒，还没有达到上一世后世，顶级魔族刺客的水准。

    好歹，他现在的身份也是星辰殿银月军团，掌管幻影城八万精英刺客的领主！

    实力能与蝶舞齐名。

    击败血战八荒后，便没再去管他。

    黑甲战士提着长剑，走向后方的林倩。

    他的目标，也是林倩！

    林倩与主神对视了一眼，俩人同时冲向黑甲战士。

    与此同时，韩雅柔也快速施法，为主神林倩二人施加增益buff。

    没想到的是，俩人合力，也不过撑了不到十秒钟，便败在那黑甲战士剑下！

    将主神斩翻在地。

    来到林倩身前，黑甲战士伸手掐住林倩的脖子，将她狠狠抵在了墓地里的一棵枯树之上！

    目不斜视的盯着林倩，一道远距离光斩，直接将远处正在施法，试图救援林倩的韩雅柔掀翻。

    注视着拼劲挣扎的林倩，黑甲战士沉声说道：“跟我回魔族。”

    “我不回去！就算回去，我自己有手有脚，为什么要跟你回去？”虽然身处险境，林倩却是并不屈服。

    黑甲战士目光一冷：“你没有选择权。”

    说着，加大左手的力度，使得林倩表情变得愈发痛苦。

    就在这时。

    突然间感受到一股寒风袭来。

    黑甲战士立即松开林倩，迅速后撤。

    下一刻，一道流光从天而降，正落在黑甲战士刚刚所处位置。

    转面望去，正见得张奕手握法杖对着这边，正在施法。

    “是我刚刚的话，没有说清楚吗？”

    张奕说道：“对了，你刚才来，可能确实没听到，我重申一遍。”

    “动我龙族者，死！”

    一股杀气油然而生。

    完成施法。

    “轰”的一记冰冻术向着黑甲战士袭来。

    速度超快，黑甲战士并未来得及闪躲，使得冰蓝色的法球正中肩膀——

    -4982暴击！

    从黑甲战士头顶跳起来的伤害数字，让人匪夷所思！

