    “不会吧，我能不能不要，而且，你也不是我的那颗菜，我也不想一辈子都呆在你这里，我还想着以后出了王府再找自己的菜，找那个该是我的良人，然后成个亲，生个宝宝。”曲檀儿猛地摇着头，更担心墨连城会直接拉她进洞房，为免日长梦多，还是直接把话全部都给挑明。

    “你觉得本王如何？”墨连城淡问着，笑意不减，对于她所说的，并没有多去理会。

    “你很好。”好到让她想逃。

    “那本王为什么不能成为你的良人？”

    “性格不同。”

    “哦？有这事？”

    “嗯，有的，还志趣不投，生来相克，应该老死不相往来。”曲檀儿想了想，一脸认真地回着他。

    “但是，本王看你倒是挺合意的，不如你就从了本王，如何？”

    “不用勉强，既然大家都合不来，那不如好聚好散，是不是？”

    “好聚好散？”墨连城一个挑眉，紧盯着她，嘴角的笑意越的浓重，却怎么感觉有股阴森森的气息？

    “嗯，这是最简单不过的问题，你只需将休书两个字写下来，而且这两个字也比滚蛋那两个字的笔画少了许多，几笔就可以了……来吧来吧，写写。”曲檀儿微微一笑，很好心地取出干净的纸张，平放到墨连城的面前，甚至有点恨不得亲自代替他来写。

    目前床已经找到，还是早点离开好，免得再夜长梦多。

    “确实是挺容易的。”

    “呵呵，是的是的，很容易。”曲檀儿献媚地笑上一把。望向墨连城的美眸，从没有过的和蔼可亲。

    “等哪天本王升天了，你再来问也不迟。”

    陡然，墨连城平淡的一句，令曲檀儿小脸一黑，笑也僵住，几秒后回过神，正色道：“墨连城，你也知道我是曲府的人，而且对你也没什么用处，早点赶我们出去，这样，你不是省心也省事了吗？”

    她不懂，都说得这么明白，为什么他会不接受提议？

    良久，墨连城才缓缓开口，道：“本王刚刚也说了，等本王哪天不行了，你再来问也不迟。”

    “……”

    曲檀儿沉默，无语得够彻底。

    忽而，墨连城幽眸一闪，浅笑道：“本王刚刚交待了下去，日后府里的大小事情就归你管，好歹你也是王妃，管这些本是你分内的事。至少有什么不懂的地方，直接去问管家。但，除了不能随便出府。”

    “呃？你说什么？”曲檀儿一惊，愣愣地盯着他，不明所以。

    “本王相信，你刚刚听的很清楚。”

    “你把府里的大权交给我？还让我管府里的大小事情？”曲檀儿问着，实在是怀疑这人的脑袋是不是锈了，不然……

    “确实。”

    “你今天没烧吧？”曲檀儿眼角一抽，整张脸都快黑掉。

    “只可惜，你刚刚端给本王的水没把本王给烫糊涂，不然，本王还真可以烧给你看。”

    “……”曲檀儿朱唇一抿，再次沉默。

    原来……他很清楚。