
　　“曲老爷子邀请我前来，不会只是为了饮茶吧？”赵岩看着曲尚荣问道。

　　听了赵岩的话，曲尚荣略微沉思了一下。

　　“赵先生可是修行者？”曲尚荣深深的看着赵岩问道。

　　这句话倒是让赵岩颇感意外。

　　“修行者”这个称呼，本不应该在地球上出现。

　　至少不应该在当代出现。

　　传说在地球的上古时期是有修行者的，只不过不知是什么原因，到了先秦时期，就只剩下一些练气士。

　　数千年来，从来没有任何有关修行得道的传闻,当然，神话小说不能算数。

　　随着时间的推移，修行之道逐渐没落，到了现代，更是只有武者出现。

　　正如之前彭加木所说，所谓的地武境巅峰已经是世俗中最强大的存在。

　　而天武境，却是没人见过。

　　“不知老爷子为何有此一问？”赵岩面不改色的反问道。

　　曲老爷子见到赵岩这般问话，脸上露出笑容，和蔼的说道：“实不相瞒，我孙女胜男告诉我，那天在东湖广场上，见到一个十几岁的地武境强者。”

　　“这让老头子我十分好奇，后来胜男到处打听你的信息，却有什么都打听不到。”

　　“在如今的地球，要成就一个地武境强者没有十年八年是不可能的，但是没你以往练武的信息，却是……”老爷子说道这里有些尴尬。

　　赵岩当然知道老者为什么尴尬，因为自己“赵大废物”的名号呗。

　　接着老者说道：“能让一个人一夜之间发生如此变化的，只有一种可能，就是修行！”

　　“不知道我分析对不对？”

　　赵岩听完曲尚荣的话，不得不对这个老人另眼相看。

　　不是因为他分析的有多高明，也不是曲家能量的强大，而是，这个老爷子他知道修行者的存在。

　　这也说明，即便是在当代，灵气枯竭的地球，也是有可能存在修行者。

　　赵岩看了一眼旁边的男子，又看向曲老爷子，这是在询问这人可不可靠，见到曲老爷子点了点头，赵岩也就放下心来。

　　“我的确是修行者，只是，让我好奇的是，曲老爷子并不是修行者，为何知道修行者的事？”

　　既然被猜到了，赵岩也没有必要隐瞒。

　　而且以曲家的地位和名声，赵岩可以相信。天籁小说网

　　“不知道赵先生可听说过我曲家的历史？”曲尚荣没有马上回答，而是反问赵岩。

　　“知道一些，不多！”赵岩如实回答。

　　曲老爷子站起身来，表情有些黯然的说道：“我曲家曾经也是修行者家族，只是后来被诅咒，不得已流落世间。”

　　“哦？”这句话让赵岩有些惊异。

　　以曲老爷子的意思，这个世界还真的有修行者，只不过他们避世不出而已。

　　“这个世界还真的有修行者？”赵岩直接将自己的疑问说出来。

　　“有倒是有，只不过，修行者已经不是原来的修行者，就是天武境强者，也是凤毛麟角了。”

　　“而且，如今由于国家对武者的限制，世俗只允许地武境巅峰存在，天武境也只能避世修行！”曲老爷子回答。

　　“您的意思，天武境就是修行者？”赵岩再问。

　　“我曲家被赶出修行界几千年了，对于当今的修行界不甚了解，但是，有一点可以肯定的是，几千年来，修行之道不断没落，如今，被视为神仙一般存在的天武境，在几千年前，不过才是修行的开始而已！”

　　赵岩听了转段话，心中不禁有些意动。

　　他是在想，如果真的有修行界存在的话，那么那里的修炼环境一定比这里要好太多。

　　会不会那里也会有离开地球的方法。

　　赵岩抬起头，再次发问：“您可知道如何进入修行界？”

　　闻言，曲尚荣叹了一口气说道：“不知道啊，时间太久了，连我们曲家的修炼功法都已经看不懂了，不能修炼，又如何知道修行世界的路？”

　　“恩？”赵岩有些诧异的看着曲尚荣问道：“你们还有修行功法？”

　　“有，不过都是一些非常古老的文字，曲家上下无人识得，历史上也有些先辈尝试翻译了一些，不过，修炼起来对身体的伤害极大，所以就不再修炼了。”

　　赵岩闻言，将灵气出入眼中，强行施展“破妄之瞳”，发现，曲尚荣身上确实有修炼果的痕迹。

　　“曲老爷子，你好像没有说实话？”赵岩别有意味的看着曲尚荣说道。

　　“先生为何这么说？”曲尚荣疑惑的问道。

　　“曲老爷子曾经修炼过，只不过修为被废去了，是不是？”赵岩笑着问道。

　　曲尚荣听了赵岩的话，瞬间面色大变。

　　连旁边的男子也是微微变色。

　　“你能看出来？”吃惊的问道。

　　这一刻，赵岩想到了之前曲胜男的话，她说曲家可能会有赵岩感兴趣的东西，难道就是曲家的功法?

　　“曲老爷子，你邀请我来，不就是想让我看看你们家的功法吗？”赵岩大胆猜测，直接问出。

　　曲老爷子脸色变得有些怪异，他想不到，这个赵岩居然那么聪明，居然能猜到他的目的？

　　不过，他对赵岩能够看出他曾经修行过，还真的有些意外。

　　就是不知道赵岩到底到了什么境界，能否解决他们家族功法中的问题。

　　曲尚荣向旁边的男子使了个眼色，那男子转身离开。

　　赵岩料想，肯定是取功法去了。

　　“先生真是让老朽震惊，不知道先生如今的境界是……”曲尚荣还是忍不住问了出来。

　　“这个你不用知道，只要知道，我能解决你家的问题就好了！”

　　两人之间的说话口气，正在发生着微妙的变化。

　　原来的曲尚荣就对赵岩高看一眼，如今赵岩能够看出自己的身体情况，这让曲尚荣更加的尊重赵岩。

　　而赵岩那句“能解决你家的问题”，更是让曲尚荣激动的，都有些想要喊前辈了。

　　只是，他还保留着一份理智，毕竟，两人年龄差距实在太大。

　　但是内心还是有尊敬之意。

　　“先生说什么？您能够解决我家的问题？”曲尚荣瞪大了眼睛问道。

　　赵岩笑了笑说道：“如果我没有猜错的话，你应该是修炼上遇到了问题，如果不废去修为，很可能一命呜呼，是也不是？”

　　曲尚荣越来越激动，因为赵岩说的虽然不是全对，但能看出他身上的问题，已经非常练得了。

　　当年他对修行之路非常的向往，当自己达到了地武境巅峰的时候，又找不到更进一部的功法，只能将先人的一本取出来修炼。

　　结果，修炼过程中走火入魔，最后不得不求助于一名前辈高人，强行废去了修为，这才保住一命。

　　不仅如此，他修炼了这部功法，甚至还影响到了家人。

　　“先生果真是高人，如若先生能够解决我曲家的问题，曲尚荣愿意让曲家侍您为主，任你驱使。”曲尚荣竟然连这种话都说的出来。

　　看来，曲家问题不小啊！

　　“也不用那么严重，既然你都这样说了，我还真有件事想要你帮忙。”

　　曲尚荣一愣，你都那么强了，还有什么事解决不了的？

　　“先生请讲。”曲尚荣算是答应了。

　　“有没有办法将七郎山拿下来！”赵岩郑重的说道。

　　什么？拿下七郎山？

　　说笑话呢吧？虽然七郎山不是什么名山大川，但是，自然环境都是受国家保护的，怎么能够给个人？

　　可是，看着赵岩郑重的表情，根本不像是在说笑，意识有些为难。

　　注意到曲尚荣的表情，赵岩当然知道他在想什么，于是笑着说道：“也不是据为己有，只要拿到他的管理权就行！”

　　听到这话，曲尚荣总算松了口气。

　　要是拿下管理权，这并不是什么难事，曲城市正愁着如何发展七郎山的旅游业，如果赵岩能够将这里管理好，政府肯定愿意将管理权交出来。

　　“好，我这就让人去办？”曲尚荣表现的非常积极。

　　“等等。”赵岩赶紧叫住他说道：“你都不知道我能不能解决你家的问题，你就这么积极的去为我做事？”

　　“先生说行，就一定行！”老爷子满脸的喜悦，这一刻好像年轻了几岁一般。

　　“哈哈！”赵岩一下子就乐了，随即说道：“你也不问我为什么要七郎山，就那么积极，也真是有意思。”

　　“该准备的东西还没有准备好，七郎山的事情，并不急在一时，现在还是先解决你们家的问题再说。”

　　“真的吗？”一个女孩子的声音传来，那声音里饱含怀疑的意味。

　　来人正是曲胜男，他的身边还跟着一名年轻的男子，赵岩一看，这人他认识。

　　正是之前在小区大门口的那个开着路虎的“连少爷”。

　　“是你这个乞丐？”连静晨不可思议的看着赵岩。

　　“什么乞丐？”曲胜男疑惑的看向连静晨，随后又看向赵岩。

　　赵岩的眼睛已经眯了起来，这是要发飙的征兆。

　　曲胜男感觉到了赵岩身上的寒意，马上将连静晨推出门外说道：“你先走吧！”

　　“什么意思？你竟然为了一个乞丐赶我走？”连静晨有些不满和疑惑的喊道。

　　“你还说？”曲胜男可是知道赵岩的脾气，他可是一言不合就下重手的主。

　　别人倒还好说，可是这个连静晨可不能再曲家出事。

　　“你好像很有优越感？”赵岩看着连静晨说道。

　　“呵呵！”连静晨一点也没有在意赵岩的寒意，接着说道：“连保安都看不起你，你竟然还敢来曲家？你……”

　　说着说着，连静晨发现曲家老爷子的脸色越来越难看。

　　“你给我出去，从今以后，我曲家不欢迎你！”曲尚荣直接怒道。

　　连静晨瞬间凌乱了。

　　曲胜男也愣住了。

　　“发生了什么？曲爷爷不是很喜欢我的吗？”连静晨不解的看着曲尚荣想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0015章 曲家症结免费阅读。https://xs.23sk.com 