    第1330章可以骗他，对吧？

    斗赢扶旭？

    这是知道她暗地里在做什么？

    还这么直接……

    这是试探，还是……

    扶英盯着他，“你说的都是真的？”

    薛五虎立刻激动了：“我什么时候跟你说假话了！你怎么就是不信我！你之前踹我一脚是不是就是怀疑我其实就是扶旭的人？你怎么这样子啊！这要不是我家小琰和月宝告诉我你应该在密斗扶旭，我都反应不过来你那天是因为这个！幸亏你在其他地方都对我特别好，不然我都不想理你了！”

    “朕对你特别好？”扶英似乎第一次发现这个一样，有些呆。

    “你这不是废话吗，虽然总是有人会说我傻乎乎的,但谁对我好，我还是能看得出来的。要不是你对我好，我能在这宫里那么乱来？我还能拿你的玉玺玩？还能骑着马，今天跟你在宫外那么招摇过市？”

    “朕那是不跟你计较。”

    “反正你就是对我好！”

    扶英头痛，揉了揉太阳穴，也不跟他争什么了，他声音太大，她真心受不了他这音量，她只是问道：“既然你说伱没有假话，那你家小琰和月宝人呢？”

    “出宫回客栈了啊，都这么晚了，他们也要睡觉啊。”薛五虎张口就答。

    “哪间客栈？”

    “好像叫天阙客栈。”

    皇城内是有一家客栈叫天阙客栈，但扶英还是没有相信。不是不愿意相信，只是她输不起。

    但想到面前这人万一说的都是真的，从头到尾，从第一个字，第一句话，都没对她撒过谎，骗过她……

    那这还是第一次有人这么对她……

    说她对他特别好，他要真是大翎五王爷，从没骗过她，还让大翎帝王帮她……岂不是对她更好？

    想到这，扶英有点不知道自己现在是個什么感觉了。

    她只是看了又傻乐起来的薛五虎半晌,突然鬼使神差的问了句：“若有一天，我骗了你……”

    “啊，没事啊，”薛五虎回答的顺口,“我经常被人骗的，所以我家里的人都不放心我去别的地方，我一直都是在军营里呆着的，不过，那些骗我的人，都是为了我好，就像我家小琰以前就骗过我，我可是家里最后一个才知道他是大翎皇帝的，可我很容易消气的，我都是当时气一会后就不会再生气了。”

    “我知道了。”扶英垂眸喃喃。所以，只要是为了他好，就可以骗他，对吧？

    “知道什么了？”薛五虎却有点不懂。

    “没什么，睡吧。”然后她就又躺下了。一句倪定元其实已经在她手里，根本不需要他在她身边继续扮倪定元的话都没提。

    “行吧。”正好薛五虎也想睡了，便也躺下了，睡觉。

    薛五虎是睡着了，但扶英闭上眼许久，却都没睡着，然后,又睁开了眼。微微侧首，望了望旁边睡相一点不好的薛五虎。

    就是这人……

    害她睡不着……

    翌日，扶英先起来，太监总管便将昨晚那两个小太监被打晕的事跟扶英说了，扶英望了里面还呼呼大睡的薛五虎一眼，然后默了片刻，才小声吩咐——

    (本章完)

