    我这才刚露了点钱。

    她就是直接罗列出一大堆有的没的，活脱脱像个周扒皮似的，哪里还有点我老婆的自觉。

    人家是一日夫妻百日恩，我和她，冤家路窄，上辈子铁定有仇。

    身份证拿回来了，王有容眼疾手快地从我这里夺了过去，至于她刚才的那些话，我一律直接选择无视。

    天上掉馅饼也没有这么掉的吧，做梦也不看看现在还是白天呢。

    这下子，事情总算解决。

    我松了口气，朝着之前楚穷秋的位置一眼看去，她还没离开。

    见我看过来，当即露出一个歉意的微笑。

    这个时候我也不好过去说些什么，王有容这个祸害还待在我身边，不知道什么时候就会爆炸，又给我惹出一大堆的什么麻烦。

    开车回家的路上。

    我专心开车，王有容在旁边一直不停地问我关于钱的事情，还有她之前提出的那些要求。

    对于这种无理取闹的行为，更何况对象还是王有容这个贱人。

    我有一搭没一搭地敷衍着。

    至于什么实际性的允诺，更是半点没提。

    回到家，王有容大踏步地迈步向前，一句话也不和我多说，径直般地就进了卧室。

    用行为来表示她的愤怒，以为这样我就会老实就范。

    我还巴不得呢，正好能够清闲一点儿。

    客厅里，坐在沙发上，我的面色也是好不到哪儿去。

    本来大好的心情被王有容的事这么一闹，可以说是郁闷极了，更别说对方无论何时何地都是以自我为中心的性子。。。。。。

    “姐夫，事情解决了吗？”

    王雨萌倒是被我们两个人给弄懵了，但依旧凑到我的身边，小心翼翼地问了起来。

    在她这个妹妹心里，王有容这个做姐姐的，还是很有分量的。

    我冷笑一声：“不然呢？要是事情没解决，你以为今天她还能回来吗？”

    在王雨萌面前，我倒是不用时时刻刻地保持着那副“好老公”的形象，反正因为之前和她在一起发生的一些事情，早就是暴露了我的另外一面。

    “那我姐也真是的，明明姐夫你都花了好几十万，她还是这么一副臭脾气，不知道的人还以为是姐夫你欠她钱似的。”

    王雨萌嘟囔着说道，好似为我打抱不平一般。

    可事到如今，我又哪里还会不明白。

    即使经过了之前的一些事情，她这个小丫头已经不再和王有容同一个阵营，可亲生姐妹，打断骨头还连着筋呢，她也不可能完全站在我的阵营里。

    就好比这次的事情一样，她还不是帮着王有容，自己的姐姐求情吗？

    又或者说，以后真当王有容这个姐姐再出现什么麻烦的时候，她这个做妹妹的，就真的忍得下心，视若无睹吗？

    不用想，结果我都知道。

    毕竟现成的事实都摆在这儿了，哪里还用等什么以后。

    “姐夫你放心，等我姐出来后，我就替你好好说道说道她，一定替你出了这口气。”

    “别，还是算了吧。”我挥了挥手，眼神深处是挥之不去的烦躁。

    要是等下你们两个又吵起来，这家可好不容易才能够清静些的，你就让我安宁会吧。”

    一听我这话，王雨萌眼珠子一转，就又试探了起来。

    “对了姐夫，你看我姐这脾气，你难不成就没想过和我姐她。。。。。。分开什么的？”

    我懒得理她，随意敷衍了一句。

    “想过怎么样？没想过又怎么样？毕竟连孩子都有了，还能够怎么样啊？！”

    以往的时候，都是她拿孩子这个话题来有意无意地套牢我，现如今我也如法炮制了一番，效果似乎还不错。

    只见在我的背后，她嘴角微微勾起，轻轻呢喃说道：“是啊，连孩子都有了，还能够怎么样啊。”

    客厅里待了会儿，王雨萌刚走没多久，楚穷秋的电话正好这个时候打过来。

    “明天中午一起吃个饭吧，程先生很久没来我这儿了，而且。。。。。。就当是我为了今天这事赔罪。”

    “不用的，那件事情其实和楚小姐没什么关系的。”

    我淡淡说道。

    言外之意，已经是委婉地拒绝了。

    虽然对于楚穷秋的真实身份，我一直很感兴趣，但好奇心害死猫，如非必要，我还是不想和对方产生什么太大的牵扯。

    可她似乎并不是这么想的。

    电话里面沉默没多久，继续开口：“那既然如此的话，店里最近新出了一道特别的菜式，我想请程先生过来品尝鉴赏一下，相信一定会让你满意的。程先生不会连这个面子都不给吧？”

    楚穷秋这话，似乎暗含玄机，另有所指。

    一定会让我满意，有意思。

    我心下一动。

    很有可能对方找我，是有其他的事情要谈，不过是借着尝菜的这个由头罢了。

    这般想着，本来继续拒绝的心思也慢慢淡了。

    “楚小姐说笑了，放心，明天中午我一定准时。”

    “那我就恭候程先生大驾光临了。”

    “客气客气。”

    电话挂断。

    坐在沙发上，我又是沉思了很久。

    或许楚穷秋的真实身份，明天的时候就能够看出些许端倪了。

    没来由地，心下不自觉得就是将叶青青，王有容还有方才通话的楚穷秋，这三个女人在我心里面暗暗比较了起来。

    论容貌身材气质，三者可谓是梅兰竹菊，各有千秋，王有容的妩媚，叶青青的内敛，楚穷秋的高雅，简直不分上下。

    可要是论起能力，才华，心机城府这块儿，王有容简直是完全不能和前二者相提并论，这样的女人，说她是花瓶都是多余了。

    就算我们之间没有什么真情实意，可她难道还不明白，自己之所以会有今天的好日子过，究其缘由无非不是有我这个老公在这里撑着吗？

    不好好地过日子也就罢了，还搞出那些破事来，简直蠢钝如猪，不可理论。

    心里微微叹气，可恨当年有眼无珠，这段婚姻啊，终究来说还是我自己自作自受。

    够了，实在是够了。

    回到房间，还没等我坐下。

    王有容审问犯人般开口：“喂，刚才是谁给你打电话啊？不和我说说吗？”

