    不但速度非常的快，现在还可以在黑暗之中自由自在的穿梭，就像是鬼怪一样，反正如果和这样的人对线的话，他自己是感觉打不过的。

    也就是因为这个原因，以及他在战斗之中的强硬表现，刚才他一直都以为黄志远才是这里的老大。

    “兄弟，你这个话就说的有点扯淡了，就我这个实力，在我们这团队里面，可以说得上是垫底的，你刚才不会看不出来吧？”

    黄志远听到这里，当即尴尬的挠挠头，虽然平时他挺逞强的，但这只是为了说明他也是有点作用的。

    可是实际上他自己比任何人都要清楚，在整个团队之中，自己和林小雪可以说的上是其中最为垫底的。

    虽然自己的天赋等级还算是挺高的，但是和楚桓的徒弟比起来，又或者是和楚思航，或者楚桓的妹妹相比。

    他都显得跟个菜鸡一样，因此，林小雪的存在，其实对他来说也算得上是一种慰藉。

    “阿，这不好意思，刚才还真没看出来……我视力不太好，眼力比较拙……”

    队长的声音也有些尴尬。

    “没事，下次注意就好了，反正我师傅她现在也不在，也不知道他去干嘛去了，打个架一直都没看到人影……”

    这个时候，一旁的白琦走了过来，声音之中，似是疑惑，又似是抱怨。

    不过事实确实如此。

    刚才打架，起码打了二三十分钟，但是这在二三十分钟当中，他们虽然已经用尽了全力，但是却没有看到楚桓任何一秒钟的身影。

    仿佛根本就不在乎她们一样。

    甚至于打完了都还没找到他的人，这样的领头人，说实话，有点不太称职。

    反正白琦现在是这么觉得的。

    如果不是因为楚桓的个人实力实在是让他折服，现在的他早就已经离开这个团队了。

    “是啊……去哪也不知道说一声，搞得我们现在还不知道去哪找他。”

    林小雪的声音也从一旁传了过来，声音之中夹杂着抱怨。

    “好了好了好了，哥哥他肯定不是故意的，要不我们再等一下吧，你们在这里说他坏话，我听着……有点难受……”

    楚小雨看不下去了，嘟了嘟嘴，缓缓的说道。

    毕竟对于他来说，楚桓就是他的唯一，可是现在他们却在自己的眼前说楚桓的坏话，虽然自己也觉得楚桓这一次做错了。

    可问题是，他还是不想听到啊。

    “行吧行吧，既然你不想听，那我就不说了，不过也，确实没什么，咱们先等一会吧！”

    林小雪说着耸了耸肩，就在所有人听到这里，准备坐下休息一会的时候。

    “这么快就打完了？你们效率挺高的呀。”

    一道声音突然从远处传了过来，随着众人抬头，只见刚刚还空无一人的荒漠之上，此刻正站着楚桓的身影。

    并且楚桓正缓缓的向着他们走来，虽然不乏看起来比较缓慢，但却实实在在的在走。

    “楚桓，你可算回来了，我们都已经打完十几分钟了，好吗？在这里等你老半天了。”

    看到楚桓之后率先开口的是黄志远，因为在这场战斗之中他是冲在最前面的也是打的最卖力的一个。

    光是击杀怪物，他就杀了将近100多头，甚至，比刚刚加入的白琦都要多。

    “有点事，刚刚去抓了一个人。”

    楚桓随口说着，并没有隐瞒他们的意思。

    可就是这么一句话，直接勾起了黄志远的好奇心。

    “啊？抓人？抓什么人啊？这荒郊野外的，难道还有其他人吗？”

    黄志远一边说，声音之中带着一抹疑惑，如果说其他的地方的话，或许黄志远还可以相信，可问题是，这里可是死亡蛮荒，无论是玩家还是NPC，此时此刻都不想在这里多呆。

    因为现在可是，死亡蛮荒的夜晚。

    要知道，死亡蛮荒的夜晚，怪物可以说是比白天更加的多，危险系数也更加的高。

    就是因为这个原因，所以黄志远并不相信楚桓所说的话。

    “对啊，你觉得我有必要骗你吗？只不过我并没有抓他，只是跟他要了一样东西罢了。”

    “东西？什么东西？”

    一旁的林小雪也按耐不住自己的好奇心了，当即向着楚桓问道。

    “没事，不用在意，反正你们也用不上。”

    楚桓摆了摆手，随后也不管他们的反应，直接把目光看向了被黄志远的人救下的那一伙人。

    “你们之中谁是老大？”

    楚桓来到了这一伙人的面前。

    他们早就已经点燃了篝火，将近十来个人此刻正为在这个篝火的周围。

    随着楚桓走了过来，他们纷纷向着楚桓靠近。

    其实那两个女生在看到楚桓的容颜之后，眼中甚至还划过了一抹羡慕。

    “我是，感谢你们的出手相助，如果不是你们的话，恐怕我们现在已经死在那里了……”

    这一伙人的队长缓缓上前，冲着楚桓道谢的同时还弯下了腰，看起来格外的绅士。

    “嗯，没事，举手之劳而已，但是我有一个问题想问你们。”

    楚桓点了点头，随后再次开口。

    “啊？问题？”

    听到这里，队长似乎有一点点的诧异，先是疑惑了一声，但看到楚桓表情严肃之后，最终还是点了点头：“您问吧。”

    “是这样，这里不是死亡蛮荒吗？你们为什么会来这里？”

    “总不会是来这里看风景的吧？”

    楚桓听到这，开口问道，说话的同时，目光扫过了在场他们所有的人。

    当划过那个壮汉之后，楚桓的目光稍微停顿了一下，当然，也只是稍微停顿了一下，并没有引起那个人的察觉。

    “呃……实不相瞒，其实我们是保护商队路过这里的，本来我们这一路上应该不会有什么危险的，但是半路上我们之中的战力接到信鸽传书，说家里出事了……”

    “然后他的家距离这里也比较近，所以说他就走了，结果就在今天，我们就遇到了这一群狼人怪……”

    “说来也是蹊跷……”

    “唉……”

    说到最后，这个队长，还叹了一口气。

    幸好现在没出什么事，不然如果出事了的话，那他可就连哭都来不及了。

