    红云知道吴楚并不介意他领悟了仁善之道，但多少还是觉得有些不好意思。可这仁善之道，在他心底扎根之后，他便不知不觉的会往这边想，这与他良善的本性非常契合。

    红云就是这种人，明明知道吴楚他们让他自私一些，并教他如何演戏，如何看破别人的演技，可他却从未拿这个坑过人。

    江山易改，本性难移，说的就是他这种人了。

    明知这样的性子，有时候会错过许多东西，但他依然不想去改变它。现在，更是有了变本加厉的感觉。

    善之道，是指对世界万物的处置上，以高度的人性宽宏来对待他，给予他人善意，或帮助他人。

    而仁之道，则是以某个标准与规格来要求自己，约束自己，并将这种结果的好处用来施及于别人，从而惠及他人。

    仁与善，从大道本源的构造上来看，其实是不同的，但彼此之间却又有着很大的关系。

    因为很多时候，仁与善，并没太大的区别。

    红云能够领悟到‘仁之道’，在情理之中，但却又在吴楚的意料之外。他还以为红云会一直在善之道上，一路走到黑呢！

    吴楚笑道：“既然老哥领悟了仁之道，那不如去第一学院当老师吧！把你所领悟到的仁之道，传授出去，在教授他人之时，也可以吸收他人的想法。须知三人行，必有吾师。智慧之光，是需要不断碰撞，才能愈发明亮的。”

    红云点头道：“这次回归，你就算不说，我也会去第一学院看看的。听说你当初收的那些弟子当中，也有不少人对‘仁义礼智信’各方面都有不少想法。我也想去跟他们探讨一二。”

    聊了一阵后，镇元子便问道：“阿楚贤弟，我想问一下，是不是没有鸿蒙紫气之人，就算领悟出属于自己的道，也无法让新道凝聚出大道雏形？阿楚贤弟领悟出自己的大道雏形了吗？”

    吴楚好奇问镇元子，“老哥是不是领悟了自己的道了？”

    镇元子摇头道：“我也不知道算不算，红云道兄在领悟仁之道的时候，我也对义之道有了些看法，与他也有些探讨……”

    昆仑三兄弟和愁苦二人组，以及女娲，都有自己的道，所以他们对当初吴楚所讲的‘仁义之道’，想法没那么多。

    但红云和镇元子相交那么多年，在红云领悟仁之道时，他本身对义之道，也有自己的理解。

    而仁与义，其实也是有许多地方相通的。

    结果红云的仁之道形成了大道雏形，可他却没有。

    所以心中才会有此疑问。

    吴楚也拿出了自己的大道雏形给大家观看。

    他的大道雏形，显得有些杂而不精，庞大异常，当中可谓是包罗万象，错综复杂。

    看到吴楚的大道雏形，镇元子便不说话了，有点自闭。

    想当初，吴楚还是个什么都不懂的新嫩时，可是他和红云手把手教出来的，他的不出仙法都是两人共同创造出来的。

    可是现在，吴楚已经站在这个世界的绝巅之上，而他却还在艰难的寻找着自己的路。

    唉！这就是生灵与生灵之间的差距吗？

    让他们观摩了一会自己那复杂的文明之道后，吴楚又将源核神文拿了出来，让大家继续观摩，并道：“我也不清楚其他没有洪荒紫气之人，能不能凝聚出大道雏形。但如果说我与其他人有什么不同的话，那应该就是这个了。”

    大道本源的源核，吴楚以前不仅给自己的老婆研究过，也跟伏羲，以及镇元子他们说过。

    帝俊和太一他们倒是没说，也不知道伏羲有没有透露过。

    但他们似乎并没怎么放在心上，或者说，一直没什么进展。

    就像后土与青丘璃，明明一直都有研究，但收效甚微。

    镇元子见到这个，就更惆怅了。

    因为吴楚也曾给过他一段源核神文，但他同样没领悟出来。

    照理说，以他们的元神之强，运算推衍能力之强，应该是不会输于艺宝这个功德至宝才是。

    可艺宝根据鸿蒙紫气，却是推衍运算出了源核，可他们拿着这源核，却是一直未能领悟到。

    难道是因为一定需要鸿蒙紫气作为分析材料才行？

    现在鸿蒙紫气都被他们炼化了，到哪去找那东西？难道叫他们把鸿蒙紫气剥离开来？

    吴楚默默摇头，将这种推测埋藏在心底。毕竟这种事一旦不小心传出去，难保会有一些人心生歹意。

    见镇元子一副自闭的样子，吴楚便笑道：“古往今来，这片星空之下，强者无数。可强如曾经三族的始祖，也未能走出最后那一步，甚至连咱们现在的修为，估计他们都未达到……”

    吴楚这么说，倒也不是随口胡诌，毕竟那时期，洪荒大地所有生灵的修行，到大罗之境就止步不前了。

    大家能做的，便是不断领悟其他天地大道，天地大道领悟得越多，修为才能更强大。

    但那种强大，与斩三尸之后心境变化带来的增强，是有本质上的区别的。那种只能算横向，也就是应敌的手段更多。而如今这种强大，是纵向的，同样的大道，施展出来威力要更强大。

    所以即便是当初的龙祖，也未必就有如今的他们强大。

    “所以，即便是最终未能达到那个层次，也不必灰心。须知无数生灵，想达到咱们如今这层次，都还达不到呢！”吴楚笑着把小狐狸拎出来举粟，“你们看小雨，她多想自己能变强，可如今折腾来折腾去，也不过才斩尸第一境罢了。”

    小狐狸闻言不满，直接怼道：“为何你不说小月灵，讨厌！”

    众人闻言，看向正跟那些奇特生灵玩得很开心，笑得没心没肺的小憨憨，都不由笑了起来。

    伏羲笑道：“心态放平来，你看我现在的心态就很平……”

    吴楚看着这个护妻狂魔，呵呵轻笑，很想说：你丫现在是准备躺平了吧！

    以后这护妻狂魔，估计要变成洪荒最强软饭王了。

    就他跟女娲的故事，完全可以写一本《我老婆是圣人》的洪荒流小说了。

