    “少天虽然怀疑过，但是其实觉得亏欠那个女子太多了，宁可认错，也不愿意错过，所以才有了婚约之事！”

    少羽又叹息一声。

    这件事情其实他们阻止过，但是那个时候少天一意孤行，谁都阻止不了。

    “其实现在想来，我倒是觉得少天那个时候就已经不在乎生死了，或者说他早就想殉情了。”

    “只是碍于家族的责任，或者说还有一个原因，他不愿意去肩负身上的使命！”

    少羽再次开口道。

    “所以那一战，少天心软了，最后其实也算是一心求死。”

    “这一切就无外乎两个原因，一个是想要殉情，不想辜负了那女子的一番深情，还有就是不愿意去肩负自身的使命。”

    少羽一番话解开了少天身死的缘由。

    否则当初少天真要想活下来的话，那么单凭红衣，还有红衣请来的那位，杀不了少天！“但我们事后想了想，其实可能有人在少天认识那曼珠沙华，也就是在阳间的时候就布局了。”

    “目的就是为了让少天死去！”

    少羽再次解释道。

    如果是这样，那么这背后算计之人，其实就已经布局很长，甚至很久了。

    “他身上背负了什么使命？”

    洛尘问道。

    “我们也不知道，他只是偶尔告诉我们，他太累了，不想再继续尔虞我诈下去了。”

    “甚至能够从他的话语之中听出一股怨气！”

    “但到底是什么使命，他从来都不肯说，我们唯一知道的是，他师父，也就是南地霸主为了这个使命，失踪了。”

    “大战前一晚，他应该已经知道了什么，那一夜，他告诉我，他不想做什么盖世大英雄了，只想做自己！”

    “他说人生在世，最悲哀的便是不能够做自己！”

    “他想做一回自己，任性一次！”

    少羽眼中热泪流淌。

    而洛尘也沉默了。

    其实很多人这一生都没有办法，也没有那个资格去做自己。

    从出生开始，就得肩负起各种各样的使命。

    小的时候，要做一个乖宝宝，要做一个乖子女，有的甚至被父母控制着学这学那，甚至还要去攀比。

    长大了，又要为了工作，为了生存低头。

    成家了，要做一个好丈夫，好妻子，甚至是好父母，这一生，其实都在做一些被规定的使命。

    但很少有人能够做自己！我们说话要注意，做事要注意，有时候就连呼吸都要注意！少氏一脉没有去报仇，一方面也是因为如此，另外一方面则是因为毕竟这里是阴间，动一发而牵全身。

    但无疑，少天的死，有太多原因和因素了，阳间有人希望他死，利用了他的软肋。

    阴间所有大势力合谋，也想要他死。

    而他自己对于生，其实也没有那么强烈的欲望了。

    “不过，他告诉我说，他该完成的都已经完成了，这句话我到现在都没有想明白指的是什么！”

    少羽摇头叹息。

    “归墟呢？”

    洛尘又问道。

    毕竟归墟这个地方太过奇怪了。

    “有一种说法，不知真假，不死药就是从归墟出来的。”

    “但现在，归墟进不去了。”

    “甚至我还听说，很多不得了的大人物都出自归墟。”

    少羽一一解惑。

    这些东西其实也不算是什么秘密。

    而洛尘在这个时候，却是目光一转，看向了铁扇。

    洛尘之所以问这些，或者说当着铁扇的面也是因为这个原因。

    因为这件事情还牵扯到牛魔。

    来之前，洛尘打听过，牛魔和南地霸主一起失踪了。

    “老牛跟他一起走了，没说什么事情，只是告诉我，躲在罗刹宫，不要再出来了。”

    铁扇说的他，自然是指南地霸主！“如果牛魔也去了，那么无支祁？”

    洛尘眉头一皱。

    “这就不知道了，老牛临走前说要去做一件天大的事情，他说自己隐藏了一辈子，窝囊了一辈子，终于可以找个机会去干一件大事了。”

    铁扇一脸的幽怨。

    因为在她看来，这些事情其实和老牛扯不上什么关系。

    但是牛魔就是这样一个人，讲义气！别人开口了，哪怕是刀山火海也在所不辞！洛尘眉头一皱，这里面肯定有事，但是信息实在太少了，根本不足以推测出来事情的真相。

    但显然这同样又是一盘大棋，南地霸主，牛魔，少天，甚至可能还有其他人也参与进去了。

    甚至洛尘怀疑，姜太虚之所以封印神灵，是不是也是这棋局的冰山一角？

    只是整个计划之中的一部分？

    “倒是洛先生，你这次来了这里，想要走，怕是就没有那么容易了。”

    铁扇眉头一皱。

    “阴间十大宫！”

    “除去我之外，离恨宫这边肯定不会善摆干休的。”

    铁扇提醒道。

    洛尘在人家家门口杀了离恨宫十八金刚，那离恨宫的宫主只要一回来，这件事情就绝对不会善了！“而且阳间怕是没有那么太平了。”

    铁扇提醒道。

    “阳间昆仑的陆通天藏的太深了，实力早就是真人级别的了。”

    铁扇倒是把这个秘密说出来了。

    在阳间，所有人一直认为陆通天只是个尊者而已。

    但其实陆通天早在多年前就已经是一位真[笔趣阁 www.sbiquge.vip]人了。

    而铸器山庄那边也有问题。

    这一点，洛尘倒是猜到了，阴间这一次能够这样快速的进攻阳间，一开始的龙虎山被出卖，到后来独步尊者的猎杀等事情，这背后要没有铸器山庄的刻意指使。

    这说出去谁相信？

    所以铸器山庄这边肯定是有极大问题的。

    而此刻在阳间那边发生了大事，或者说是中洲的中都出了大事！八景宫道童此刻连连咳血，不停的往后退！而八卦炉洒下一缕又一缕的光辉在护佑他，但即便如此，道童还是在不停往后退。

    因为对方是万兵之主，铸器山庄的主人！整个八景宫都已经被拆掉了，而在中都的上空，一座悬空岛浮现，威压盖世！“铸器山庄就这么霸道吗？”

    “中都说占就占？”

    道童满脸的怒色。

    “滚！”

    

