    “嘿嘿！最看不起那种挨揍只会跑回去告状的窝囊废了！”徐从龙傻笑的挠了挠脑袋，笑的那叫一个舒心啊，能被老爷子夸赞一句，可不容易！

    “苏家肯定咽不下这口气，你以后出去的时候，自己注意一点，形势不对就撤，逃跑没什么可丢人的，不吃眼前亏的往往都是好汉！”陈六合道。

    “知道了六哥，狗屁苏家还整不死我！”徐从龙不以为然的说道，满脸不屑。

    陈六合点点头，没再说什么，苏家在池南的地位，陈六合也有过了解了，很不错，算得上是一流世家了！但比起夏正阳还在位的夏家来，还是略有不足的，虽然苏家人丁兴旺！

    苏家跟徐从龙之间小打小闹倒没什么，但如果想要以大欺小的话，陈六合不介意帮徐从龙去敲敲他们的警钟！

    这倒不是大话，要论起踩人，陈六合绝对是祖师爷级别！再加上背靠夏正阳，在池南，还真没什么人是他陈六合不能踩的！

    ……

    转眼，又是一个礼拜，陈六合来到池南已经将近半个月了，他除了隔三差五的给汴洲几女打个电话回去，对汴洲的事情也没过多询问，应该不至于出什么大乱子，不然他早就得到消息。

    血狼小队在这半个月的魔鬼训练中，进步也是及其明显的，陈六合指定的地狱般训练方式，也逐渐开始产生效果，虽然在这半个月期间内，血狼小队中至少不下三人差点被陈六合玩死了，可他们总算是都坚持了下来。

    九个人，一个没少，每个人的战事技能都比半个月前强大了不止一星半点，这就是超越自身极限，激发体内潜能的效果所在！

    不在绝境中，不在极限下，你永远不懂得什么是超越！当然，这种训练方式，需要及其坚定的意志和过人的身体素质！一旦扛过去了，你会变强！没扛过去，就很可能毁了一辈子，自信再无法建立，甚至被直接练废！

    长江边，江堤上，一身迷彩服的陈六合懒洋洋的躺在地下，带着墨镜沐浴着阳光的他无比惬意，嘴中叼着一根草梗咀嚼，翘着穿着战用靴的二郎腿，一晃一晃的，姿势不敢让人恭维，痞气十足，任谁一看都知道他是一个兵痞！

    血狼战队的九人，此刻都在浪滔翻滚阻力巨大的江中游泳，每个人身上都背负着重达数十公斤的作战装备，这简直不可思议，说是玩命也不为过！

    事实也正是如此，这样的训练方式已经有几天了，九个人没有一人能够顺利的游到长江对岸，全都有差点沉尸江河的经历，要不是有一条游艇专门跟着他们，随时负责打捞他们，他们估计已经全战覆没在江河内！

    不是他们太不中用，而是他们身上的负重真的太重了，将近五十公斤，再加上凶猛的江涛，这几乎是不可能做到的事情！

    但是陈六合在第一天已经用行动告诉了他们，这件事情其实很轻松的就能完成，他背着五十公斤的行战包，用了不到半个小时的时间，就游完了上千米的长江，达到对岸，这让得血狼九人再不敢有任何抱怨！

    歪头看着在江河中奋力挣扎的九人，陈六合嘴角挑起了一丝有趣的笑意，他昨天才知道，这九个人，没有一个来头简单啊，夏老头这是给他送了一份重礼啊！

    这九个人，全都出身高干家庭，家里的父母，竟然全都是师级干部以上，甚至还有那么两三个，父亲肩膀上都扛着将星的！

    他们的家世或许不是那么显赫，但这样的九个人聚集在一起，拧成一股，无疑也是一股可怕的资源了！

    看了看天上已经西下的落阳，抬起手腕看了看战用手表，陈六合不满呢喃了一声：“这次虽然坚持的够久，可半个小时才游出去不到五百米，真是一帮兵蛋子！”

    说着话，陈六合抓起身旁的连发步枪，站起身，二话不说的对着江面就是一通扫射，这可是一颗颗的实弹，击打在了血狼战队九人的身后，子弹射入江面，溅起了一道道水花。

    “都他吗没吃饭吗？今天谁要是再完不成任务，晚餐和每晚三个小时的睡眠就都免了！给我一直游！”

    陈六合又是一梭子打了出去，他跳上了一艘渔船，扛着步枪跟着九人：“又要是想偷懒，也没问题，子弹会一直跟在你们身后，它可不长眼，太慢了万一被扫中，我概不负责！”

    陈六合声音洪亮的喝道：“昨天我已经跟统帅申请了九个死亡名额，也就是说，在我训练你们的时期内，你们九个人都有死亡指标！我可以尽情、毫无顾忌的虐待你们，因为你们死了也白死！而我的初衷，就是玩死你们这九个菜鸟！”

    九个本来已经累得快要窒息的人，听到这话，禁不住猛的打起了精神，身上的疲惫似乎瞬间散去，咬着发白的嘴唇，玩命的游着，吃奶的力气都使出来了！

    晚上，给血狼战队安排好了训练任务，陈六合再一次跟徐从龙离开了战部，这次，他们的目的地是池南城鼎鼎有名的“紫龙茶庄”。

    “六子哥，你要去见洪昊？我没听错吧？你去见那个狗比干什么？你前几天才刚见过了洪萱萱，现在怎么又跟洪昊扯上关系了？这两个人可是冤家对头啊！”

    听到陈六合说要去见洪昊，徐从龙满脸讶然的说道。

    陈六合轻笑着说道：“堂堂洪门最有希望登基的大少爷发出邀请，我当然要如约而至了，不然岂不是显得太小家子气？”

    徐从龙撇撇嘴道：“六子哥，有时候真不知道你心里在想些什么，咱们跟洪昊又没有任何交集，八竿子打不着边！理会他干嘛啊？那家伙阴气太重，我见过他几次，不喜欢那种人！”

    “呵呵，既然洪昊都发出了邀请，我们去看看又有何妨啊？他突然想见我这个素未蒙面并且毫无瓜葛的人，你难道就不想知道是什么事情吗？”陈六合笑道。

