    钟溢带着大龙和许金祥跟这女人一起上了楼，来到一个会议室里，只见马腾讯他们好几个人已经坐在会议桌边。等着钟溢他们到来。

    许金祥面无表情的站到了会议室的门口。

    马腾讯站起来，把钟溢和大龙请到了他旁边，给坐着的公司的高层和钟溢跟大龙相互介绍了一下。

    然后就请钟溢他们坐了下来，继续开起会来。

    自从马腾讯拿到钟溢的百分之三十的股份授权后，加上他们团队的百分之四十，在公司有了绝对的语话权。不用像以前一样，什么事都要商量个半天。只要跟自己的团队商量好就行。

    钟溢跟大龙在企鹅公司待了一个上午，听马腾讯他们介绍公司的发展规划和要开展的项目。就要跟马腾讯他们告辞了。

    “钟溢，要不你们再等一会，一起去公司餐厅吃个饭，昨天你让我给你介绍的电脑商等会就会过来。我给你们介绍一下。”

    “那好吧，那我们就再打扰小马哥你一会了。”

    “那你们跟我到我办公室里坐一会，我去放一下东西，再一起去餐厅。”

    说完马腾讯就带着钟溢三个一起去了他的办公室里。边走还边问道，“钟溢，你觉得我们公司以后要不要做游戏。”

    “做啊，这么不做。你没有看到那个陈盛大赚得金银满盆了吗。就一个没有什么画面感传奇，就那么赚。如果更优良的游戏不是赚得更多。”

    “既然你也有这想法，那等到明年，我们公司站稳脚跟后，我打算尝试着向游戏方面入手。”

    “嗯，那我等你好消息，只要你做的决定，我一定支持到底。”

    钟溢听马腾讯开始要对游戏项目下手了，心中不由的高兴了一下这企鹅不做游戏，那还叫企鹅吗，就靠那个QQ，这要到猴年马月才能变成那只无敌的企鹅啊。

    听到钟溢的回答，马腾讯转头对钟溢钟溢说道。

    “谢谢你，钟溢。我明白了。”

    马腾讯说完后，就不在说话了，开始思考起问题来。钟溢也没有再去打扰他。

    没有一会，钟溢他们到了马腾讯的办公室，坐着休息了一会，等时间差不多了，马腾讯叫上公司的几个高层，赔钟溢他们一起吃了个饭。

    吃饭的时候，马腾讯再一次向钟溢提出希望让葛敏过来企鹅公司任职。待遇什么的都好商量。

    钟溢推脱自己做不了葛敏的主给婉拒了。钟溢心里很清楚自己的能力，如果让葛敏来企鹅公司，钟溢有点事，让他找谁商量去。还有那餐饮公司和投资公司谁来帮他管。

    等吃好饭，又休息了一会，马腾讯接了一个电话后，对钟溢说道。

    “钟溢，我一个电脑商的朋友已经到公司楼下了，要不你们去公司的会议室里谈这么样。”

    “那谢谢小马哥你了。我还有点事就先走了，就不去了。让大龙跟他谈就好。”钟溢看了一下手腕上的手表说道。

    “那好，我让人先带刘先生去会议室，我送你下去。”

    “送什么送啊，你那么忙，算了。我自己下去就行了。”说着钟溢谢绝了马腾讯的好意。带着许金祥就坐着电梯下去了。

    到了楼下，钟溢他们刚拦了一辆出租车，坐上车后，跟出租车司机说了宾馆的地址后，钟溢的电话就响了起来，一看是林芳的，钟溢赶紧接了起来。

    “喂，芳芳姐，你怎么现在这时候给我打电话了。”

    “我发你信息你又不回，我就给你打电话了啊。你在干嘛呢，手机短信也不看。”

    “我刚刚从企鹅公司出来，上午的时候在开会，我把手机调静音了。你发什么信息给我了。”

    “当然是我手指的尺寸啊，还有什么。我也刚跟你大姑姑他们吃好饭分开。”

    “他们房子看好了吗。”

    “看好了，跟大龙他们买在同一个小区，我把钱给他们，他们却不肯收。钟溢你说这么办啊。”

    “你直接给虎哥，说这是我给他的奖励，洪涛他们都拿了。”

    “行，那我晚上时候给虎哥。还有今天那四个抢劫犯的家属又来找我了，在公司门口跪着不肯走，钟溢要不我们就算了啊，我看他们也挺可怜的。”

    “算了，什么算了。芳芳姐，你别看他们可怜，想想我们被揍的时候，我躺在医院的时候，他们来看过一次吗。他们还敢来，你让保卫科的人赶走，如果他们拉扯你了你就给我报警。”

    “钟溢，他们的父母年纪都那么大了，我狠不下心啊。”

    “你想想那时候，我嘴里都是血，身上那么多伤。青一块紫一块的。你还想放他们吗。”

    林芳在电话那头沉默了好久，才回道，“钟溢，我知道了，明天我就不去公司了。如果他们再来的话，我会让人报警的。”

    “那芳芳姐，你还有事吗。”

    “没有事了，记得晚上给我打电话，不能忘了的。”

    “好的，那我先挂了啊。”

    钟溢挂断林芳的电话后，给白洁打了一个电话过去，想要问一下他们现在在哪里。

    电话接通后，电话里马上传来了白洁焦急的声音，“老板，你在哪，你快过来大楼这边。有几个人说这大楼是他们的。要我们还给他们。”

    “谁啊！这大楼明明是我买的，这么变他们的了。”

    “好像是以前那个房主的姐姐，就是囡囡的姑姑。带着人来闹事了。”

    “行，那我马上就到。你们先报警。”

    钟溢又跟出租车司机说了大楼的位子，就直接去了大楼那边。

    等钟溢到了地方以后，下了车付了前后，跟许金祥他们到了大楼一楼里面，只见白洁他们还在，并没有见到闹事的人。

    钟溢开口问道，“人呢，这么不在了。”

    “警察来了后，她自己就走掉了。但他说他会找律师来起诉我们的，说你骗了她弟弟的房子，她妈妈要医药费，要你出。”

    “走了就行，她要起诉就去起诉好了，我真金白银的买的，还怕她起诉。走了，我们回宾馆休息一下。”

    “老板，大龙人呢，这么没有和你们一起回来。”小玉没有见到大龙人问道。

    “他留在企鹅公司还有事，等会自己会回来的。”

    “噢，那就好！我听说这深市很乱。刚刚那女的还想来抓白洁的脸。幸好洪涛给拦住了。”

    钟溢看向白洁说道，“白姐，你没有事吧。”

    “没有事，他碰也没有碰到。”

    “那就好，走吧。我们先回去。”

    说着钟溢带头走了出去，回到了宾馆里休息了一会。

    到了下午4点多的时候，大龙也回到了宾馆，到了钟溢房间对着钟溢说道。

    “老板，我刚刚跟马总介绍的电脑商谈好了，二手电脑他只要1500元就行了。而且什么都给我们弄好了的。比那个涛哥介绍的便宜许多啊。”

    “既然你回来了，那就去休息吧，我也睡一会。这里的事我以后都交给你了，晚上等拿到钥匙，明天早上去买一下家具电器什么的，你们就先搬过去住。”

    “那老板，我回去了啊。”大龙说完就要离开钟溢房间。

    “对了，大龙，等会晚饭你们就自己去吃，不要来叫我了。”

    “好的老板。”

    大龙说完就离开了钟溢的房间，把房门给关了起来。

    大龙走后，钟溢把手机调了一个闹钟，定在七点半。看了一下林芳打过来的短信看了一下。就放下手机睡觉了。

    昨晚的两场大战舒服是舒服。但人也困啊。如果不是为了等大龙，钟溢在早就开始补觉了，修养生息，来应付晚上的再一次的大战。

