    “那怎么办？”唐克斯看安度因气定神闲的样子，知道他一定有办法。

    “我的想法是双管齐下，我最近在开发一种穿透性很强的观测型炼金道具，如果能研发出来，就能从体外直接研究你的魔力走向了，然后顺着魔力走向找到源头。”

    “另一种方法就要靠你自己了，魔力感知低，那想办法提高就是了，你可以在我这接受训练，锻炼魔力敏感度，以你的天赋进展应该不会很慢，等你感知强度上来了，就能自己感知到让你能够变形的源头。”

    这也是安度因一开始的打算，培养唐克斯，让她帮自己找到易容马格斯的奥秘，如果真的能成功，那不比复方汤剂牛批多了，而且不会害怕显形药水之类的东西。

    “也就是说，你会教我怎么掌控这种能力？”唐克斯没能完全理解安度因的话，但大致明白了对方的意思。

    “不错，易容马格斯应该与变形术有联系，除了魔力感知的训练外，加强你的变形术造诣，应该也有帮助，不过我希望当你完全掌握这种魔法后，可以分享给我，我对新魔法相当感兴趣。”安度因直接向唐克斯挑明道。

    “没问题，你作为我的老师，如果我真的可以掌握这种能力，自然不会吝啬的。”唐克斯变脸相当快，这会就已经称安度因为老师了。

    安度因见状也满意的点点头，随后又看向比尔，“唐克斯的基础训练就跟查理一起进行吧，你负责监督他们，我会单独教授她变形术的。”

    唐克斯与安度因达成共识后心情也变得相当不错，随后便与众人在小屋旁惬意的品尝美味的烤猪排。

    之后的时间里唐克斯每天下课后，便会来到禁林小屋旁，跟随比尔进行相应的训练，安度因每周也会抽一两天的时间指导她变形术。

    在安度因的训练下，唐克斯无论是个体素质还是变形术造诣都在飞速提升，当然这也跟她本身强大的天赋有关。

    同时，在长时间的接触下，安度因收集了易容马格斯更多的信息和数据。

    频繁使用这种变形魔法是会消耗魔力的，但比起转换咒和变形术消耗要少，而且伴随着魔力敏感度和变形术水平的提升，唐克斯可变形的地方也开始变多了。

    最开始是瞳孔的颜色，眼眶、眼皮的位置大小，之后像是耳朵，脸颊，颧骨，甚至牙齿，都能相应变形，而且变化幅度越来越大，后面甚至已经能完全换脸了。

    到了第五学年末，唐克斯就经常顶着安度因的面孔，跑去吓唬斯莱特林的学生，这也让她又一次感受到蛇院的小巫师，究竟有多害怕安度因。

    明明身高差距相当大，可只要她顶着一个安度因的脸，所有蛇院巫师看见她都会立正行礼，要不是被安度因发现，并且训斥了几遍，她肯定会乐此不疲的玩个过瘾。

    不过经过长期研究，加上唐克斯自我感知得来的反馈，安度因发现易容马格斯更像是一种血脉魔法，如果是这样的话，那就意味着，这种特殊的魔法很有可能没有魔文。

    血脉魔法与其他魔法最大的不同之处，就在于它基本上没有魔文，也很难形成符咒，那就意味着这种魔法无法被学习。

    巫师界中大部分血脉魔法都是以遗传的形式传承的，这种魔法在神奇动物身上会表现的更明显。

    而长期的巫师历史以来，大家对血脉魔法的研究更多的是以血液或身体组织为媒介，进行诅咒或使用黑魔法，又或是应用在魔药学，血脉加密，强化血脉魔法能力等等上，很少有巫师通过学习复制这种魔法。

    想要主动掌握血脉魔法，目前只流传下来两种方法，第一种是‘血脉契约’，与某种神奇动物或智慧生物缔结这种契约后，就有几乎掌握一种相关的血脉魔法。

    比如安度因怀疑邓布利多跟他那只凤凰就缔结过血脉契约，但这种方式会让两者之间的联系变得相当紧密，他只不过是想研究一下易容马格斯而已，还不至于为此跟唐克斯缔结血脉契约，而且人家也不一定愿意。

    而第二种方法嘛，就是他在特拉弗斯家族魔法书中看到的那种方式了。

    安度因翻开手中那本金属魔法书，看着上面称之为‘血脉炼成’的技术，陷入了深深的沉思。

    要说特拉弗斯家族祖上还真是不缺少天才，特别是在黑魔法和诅咒这方面，只不过手段也是想当残忍。

    就像是上面所介绍的‘血脉炼成’一般，这种手段可以把神奇动物或巫师身上某种一脉相承的血脉魔法或者血脉特征复制出来。

    具体方法是抽取目标部分血液和皮毛，然后将它们与自己的血液、皮毛混合，并加入曼德拉草、飞艇李的果实、毒触手的嫩枝，满月时采摘的流液草、双角兽角的粉末。

    将它们在水晶瓶中混合，并保证所有材料都被两者的血液浸没，然后在无光处静置7天，期间不得再看它或惊扰它。

    等七天过后，水晶瓶中的将出现变成无色的透明液体，这种液体具有强烈的挥发性，打开瓶盖后数分钟内便会完全蒸发，所以后续的工作必须快速高效。

    得到液体后，用其按照魔法书上的记载，刻画出一种‘血脉炼成法阵’，期间边刻画便输入自身魔力保持塑形，而载体最好为皮质。

    等法阵刻画好之后，用夺魂咒或混淆咒驱使目标使用你想获得的血脉能力，并且在使用时给目标放血，让带有魔力的血液沾满法阵。

    当法阵沾满血液并且能清晰的感应到其中的魔力流动时，仪式便算是完成，之后法阵纹路便会隐藏，同样加入了血液的那个人，就可以借助这个法阵使用相应的血脉魔法了。

    这种仪式魔法除了可以复制出相应的血脉魔法外，还能复制出一些魔法生物的身体特性，比如肉体强度等等。

