    第53章 剑道之巅！

    听见凤榻之上传来的声音，刘子平的身形明显一顿，然后浑身轻微颤抖起来。

    董昕也发现了刘子平的异常，轻轻用手中扇子撩起遮帘，看着刘子平，掩面而笑。

    深呼吸几口气以后，刘子平说道：“让开！”

    “呦，这是在凶我吗？”

    刘子平咬紧牙关，尽量控制住自己颤抖的身体。

    可眼前之人是董昕，是那个自己曾经最喜欢的女孩，可也就是她，当年差一点杀了刘欣月，王秋收也差一点因此而死，并且整整失去剑心两年，对这个江湖，失望透了！

    一切都是因为眼前这个女人！

    “放下王秋收，我让你离去！或者加入我魔宗，为我效力！说不定以后天下太平，你我就会成亲呢！”

    几个字从刘子平的牙缝里钻出，“你也配？”

    话音刚落，树林中瞬间冲出两人，两人接连踢出数脚，都落在了刘子平胸前！

    刘子平连退数步，口中喷出鲜血，努力控制着不让自己的身体倒下，以免砸到背后的王秋收。

    两人落回凤榻之前，皆是身穿儒家长衫，脚上布鞋。

    董昕在凤榻之上，伸手摘下果盘里的葡萄，“这是欧阳克，欧阳生，平，你应该听说过吧！”

    刘子平咬着牙，双手合十，金色佛像现身，将刘子平和王秋收二人护在里面。

    欧阳克欧阳生两人对视一眼，快步跑到佛像前，出腿不停。

    腿上的劲气打在佛像上，激起地上尘土，一时间尘土飞扬！

    董昕见状皱了皱眉，将果盘直接从凤榻上扔下，“不吃了！”

    不一会，“嘭”的一声，犹如玻璃碎裂，金色佛像被硬生生踢破！

    随后烟尘中传出一掌，将烟尘击散！

    欧阳克微微皱眉，“白玉掌？”

    随后刘子平身后佛像再度凝聚，欧阳克生两兄弟抬腿就向刘子平踢去。

    刘子平咬着牙，打算硬抗下两腿，身后手掌高高抬起，朝着董昕所在的凤榻砸去！

    看着金色佛像那一掌，欧阳克、生两兄弟大惊失色，立马收住劲力，打算跑回去保护董昕。

    董昕伸出手，示意他们不用紧张，而她自己，也是丝毫未动，只是嘴角带着些许笑意的注视着刘子平！

    就在手掌快要砸到凤榻的一瞬间！刘子平收起手掌。

    “我就知道你还舍不得我！相信我，为我效力，等我率领魔宗统领江湖以后，你我二人就隐居于世！”

    “你放心，我肯定会重点培养你的，不出三年，你肯定能成为一等一的江湖高手！等你成为一流顶尖高手以后，你我二人就完婚！”

    刘子平深呼吸了两口气，“我可以为你效力，但我要一颗解毒丸，还有，放王秋收走！”

    董昕伸出一根手指，晃了晃，“你为我效力，你才可以活！这没什么讨价还价的余地！在我眼里，王秋收比你有价值的多，如果不是拉拢不了他，你以为我会用你？哈哈哈哈！”

    刘子平此时脸色煞白。

    “啊，还有，你是年轻十人第四，可别忘了，我是第五，你以为你刚刚那一掌不收回去我就会死吗？”

    刘子平轻笑一声，缓缓放下背后的王秋收，然后自己盘坐在地上，双手合十，金色佛像再度将二人包裹。

    董昕腰间的妖魅突然剧烈颤抖，随后一抹剑气飞向拜剑山庄方向。

    欧阳克、生两兄弟回头看向董昕。

    看着二人，董昕不厌烦的说道：“愣着干什么！杀了他们啊！”

    ……

    拜剑山庄门前，近乎全门弟子围绕观看。

    犹胜悬浮在刘欣月身前，对面的叶傲在静静的等待着刘欣月这最强一剑！

    “别闲着，速速命人准备好解毒丸！”

    叶傲看着眼前的刘欣月，“你就一定会赢？”

    此时，天下名剑剑气均飞向此处，随后升空，发出星星点点的光芒！叶傲手中的深渊，亦是如此！

    “一定会赢！剑名，漫天星辰！”

    叶傲看着天上的数十道剑气，脸上的笑容有些狰狞，“好！好！”

    随后他整个人的气势也快速叠升，深渊剑身上散发出红色剑气！

    “天下剑道，能被我视为对手的不多，你算一个，曾经的王秋收算一个！还有四大剑圣，等着吧，我会一一击败他们！”

    “让天下拿剑之人看见我叶傲，剑不敢出鞘！”

    “剑名，龙归窟！”

    叶傲直接掷出深渊，深渊之上形成一股剑气，剑气形似蛟龙，只看外形，就有不可一世之孤傲，携带巨大威能，砸向刘欣月！

    天上数十道剑气瞬间发动，从各个角度砍向蛟龙，一时间，蛟龙身上鳞片掉落无数，可却丝毫不影响其威力。

    看着逐渐逼近的深渊，犹胜升空至最高处！

    “众剑为星，我剑为月！”

    随后，犹胜带着剑中之王的气势砸向深渊。

    一道极其刺眼的白光，从两剑相交处传出，随后似有蛟龙哀嚎之声，亦有金属交鸣之响！

    白光闪过，众人睁开眼睛，犹胜深渊两把剑此时都插在地上，相隔不过一丈。

    “哈哈哈哈，刘欣月！你我二人打个平手，我也是年轻一辈第一人，你我应该并列第一！”

    刘欣月伸手召回犹胜，站在原地，许久没有说话。

    一旁的叶傲狰狞着笑了半天以后，冷静下来，“你要解毒丸去救断剑客？”

    刘欣月点了点头。

    叶傲皱着眉，继续说道：“一个剑心废了的人，也值得你如此救？”

    “既然你我今天打个平手，应该是并列第二，那我就向拜剑山庄求一颗解毒丸，一个月后，藏剑山庄还给你们一颗，另外，算我欠拜剑山庄一个人情！”

    叶傲伸手召回深渊，“并列第二？你什么意思？”

    刘欣月微微一笑，“谁说剑心废了，就不能重拾？”

    在深渊回到手上的一瞬间，叶傲脸色一变，命令身后弟子，“拿解毒丸给她！”

    身后弟子有些犹豫，“师兄……”

    “我说拿解毒丸给她！”

    “解毒丸不用还了，你也不算欠我拜剑山庄人情，这一战，我败了！”

    身后众弟子和长老均不解，“师兄败在何处？”

    叶傲将手中深渊甩向一处粗壮的大树，力度刚好使剑尖没入其中。

    在阳光的照耀下，剑身上的一处缺口，格外引人注意！

    (本章完)

