    看到李雅静面相不对，我就不由怔在了原地，方才我看她的时候，面相还好的很，这一下怎么变的这么多。

    难不成李雅静遭的是突发性的疾病？

    他们都上了车，只有我愣在原地，王俊辉就探出脑袋问我：“初一，上车了，愣着干嘛呢？”

    我“哦”了一声坐到了车上，而后车子缓缓开出。

    这种突变之相我不敢妄加推断，所以等着车子开出一段后，我打断王俊辉和李雅静的闲聊道：“雅静姐你能跟着我做一套手势不？”

    我这么说自然是想用指节骨推卦好好地给李雅静卜算一下。

    听我这么说，李雅静还没开口，王俊辉就好奇问我：“怎么初一，要给你雅静姐卜卦？”

    我笑了一下道：“一时技痒而已。”

    王俊辉也没多想，就对李雅静说：“雅静，你可以让那小子试试，他的本事你也看到了，不赖。”

    李雅静笑了一下，然后转身问我该怎么做。

    我也是把那套手势很仔细的教给了她，她学的很快，我只教了她一遍，接下来她自己一丝不差地做了三遍给我看，而我也是用尽全力去给她排卦。

    这次为了排出更精确的变爻，我连体内那小鱼苗般的气流都用上了，不消片刻我额头上就浸满了汗珠。

    李雅静问我怎么了，我做了一个噤声道：“别说话。”

    我的声音有些急，王俊辉和林森就同时转头看我，我顾不上理他们，继续认真的给李雅静排出本卦和变爻。

    等卦象和所有变爻全部出现在我心里的时候，我不由就愣住了。

    李雅静好奇问我怎么了，我有些不想说出心中的卦象所喻。

    同时我还在李雅静的面相上看到了更多糟糕的情况，她的保寿官（眉毛）上乌七八糟的命气混乱游走，是寿终之相！

    她的印堂也是出现发黑的迹象，疾厄宫命气继续恶化，难不成李雅静真是突遭恶疾？

    看我表情越来越不对，李雅静和王俊辉的表情同时沉了下去，接着王俊辉把车开到路边，停了下来。

    然后他转头问我：“初一，你到底看出什么了，你的表情怎么看着那么不对劲，玩笑可不能随便开。”

    我有些不知道自己该不该说了，虽然只是短暂的一段相处，可我已经深知王俊辉和李雅静感情深厚，这俩人任何一个出事儿，对另一个都是天塌一般的打击。

    可如果不说，耽误了李雅静的病情，将来对他们的打击就更大了。

    “初一，你倒是说话啊，急死我了！”王俊辉催问。

    李雅静怎么是不说话了，她已经意识到了自己的卦象不好。

    林森也在旁边推了我一下道：“初一，你能不能快点说，墨迹啥，一点也不像一个大老爷们！”

    我沉了长长地一口气先把李雅静的面相简述了一遍，而后才道：“雅静姐可能会突遭恶疾缠身，极难康复，而且可能会……”

    不等我说完，王俊辉怒道：“不可能，初一，这次你绝对搞错了，雅静好的很，你看她的面相……”

    王俊辉转眼看了一眼李雅静，他说不出话了，他是学道之人，虽然不懂相卜，看不出命气，可李雅静印堂上的黑色霉气他却是能看到的。

    王俊辉愣了一下继续问我：“卦象上怎么说？”

    我还在犹豫怎么开口，王俊辉就道：“初一，没事儿你尽管说，你给我说了，我才好想办法去救雅静。”

    李雅静也是看了一下我说：“说吧初一，我是学医的，什么病没见过，放心，我承受的来。”

    我这才默默开始道来：“雅静姐的本卦是二四归妹之卦，六十四卦中凶卦之一，主显寿，是大限将至之卦！”

    “李初一，你放屁！”王俊辉大怒，抡着拳头就要回身打我，却被李雅静给摁住了。

    同时李雅静对王俊辉道：“俊辉，你干嘛，能不能别一提到我你就变得这么冲动，你都吃过一次这样的亏了，咋还不长记性，初一只是就卦论事，又不是恶意诅咒我。”

    我明白王俊辉为什么这么生气，因为我卜算的本事太厉害，相门和卜算都太准了，如果我只是一个街头小摊的算命先生，他未必会对我生这么大的气。

    李雅静在摁住王俊辉后对我说：“初一，你继续说。”

    我看了一眼王俊辉充满愤怒的脸，还是选择继续说，我必须让王俊辉和李雅静知道我所算出的所有的事儿，这样他们才能据此做出充足的准备。

    我深吸一口气继续道：“卦象上还显示‘货尚可、果未必’，意思是你们这次虽然得到这次想要的东西，可却未必能解决你们两个之间的麻烦，你们之间的婚期还要延误，可能因为雅静姐的病情。”

    王俊辉这次没有发怒，而是看着李雅静露出一脸复杂的表情，不过我能看出，其中最主要的是还是伤心。

    我顿了一下继续说：“雅静姐的变爻是阴爻，上六之阴，婚娶不正，另外她精血显虚，甚至显尽，不治之象！”

    “李初一！”

    “王俊辉！”

    王俊辉和李雅静同时喊了一句。

    王俊辉因为被李雅静喊住，所以没有再对我说话，而是转头看着李雅静道：“雅静，别信他的，那小子是新手，本事不济，肯定是算错了，你别担心，回去了，我们就去组织里的医院查一下，肯定不会有事儿。”

    李雅静摸了一下王俊辉的脸颊点了下头，然后转头又问我：“初一，依据你的卦象显示，我得的病是血液方面的？”

    我点头，上六阴爻无血、无生之卦。

    李雅静忽然看了看自己右手的食指，正是她在小西天山顶被那活死人肚子里的东西刺到的那根手指。

    我顿时恍然大悟，难不成这病症是因那而起，李雅静的的血液受到了尸毒和钻心草之毒以外的东西侵蚀？

    不光是我想到了这些，王俊辉也是明白了过来，抓住李雅静的手指道：“难道是那个时候留下的遗祸，我给你打了尸毒血清了？”

    李雅静笑了一下说：“行了，事情还没定论了，看你们一个个的表情，咱们回去，到医院检查一下不就知道了？”

    王俊辉“嗯”了一声，也不废话，直接发动车子往市里去了。

    市里的医疗条件好，自然是先回市里，县城那边的话，我要想回去，就只有等到了市里再自己坐车回去了。

    王俊辉车子开的很快，显然他心里很急。

    一路上我们谁也没说话，我知道这气氛是被我给搅坏的。

    我们到了市里差不多下午三点多钟，进了市区，王俊辉直接把我们送到市北郊区的一家私立医院。

    这医院看着并不大，主楼是个五层楼，旁边还有一栋二层的附楼，再后面还有几排平房。

    到了医院门口，我本来也要跟着进去，却被王俊辉给拦住了，他对林森说了一句：“老林，送初一去车站。”

    王俊辉这是在厌烦我吗？

    不等我说话，李雅静忽然说了一句：“你们在这里等着，初一，你过来，我给你说几句话。”

    王俊辉想要说什么，却没开口。

    我跟着李雅静走出二十多米，来到这栋楼的拐角位置，她忽然停下步子，我也是跟着停下来。

    我有些不敢再去看李雅静的脸，生怕从她的脸上再看出什么糟糕的情况来。

    李雅静那边先是沉默了十几秒然后对我说：“初一，谢谢你。”

    谢我？

    我抬头一脸惊疑地看了看她。

    她继续说：“其实在几天前，我就感觉到自己体内有些不对付了，我明显感觉到我的心跳速率变慢了，我是学医的，对这些很敏感。”

    说着她忽然笑了一下说：“我知道是那活死人体内的一些东西感染了我，只不过不敢确定，也不知道怎么开口向俊辉求证，谢谢你今天替我说出来。”

    我刚准备说话，李雅静就又道：“好了，让老林送你离开吧，我们这边还有很多麻烦，俊辉送你走，不是生你气，而是怕你卷入我们的麻烦之中了，对了，这是给你的，这次行动的报酬。”

    说着李雅静取出一个牛皮纸袋给我，里面装着厚厚的一叠钱。

    我赶紧推脱，李雅静又道：“一码归一码，如果你真当我是你姐，就收下。”

    我不好推辞就收了起来，从重量上来看，最起码要四五万的样子。

    接着我们回到王俊辉这边，王俊辉就让林森送我走了。

    他和李雅静则是一起进了医院。

    林森送我的时候，问我给李雅静算的那些是胡诌的还是真的，我苦笑着说了一句：“你看我的样子像是胡诌的吗？”

    林森“哦”了一声不说话了。

    很快他就把我送到了车站，还帮我买了一张回县城的票，在送我上车的时候林森就对我说了一句：“如果俊辉和雅静遇到了什么麻烦，希望你到时候能帮他们一把，你的相卜本事很厉害。”

    不等我细问，林森就把我送上车离开了。

    我好像陷入了一场迫不得已的，而又不能不管的麻烦之中。

