    时机实在太过巧合，以至于赤井秀一自己都怔了一下，怀疑刚才打错了地方。

    与此同时，他忽然有一种感觉——这场面，他好像之前在哪见过……

    过强的火光让所有人都条件反射的闭了一下眼，紧跟着，在腾起的大片烟雾中，半焦的摩托和黑衣人一起摔进了路边的草地。

    白石事先在摩托上加装了特制的炸弹。

    所谓特制，意思就是威力不大，但光很亮，声很响，烟雾很浓……总之一旦引爆，看上去就是一场了不得的爆炸，但它又不会对周围造成太大的破坏。

    所以这场爆炸，并没太波及到下方fbi的车辆，它对车辆和里面的人造成的伤害，还不如司机手一抖把车擦到护栏上造成的伤害大。

    不过作为骑在摩托上的人，白石还是不可避免的被炸回了精灵球。

    他立刻重启了一次假面，蹭到了一点残余的爆炸，然后让自己躺到了摩托所在的落点。

    之后他收起了分裂出去的猫，召回Q版助手，让她往假面体内填充压秤用的重物。

    根据Q学规律，系统能凭空生成和凭空消失的物体质量有限。

    平时假面很轻，是为了方便秒消失、秒出现。

    但是现在，白石没打算让fbi花时间脑补机器人之类的黑科技，所以需要提前解决隐患——总之先把最容易暴露的体重填上，至于其他方面的问题，不仔细检查，就很难发现。

    这一系列操作，都进行的比较隐蔽。在剧烈的火光和烟雾的遮掩下，fbi和他们的场外援助统统没能发现问题。

    等fbi回过神，呈现在他们眼前的，就是草坪里一辆冒着烟的摩托，和一个冒着烟的组织成员。

    这个世界的红方显然也没怎么见过这种场面。

    他们很少杀人，更别说杀死原本打算活捉的人，而看刚才这架势，连爆炸带摔落，这个组织成员八成已经糊了吧……

    几辆车急刹停下，所有人下车后，都下意识看了一眼赤井秀一。

    赤井秀一刚才开枪时并没有遮掩自己的动作，甚至现在，枪都还握在他手里。

    詹姆斯心累的按了按额角，很不赞同的看着他：“秀一，你太冲动了。”

    “……”赤井秀一总感觉不是自己的问题。

    但是他一时不知道该怎么解释。

    赤井秀一本身也不是擅长解释的人，他措了措辞，感觉措不出来，于是放弃了，转而沉默的走到那个看上去已经不行了的组织成员身边，查看情况。

    拉开有点变形的头盔，面罩下露出一张眼熟的脸。尽管眼熟的部分只有上半张脸，以及一头卷发。不过这已经足够让赤井秀一认出他是谁。

    ——这个代号科伦，高度疑似卧底的人，实在让他印象深刻。

    同时赤井秀一也终于确定了——这一场爆炸，果然不是因为他打偏到油箱，而是科伦自己的锅。

    上次的港口事件，赤井秀一安顿好朱蒂后，其实又暗中返回港口，查看过那里的情况，并且跟进了后续的报道。

    报道中没提到港口有死人，所以赤井秀一以为科伦的尸体被组织成员带走了。

    但是现在看来……

    虽然不知道科伦究竟是怎么做到的，但他似乎很擅长借爆炸逃走。

    今天他或许是想故技重施，不过现在看来……这是表演失败，翻车了？

    跟自己打的那一枪有关系？

    赤井秀一有了些微愧疚。

    他一边庆幸自己上一次没有真的杀死这名潜进了组织的宝贵卧底，一边又感觉这位卧底同志实在运气不好，可能马上又要壮烈牺牲。

    ……不管怎么说，既然大家的目标都是扳倒组织，那四舍五入就算是同伴了，肯定需要尽力抢救一下。

    旁边的摩托还在冒烟，随时可能发生二次爆炸，赤井秀一没在原地停留太久。

    他把破了的头盔扔到一边，打算先把这个动不动自爆的卧底送去医院。

    这时柯南也不怕死的跑了过来，想确认抓到的是谁。

    看清那张没有遮挡的脸之后，他愣住了。

    琴酒他们的“老地方”，信号本来就不好，再加上当时正在下雨，柯南只磕磕绊绊的听到了几个关键词。

    虽然很偶尔的，琴酒会提到科伦的代号，但是在柯南眼里，黑猫的代号应该是“波本”，所以琴酒那边模糊的“科伦”，被柯南当成了没喊清楚的“科恩”——那个据灰原哀说非常厉害的狙击手。

    而科伦本身也几乎不吱声。

    柯南虽然隐隐猜到了他们那边还有一个成员，但是怎么也没想到，那竟然会是黑猫。

    没错，柯南现在坚信这就是黑猫——目前科伦这张没被遮住的脸，单看上面他很熟，单看下面他也很熟，总之它拼起来完全就是同一张脸。

    ……万万没想到，对面六七个组织成员，他们随便挑了一个抓，竟然就挑到了黑猫。

    更没想到的是……竟然成功了。

    但是这次的成功，完全没给柯南带来任何喜悦，于公于私，他都不想看到黑猫被人打爆油箱然后炸死。

    柯南在原地如遭雷击的呆了一会儿，忽的看向带着科伦路过他，走向汽车的赤井秀一，语气里藏着一点愤怒：“为什么要打油箱？”

    质问的同时，他脑中也已经开始了各种阴谋论的推测，猜想赤井秀一这个独行侠已经被组织洗脑，他表面上脱离了组织，但暗地里依旧同组织保持着某种见不得人的联系……

    然后黑猫不巧撞破了其中的秘密，所以赤井秀一今天想借职务之便，杀黑猫灭口。

    就算赤井秀一不是在针对黑猫，在柯南眼中，这种为了防止目标逃跑，而采取极端到很可能把目标杀死的阻拦手段的人，也实在不像一个好人。

    柯南一边说，一边已经暗中翻开了自己的麻醉表：“想阻止他逃走有很多种方法，可是你……”

    “我瞄的是轮胎。”

    赤井秀一打断了他。

    然后脚下不停，径直走上了车。

    赤井秀一没空和小朋友吵架，因为刚才他顺手探脉搏的时候，虽然感觉到了大概是血管的东西在跳动，但是科伦摸上去有点凉。

    体温降低，有时候比高烧更加不妙，如果再跟这个小朋友耽搁时间，说不定就会错过最佳的抢救时机……

