    “老大，第三个有点吓人。”

    听到小虎这么一说，铜壶等人就不高兴了，纷纷吵嚷着，难道比你第二个能力还吓人？

    叶钟鸣摸了摸下巴上短短的胡茬，说道：“前两个能力都是和眼部有关的，那么剩下的这个，是完全随机的能力？”

    小虎点点头，四周看了看，发现在远处有试验魔晶炮时用的兽诞岩，便指了指那里。

    兽诞岩是一种特殊的怪兽——鬃雕的口水流在了栖息的岩石上后形成的一种质地坚硬的大石块，硬度通常在绿色级别的防御装备到蓝色的级别之间，云顶用它们来测试魔晶炮的威力。

    看到小虎实验技能都用上这种石头了，大家都来了兴趣，看看这小子到底想要干什么。

    不过小虎马上要试验的时候叶钟鸣拦下了他，问了句，“冷却时间长吗？”

    “那个……我不用全力，应该不会太长。”

    叶钟鸣无奈的示意他尽量别太认真，让大家看看样子就行了。

    小虎点头，调整了一下自己的状态之后，身体便开始出现温度的升高。

    在场的人进化等级最低的也有七星，感觉自然敏锐，看到小虎体温不正常升高后，知道这是发动能力的表现，便都向后退了退。

    小虎啊了一声，有些痛苦，又好像在释放着什么。

    这时，周围的人看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    只见小虎的身后，正在出现一辆辆的……箭车？

    大家并不能很准确的形容出这种虚幻装备的名称，但看到精美的金属车厢上密密麻麻的箭孔，以及里面凸出的金属箭头，叫箭车应该是没有什么问题的吧？

    这些箭车在小虎身后排开，大家目光扫了一遍，便数出有五十台，每一台上的箭孔有百个左右。

    换句话说，如果这些虚幻的能量箭射出去，应该有五千支。

    这些能量箭车出现后，小虎身体的温度升高就停止了，只是他仿佛石化了一样，站在那里动也不动，连眼睛都不眨。

    接着后面这些仿佛导弹发射车的箭车全部扬了起来，对准了前面的兽诞石。

    小虎这时候突然叫了一声，这些箭车立刻发射，五千能量箭排着整齐的形状，在天空快速划过一道优美的曲线落在了兽诞石上。

    能量打在上面，发出了烟花般的光芒，一时间无比绚丽。

    攻击结束后，小虎恢复了正常，看起来除了略微疲惫一下之外，没有什么别的症状。

    叶钟鸣等人来到兽诞石林旁边观察，发现这些石头上布满了密密麻麻的小孔，虽然不深，但也有一两厘米。

    这证明，这些能量箭对绿色的装备拥有破防的能力，对蓝色防御级别的装备效果虽然要差一些，但至少也不是全无威胁。

    “覆盖面积大概在三百平方米左右。”光耀跳到一块巨石上，居高临下看了一眼，粗略的估计出了攻击范围。

    大家看向了小虎，等待着他的解释。

    “凌岚借兵。”

    名字一说出来，大家都知道这能力又是一个强力的技能。

    “消耗百分之十、二十、三十、四十、五十的体力和精神力，可进行一级、二级、三级、四级、五级的凌岚借兵。”

    “刚才我使用的只是第一级，消耗了十分之一的体力精神力。”小虎一边说着，一边看着自己的战果，觉得很不错。

    “第一级借的兵叫做光能箭车，产生的是光属性的伤害，适合对付亡灵生命或者黑暗系的目标，数量五十台。”

    小虎把掌握的技能一一道来。

    “第二级借的兵叫做重型投石器，完全是物理伤害，数量为三十台，适合攻击建筑物。”

    “第三级借的兵叫做天火炮阵，产生的是物理和火系的混合范围伤害，适合对密集阵型的目标进行攻击，数量为一百门。”

    “第四级借的兵叫做无极空雷，发射的是五百枚可以悬浮的冰系伤害浮雷，可以用来封锁一片区域。”

    “第五级借的兵叫做雷鸣机将，是召唤出数量为一百的人形金属飞行器，对目标区域进行雷暴攻击。”

    众人在一边听的都有些不知所措了。

    这是技能吗？说是科技更为确切的吧？

    进化者的能力，还能如此？

    在场的人里，唯一接受比较快的就是叶钟鸣了，毕竟星之精灵带给他的一些能力，其实就有些这方面的特质了。

    小虎被所有人注视，有些不好意思的挠挠头。

    “那个，这五级借兵能力，都是可以用技能升级卷轴升级的，升级后分为初级中级高级三类。”

    “还能升级？！”

    夏蕾都忍不住了，瞪大眼睛看小虎问：“升级后什么变化。”

    面对强势的云顶大姐，小虎不敢怠慢，赶紧说道：“就是借兵的数量增加，攻击力增强，还有攻击波次提升这些。”

    “比如第一个借兵光能箭车，本来基础数量只有五十台，升级到初级借之后，就会变成六十台，攻击次数变为两次，每一台箭车的箭矢数量也会从一百支，变成了一百二十支。”

    “我……%#%@&……（）&”很多人心中一阵国骂。

    “限制呢？不会没有限制吧？”

    还是叶钟鸣最冷静，问这个能力有什么限制。

    “限制也有。”小虎正色了许多：“比如每一种借兵都不是瞬发能力，需要有一点准备时间，并且在兵器发动攻击之前我都是不能动的，在这些时候，我需要保护。”

    大家想起刚才小虎发动技能时的样子，都明白他说的情况，那个时候的确是很危险的。

    “冷却时间五级借兵分别为一天到五天，升级之后，冷却时间反而变长，变为了从一级到五级的两天到六天，再升级，便又多一天，升级到最高级的时候，五级借兵的时候要八天的冷却时间。”

    “并且，这些借来的兵，同样是会受到攻击而损坏的，只是它们存在的时间并不长，除了第四级无极空雷和第五级雷鸣机将外，其余的应该不会被攻击到。”

    至此，小虎把他的第三个能力说完了，大家此时都只有一个想法，这个技能，应该是最顶级的能力了吧，因为它让小虎一个人，变成了一支军队。

