
深秋，钟家大宅里的清晨，宁静安详，别是一番好景致。

黄的白的紫的菊花，妖娆灿烂，绚丽夺目，香气扑鼻。翡翠绿的条条藤萝，牵牵缠缠，垂挂粉墙，迎风摇曳。山石上流淌的清澈泉水，温温润润地发出潺潺的乐声。雕花亭中挂着的一排排鸟笼里，画眉、鹦鹉、八哥展开歌喉，各自吟唱。从外面引流而入的弯弯曲曲的荷池里，碧波荡漾，鱼翔浅底，蝴蝶翩飞。

钟子恒夫妇一直习惯早睡早起，生活规律。如今已功成名就的钟子恒，虽然年纪轻轻，却非常注重强身健体，修身养性。尽管他的生意目前遍布全国，每天大小事务纷繁复杂，但颇具领导和管理才能的他，将一切打理得井井有条，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

此时的钟子恒，正身穿一袭白衣，手握一柄寒光闪闪的青铜剑，在花园里专心致志地练剑。这把青铜剑他一直爱不释手，是一年前以100多万的竞价从上海佳士得拍卖会上得来的。那次还同时竞拍下了一副弓箭，珍藏在他的书房中。

钟子恒的太太唐佳玉此时正同保姆柳姨一起，在房中照顾刚出生不久的第八个女儿钟骄。已经是八个孩子的母亲，唐佳玉却依旧如初为人母的少妇一般，步履轻盈，轻声温语，眉目含笑。

虽说钟子恒也非常希望自己能有一个儿子，将来可以继承钟家香火，经营钟家事业，然而，天公不作美，偏偏只给了他八个女儿。但他也并没有因此而懊恼，更没有责怪妻子，对八个女儿都疼爱有加。正如金禅寺里的方丈曾对他所言：“缘来缘去，万物皆空。一切随缘！”

在钟子恒心里，今年唯一一件让他有所触动的事，就是钟骄满月那天一只乌鸦的嬉闹。他从不迷信鬼神，但不知怎的，心里总有那么一丝丝的不爽快，偏偏在钟骄满月的时候跑来这么一只乌鸦呱呱乱叫，会不会应在什么事上？自那以后，他非常谨慎地打理每一桩生意，避免出现什么差错。所幸的是，几个月过去了，并没有发生意外，他这才放下心来。

也正是因为那只乌鸦，钟子恒对方义产生了浓厚的兴趣。一个出身贫寒的少年，居然风度翩翩，还将一副弹弓玩得如此出神入化。他凭直觉认为，这个孩子将来说不定会大有作为。因此，他很乐意伸出援助之手来帮助这个来自他乡却与众不同的少年。对于方义能否通过乌中的入学测试，他在心中已经提前有了答案。

早饭之后，钟画正要离开家去学校，却被钟子恒给叫住了，“这个礼拜天，我给你一个特许，跟章尧一起去方义家，看看那个臭小子的任务完成得怎么样了。告诉他，还剩下一个月的期限。到了十二月一日，他必须准时去学校参加入学测试，到时我在考场等他。”

钟画一下子惊讶得吐出了舌头，“老爸，你不是在开玩笑吧？真的允许我去下面的村子里玩一天？”

钟子恒立即收敛了笑容，严肃地说：“不是让你去玩，是让你去监督那小子完成任务！”

“遵命，父亲大人！”钟画简直高兴坏了。要知道，父亲是从来不允许她一个人去周边的村子里玩的，即便以前偶尔去过几次，身边也是跟着好几个彪形大汉保护。

钟子恒为何这次就这样大胆，放心让钟画不带保镖一同前去？其实他心里是有谋划的，他暗中派了两个保镖保护钟画，以防发生意外。不过，他一再嘱咐他们，除非是发生了非常大的意外，否则不要轻易出面，以免打搅了孩子们一起玩耍的兴致。与此同时，他也想知道方义的警觉性到底有多高，是否能够察觉到周围的环境里藏匿着两个隐身人。

钟画曾将方义那次在她书房里找书的经过详详细细地告诉了钟子恒，说方义不仅有高超的武功，还有惊人的视觉和听觉，是个异常聪明机警的“世外高人”。因此，钟子恒对方义产生了一种非常特别的好感。他曾多次在心中思量，如果合适的话，他会想方设法让方义将来留在自己身边。

有所期待的日子总是如白驹过隙，眨眼即过。

一个非常特殊的礼拜天，终于被钟画给盼来了。这天一大早，她就起床了。见窗外阳光灿烂，心情更是一下子美得上了好几层天庭。洗漱完毕后，愉快地吃了一顿早餐，挑了一身舒服轻便的户外衣服穿上，上了车子，出发了。

几天前，钟子恒就把这个礼拜天的计划告诉了正在他家做点心的汪春芳，让她转告章尧，提前做好准备。

汪春芳自然是喜上眉梢，将这个天大的好消息告诉了章尧。正好这几天她见章尧心情不太好，却又不知道究竟什么原因，心里一直挂念着，觉得章尧也应该出去散散心了。可巧，大好的机会就这样从天而降。和钟画一起出去游玩，那是多少少年郎们求之不得的梦想！

钟家司机载着满面春风的钟画来到了北湖村村口，远远地就看见穿一身天蓝色运动装的章尧身后背着一个包，正满脸笑容地站在那里等她。连瞎子都能看出来，今天章尧的心情比天上的太阳还要灿烂百倍。似乎都不能太靠近，太靠近了说不定会随时被他给灼化了。

那天胡阳有意和钟画亲近异常，结果让章尧一连郁闷了好几天，茶饭不思，寝食难安。直到母亲将礼拜天的钟家计划告诉了他，他才一下子恢复了精神状态，又活了过来！

章胜夫妇俩看着章尧这一前一后天壤之别的变化，四目相对，喜忧参半。辛辛苦苦养大的这么一个男娃儿，怎么就如此让人不省心呢？章胜私下里忍不住又在心里想：还是方义好，既懂事又开朗，不让人操心，好养活！

钟画下了车后，司机调转车头，又开回钟家去了。

没有了约束的钟画，活像一只从笼中逃出来的小鸟，兴奋得手舞足蹈。一路上蹦蹦跳跳，说说笑笑，逗得章尧乐个不停。此时此刻的章尧，活力四射，变成了超级开心的护花使者。两人一边走一边聊，乘船渡过太仓湖后，不知不觉来到了清洲村。

过太仓湖时，章尧原本打算乘坐邹小清的竹排，让钟画体验一把小竹排的乐趣，可是找了半天也没有看见，只好上了别的船只。

章尧不住地夸赞钟画体力好，跨越这么远的山水也不怕累。钟画笑着说：“你别忘了，我可是个天生的舞蹈家，一年四季那么多辛苦的训练，可不是中看不中用的花花架子哦，是真材实料！”说着，钟画跳上一块平坦的大石头，双腿一跃，来了一个漂亮的劈叉。

站在一旁的章尧连连拍手，为钟画扎实的舞功鼓掌，“你们两个都厉害，都会u功，一个是武林小子，一个是舞台佳人。”

可是，章尧这话刚出口，心里冷不丁就后悔了。这不是分明在把方义和钟画往一块儿硬凑吗？今天真是高兴过火了，竟说错话。他赶紧想了一想，又说：“改天，我给你们俩分别画一张画吧。一张画方义，山林里练武的功夫小子；一张画你，舞台上翩翩起舞的仙子。”

钟画一听，立刻来了精神，“章尧，你这话可不许反悔！一定要给我们俩一人画一张，我可期待着呢。”

章尧立即把头昂得似一只雄鹰，把胸脯拍得啪啪直响，“这事儿要是搁在别人身上，那绝对是比登天还难。但是呢，搁在我章某人这儿，就是小菜一碟。”

钟画看着章尧认真而又可爱的样子，笑得如一朵绚丽绽放的花儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924288"  chaptername="第八十章  特许出游">加入书签</a>
</div>
