    他带着一个金边眼镜，看了一眼在座的人，这些人，全部都是自由之城的一员，而他们这整个会议室在自由之城也有一个别样的称呼称之为元老院，元老院的权力非常的大，组成元老院的人可以是手无缚鸡之力的人，他们可能实力并不高，甚至没有实力，只是一个普通人，但是他们在整个自由之城的地位非常之崇高，就是因为当初在创立自由之城的时候，他们这13个人全部都付出了自己的心血，所以自由之城的城主对于他们也非常的尊敬，甚至在某种意义上来说这13个人拥有弹劾城主的权利，而自由之城所有的宪法，一旦要删减或者更改的话，必须要经过这13个元老级别的人物点头同意，才可以推向普通民众。在某种意义上，最起码对于普通的老百姓来说，元老院的存在代表的就是公平和正义，也正是因为有这一层原因在导致元老院在民间，那也是备受推崇，然而此时此刻这13个元老，其中有的正在享受着美女的滋味，也有的正在享受着女仆们给他们服务的感觉。甚至其中有几个人衣服都来不及穿的整理就直接急慌慌的来到了这里。

    大会议长就当没有看到这些人的窘态，他只是表情无比凝重的说道，“你们应该都从自己的耳线那里知道了，黄金武士的通行证就在刚才出现在了的事情吧。”

    “我等都已经知晓此事，不然的话也不会火急火燎的赶到这里。”

    “就是啊，大会议长你有什么意见直接开门见山的说吧，我们都洗耳恭听，事情的来龙去脉我们也都或多或少知道了一些。”整个长老院的其余一些长老纷纷都是开门见山的说道，很显然他们也都通过自己埋藏在整个自由之城的二线，哪怕足不出户，也已经知晓了一些最近发生的大事，而在这最近之中发生，最足以让整个自由自身震动，自然还是黄金股市的那一批人忽然消失的事情了，这件事情让他们不少人都没有睡好觉，其中有一部分原因是因为这涉及到了他们的自身利益，黄金武士带走了那么多人之中，其中有不少都是这几个长老手下的势力王井而言之就是其中有很多都是他们的人，但是眼下全部都没了，这让他们一下子损失惨重，如何不慌其次，放在整个自由之城的大局观上来看的话，这3000人的兵力再加上一些特殊的兵种，这种规模之下绝对可以横扫所有的幸存者部落，就算偶尔遇到一些非常强大的也不至于全军覆没，到现在是一个都没有任何的音讯传回来，这让他们所有人都感觉到了心头难安，一种超然的状态，没有什么东西可以，那么在这里是无比安全的，可是现如今呢，是不是存在着一个他们所不知道躲在暗处的恐怖势力的存在，而这个势力的实力同样无比的壮大，甚至还有可能威胁到他们自由支撑这一下子，顿时这些长老院里的长老就开始自乱阵脚起来了，忽然觉得这喝的咖啡一点都不好喝了，这吃的奶酪一点都不好吃了，甚至就是在床上给他们暖床的那些小丫鬟也一点都不好看，不年轻了，比起那些普通人，他们这些自由之城的高层，同样也无比的珍惜这个地方，在末世之前他们很多人都只是一些普普通通的市民，其中有的是在学校门口摆摊的炒饭大叔，还有的则是在某些小学里面，又或者是在一些普通的公司里当一名普通的职工，但是现如今他们全部都摇身一变，之前的身份，之前的家庭是什么样的，全部都不作数，全部都推翻重来，现如今，他们就是这自由之城长老院里身份极其崇高的13位长老之一。如此巨大的变化自然而然让他们格外的珍惜，因为他们都非常的清楚，若是没有这自由之城的话，那么他们又会变成之前那社会第1层的模样，又会变得一文不值，任人宰割。

    大会议长也是如此，不过他要比这些人稍微好一点，就是在末日之前，他本身就是一名还算有点名气的大学的教授，同时也出过好几本书籍，在教育领域之中有一定的名气，所以也算得上是一个知识分子，不过就算咱末日之前他也算是一名知识分子，但是他非常的清楚，在末世之前的他，同样也只能算是过得比较好罢了，哪能够比得上现在完全就是神仙一样的生活，当然了他，知识分子在末日之后并没有像其一人那样随意的纵容自己，他依然还是保持着末世之前的那一个习惯，而且自由之城内有许多的条约，也都是他是一个人想出来的的的确确会自由支持进步做出了自己的力量，比起其余人的私心，大会议长倒是真正的的确确为自由之城在付出心血的那一批人。

    “既然你们都已经知晓的话，那么我就开门见山的说了，这一次黄金武士的通行证忽然出现在我们这里，而且拿着这个东西的还是一个我们之前在人像库里面都没有识别过的一个陌生人，这就说明这个人是我们之前从来没有接受过的，更不可能是我们自由之城的原居民，如此看来的话，我们自由之城很明显已经暴露了。”大会议长开口说道。此话一出，不少人都骚动起来。总部隐藏在遗落战境之内，这本身就是一个非常安全的保护壳，也是那么自由自在的第一层保护，一定要给他们钱来送生活物资的附属地每次在人员返回之前，都会给他们自由之城内特殊的人员实行一波记忆清除，为的就是能够让他们自由之城继续保持着神秘，因为从某种层次来说，神秘代表的就是安全感。

    然而眼下他们的这第1层已经被别人给攻破了，这一下子就让这长老院内的十几个长老纷纷都紧张起来。

    “不过所有人都不要太过于担心，如果说眼前这些人对于我们来说是抱着敌意来的，是敌不是友，那么他们不会也想拿着黄金武士的通行证上门来，我想他们之所以这一次来找我们，很大原因，可能是有一部分他们想要和我们开展合作，又或者想要和我们进行某些方面的交谈，在这里我做一个大胆的推测，那就是这黄金武士带领了3000个先遣军之所以会忽然消失，很有可能就和这家伙有关。”大会议长说到这的时候，直接就是把门口拍下来的画面投放到了旁边的一个屏幕之上，画面之中所显示的自然就是林峰在旁边，还有好几个巡逻队闻风而来，无比紧张的看着林峰，而林峰则是满脸淡然的看着摄像头，而整个长老院内的，十几个长老纷纷都是愣了一下，他们一开始以为自己看到的会是一个无比凶残的画面，但是谁知道看到的居然是一个如此年轻的高中生，这让他们全部都诧异万分。

    “大会议长，难道就是这家伙拿着黄金武士的通行证了吗？这未免有点太过于年轻了吧。”

    大会议长摇了摇头，开口说道，“没错，虽然他很年轻，但是我们切莫要掉以轻心，不能够通过一个人的岁数而判断些什么，这家伙敢一个人来就足够说明他有足够的底气。

    “一个人？”

    其余的长老纷纷都是露出了难以置信的绳索，这个家伙一个人就敢跑到他们这个地方来，难道就不担心他们忽然一下子出动人马，将这家伙给他抓住吗？

    “既然只有他区区一个人的话，我们在这里磨叽什么直接派出人把他给抓住，就算这家伙有本事，但是他能够提到过我们自由之城这么多的高手吗？到了我们的地盘，就算他实力再厉害，那也得看我们的脸色，正好把他给抓住的话就严刑逼供，从他的嘴中掏出所有我们想要知道的消息！”不少的长老纷纷提议到每个人的表情都写满了认真之色，很显然他们都觉得眼下这的确是一个非常稳妥的建议。如果说对方带着千军万马过来的话，那么也就算了，区区一个人其中有很多人都不屑的冷笑了一声，还真的就是嚣张跋扈，目中无人，当他们自由之城是什么地方了，想来就来，想走就走？

    然而大会议长却是摇了摇头。

    所有的长老全部都是不解的看着他，难道说这么好的机会都不去把握吗？

    “这家伙他之所以敢只身一人来到我们这里，肯定做好了万全的准备，我不相信他是一个鲁莽的傻子，还是说诸位，你们觉得这家伙是一个鲁莽之人吗？”

    此话一出那十几个长老纷纷都是愣了一下，然后再一次的看了一眼画面之中的林峰，的确从林峰的表现来看的话，林峰怎么看都不像是那种嚣张跋扈之人。

    “那又怎么样？就算他真的有本事，到了我们自由之神的家门口，我们还怕得了他？”依然有长老开口道。

    “但如今对于我们来说，只要能够把这个家伙给抓住的话，那我们肯定就可以从他的口中得到一切我们想要知道的消息，到那时我们就能够化被动为主动。”

    大会议长依然摇头。

    “诸位，正如你们所说，到了我们自由之城的家门口，我们无需惧怕任何人，的确我们有实力也有信心可以抓住的，但是在那之后的后果你们有没有考虑过？”

    此话一出，顿时那些原本还情绪激动的长老纷纷都冷静下来没错呀，就算他们把林峰给抓了又如何，而且如果真的把林峰给抓了，就能够知道他们想要知道的消息吗？他们自由之城拥有可以剥夺别人积极判断的能力，那么这家伙背后的势力是不是也有这种类似的能力呢？又或者说本来这家伙来只是给他们投诚是好的，但是他们这么做的行为是不是就带着一种挑衅的韵味，反而把没有的事情变成了有的事情，阴差阳错的挑起了两个大势力之间的争端，这一刻这些长老院的人他们的脑子智慧再一次的上线，只不管他们内心中如何去想，但是在他们的潜意识里有一个观点是所有人都认同的，那就是林峰虽然说只有他独自一人出现在了他们的画面之中，但是他们相信在林峰的背后肯定有一个实力无比强大的幸存者部落在背后支撑着他这个幸存者部落在什么地方，有多少人，规模如何他们都不知道，但是他们都非常清楚一点，那就是这个神秘的未知的幸存者部落，比起他们的自由之城，也许并不会相差太多。

    “当然了，我说这些也不是为了让诸位危言耸听，现如今我们可以一点，就是在这家伙的背后肯定拥有着一个实力不简单的幸存者部落，这一点我想所有人都清楚的，如果是单单就他一个人的话，我当真就是他出手的话，根本不可能以一人之力把包括黄金武士在内的一众高手全部都拿下。”大会议长说的这句话让长老院内的所有人都非常的赞同，这一点也不难想，但是事实还真的就是如他们所想的不一样，还真的就是以林峰个人之力拿下的，当然了，他们做梦也不可能想到这一点。

    “不过所有人都可以暂且放心，这家伙他之所以拿着那黄金武士的通行证跑来找我们，而不是直接带兵来攻打我们，原因非常的简单，那就是他肯定觉得我们的实力很强大，看来黄金武士那一批人，有人把我们这边的消息泄露给了这家伙，这家伙应该对我们自由之城的总部具有一定的了解，不过这也是好事。很显然我们自由之城的实力震慑到了这家伙，不然的话，此时此刻我们看到的也许就不是一个人，而是对方直接大军压境了。”

    大会议长此话一出顿时就让这长老院内的其余人都是眼神一亮，暗道的确就是这么一个道理呀，原本还略有些紧张的，个个都是放松下来，既然这家伙畏惧他们，那么一切就都好说了，这说明他们至少还可以掌握主动权。

    “那依大会议长之见，我们该如何？”

    大会议长略微沉思了一下，“正所谓两军交战不斩来使，这家伙，我们姑且就把他当作是对方派过来的，和我们进行交涉的来使，所以直接让他请过来，然后我会把这件事情告诉城主，当面和他交涉。”

    