    青羽在一乐拉面吃过面之后，又跟手打大哥寒暄了几句，便直接回到了属于他的屋子里。

    经历过这段时间的布局以后，他的心情变得非常放松，而且很是欣慰，已经准备好了，迎接新生活的到来。

    当然这也并不仅仅是属于他自己一个人的新生活, 更是整个木叶村的新生活，三代的落幕即将预示着一个新时代的到来，在这个新的时代里，任何一个人者都有可能重新找准一個新的位置，这标志的木叶村，一轮新的大洗牌。

    青羽坐在椅子上，看着桌子上的笔记本, 脸上露出了淡然的笑容，其实在这段时间他发现自己非常喜欢写作, 这是一种对于内心情感的表达和输出，以前他一直没有这个机会，现在他终于可以做出这样的事情了。

    当然情绪也并不仅仅是完全在表达自己的想法，而是将他前生所看到的这些优秀的作品在这里加以改变之后完成。

    毕竟许多的树在以往根本不可能直接放在忍者世界里，这个无论是背景还是其他的都不符合。

    还是需要改变成适合与忍者世界的故事。

    青羽明白，任何一个时代都有不同背景之下的适应性，这就像是以前他在看一些文学作品的时候，如果那个作品是外国作品，那么首先要做的就是翻译成为它能够识别的文字，这样才能完成第一个门槛，而在这之后其中的一些风土人情以及行为举止，并非完全他都可以理解的东西。

    这些就是有相关的文化情节。

    所以青羽要是想把他先前所喜欢的那些优秀作品翻译成忍者世界，能够观看的那些文学作品，就需要他通过自己的记忆力以及双手，将背景更新为忍者世界，并且通过忍者世界的风土人情，将这些事情剧情传递下去。

    看起来似乎很简单, 但实际并不那么容易，这相当于说用了另外一种想说话的方式，再结合其他的环境背景，将原本的故事加以改编，最后呈现出来。

    这样的事情看起来简单，但实际上非常不容易，不过这也是青羽来到忍者世界之后，所做到的，为数不多的，让他由内而外散发出成就感的事情。

    尤其是当他看到整个木叶村都在疯狂的抢购他所写过的书，就连其他的村子都很火爆，随便买了几本之后，整个晓组织都在相互传阅，甚至达到了一种忘我的境地，并且，就连小南都喜欢看。

    这在之前是他完全没有想到的。

    此前他只是想用一种方式去应付森乃伊顿，但是却发现在这之余，当他写出的东西让人看到以后会觉得非常喜欢，并且还要期待后续的情节, 只是他感觉到了一种前所未有的成就感。

    忽然之间，他渐渐明白了，为什么以前有许多人愿意去连载更新小说，因为几乎每个人的内心之中都有一种表达的欲望，他们希望其他人可以聆听他的故事，可以去在他的情节之下产生共鸣。

    这并不是一种很容易的事情，但却是一种让人很舒服的事情，在他现在不需要应付森乃伊顿之后，他依旧还是想去写一些故事传递下去，用这样一种特别的方式去影响整个木叶村，甚至于整个忍者世界。

    此时此刻。

    青羽看着面前桌子上那尚未完成的本子。

    这一部写的是忍者世界侯老师的故事，已经写了大概三分之一，但是他突然有了一个设想加这个本子，最后的部分收了一个尾，大概使用了两个小时的时间。

    当他将这些完成之后，这个忍者世界侯老师的故事就已经变成了一个前篇，毕竟这个故事原本在现实世界里就是一个长篇，没有办法，在极短的篇幅内完成，其中塑造了各式各样的角色，产生了很多丰富多彩的互动。

    “就以前篇中篇和后篇的方式分别发行吧。”

    青羽低头看着自己手中的本子，波风水门成为火影之后，再加上森乃伊顿的帮助，以后木叶村将会有属于他自己的出版社，随时可以出版他的作品，不需要再看任何人的脸色了。

    现在他处于安静的卧室中，这个屋子虽然狭小，但却非常的宁静和惬意。

    暗部之中还没有什么人。

    根本没有什么人来打扰他。

    整个木叶村的人都沉浸在火影的更替之下，注意力全都放在了新一代火影大热波风水门的身上，根本没有人去在意他的存在。

    这反而恰恰给他提供了一定的空间，可以在这段时间里快速集中的完成一些作品，然后慢慢的发行。

    ……

    不知不觉间，半个月的时间过去了。

    木叶村之中这一段火影的漩涡也渐渐平息了起来，经历过最初那个时候的混乱景象之后，几乎每个人都已经明白了，现在的情况也适应了当下的状态。

    从最开始的惊讶不解，到后来的愕然振奋，以及到最后的坦然接受，木叶村的人们都已经明白了，火影更替正在进行中。

    与此同时。

    整个忍者世界都知道了木叶村发生的变化。

    几乎全世界的忍者们都在讨论着，这场即将可能会影响到忍者世界的变革。

    ……

    火之国，大名府。

    一天安逸的会议室内坐着许许多多的人，其中端坐在主座位上的正是穿着一身白色和服的火之国大名，他的头上有一个扇子，模样的装饰，上面有着三团的火焰，手上拿着一把扇子，漆黑的半长头发随意的飘在身边，正在安静淡然的扫视着面前的人。

    会议室的方桌分为两边，左边是穿着黑色衣服的火之国参谋，右边则是坐着木叶村的代表团队。

    木叶村的代表团队由三个人组成。

    坐在最右边的距离火之国大名最近的正是转寝小春，然后依次是水户门炎和奈良鹿久，是奈良鹿久的身旁还坐着几个穿着白色衣服的参谋，双方面对面而坐。

    “根据最近得到的消息，现在我们可以确定是木叶村的三代火影正式提交了辞呈，将不再担任火影之位，现在我们就此事进行一番讨论，并且研究出木叶村新一代火影的人选。”

    火之国大名率先开口，在他没有出声之前，其他人根本不敢说话，整个会议室都处于一种非常安静的状态之中。

    会议室在外面站着一排一排武装精良穿着盔甲的武士，这些武士守护着会议室的安全也同时保护着大名的安全。

    火之国大名此话一出，率先向着转寝小春的方向看过去。

    “转寝小春，你是木叶村的顾问，你怎么看待三代火影猿飞日斩辞职的事情？”火之国大名率先发出提问。

    “猿飞日斩已经没有办法再继续担任火影了。”转寝小春言简意赅的说道，那一天的事情她看得清清楚楚，非常清楚大蛇丸和团藏所说的那些话，将会在木叶村里造成什么样的影响，这个时候根本不可能再继续担任火影了。

    “水户门炎，你也是这么认为的吗？”

    火之国大名再次发出了他的提问，他必须充分地征求每一个人的意见，在了解了大家真正的想法之后，方才能够作出决定。

    往往越是大权在握的高位者，有的时候在作出决定的时候，需要顾虑的事情越是更多。

    那没有办法草率的做出什么简单的决定，因为很多事情都可能牵一发而动全身。

    木叶村虽是在火之国内，但却有着自身独特的政治条件，火之国虽然说对于木叶村有着一些指令上的权威，但却也要充分考虑到木叶村每一个人的真实感受与想法。

    “同意。”

    水户门炎非常干净利落的说出了这两个字，其实在他的心里还微微有些庆幸，毕竟三代被曝光出来的很多事情，也就是团藏所说的那些事情，其实，他和转寝小春都是知道的。

    他们两个人倒不能说是助纣为虐吧，因为他们没有什么决定的权利也没有什么执行的方式，只能说是眼看着这两个人做出这些事情却无力阻止，只能选择缄口不言。

    在某种程度上来说，这也是他们两个人在做顾问时的一些无奈，毕竟顾问并不是一个实权的职位，他们没有真正能够拿得出来的权力和话语权，他们能做的只是沟通木叶村与火之国，在两者之间架起一座情报互通的桥梁。

    正是因为这种特殊性，所以他们这些牧业创业顾问基本上来说，仅仅只是在消息上进行传递，并没有什么实质上的权利，再说出一些建议的时候也仅仅是只供参考，没有办法真正地参与到木叶村的格局之中。

    甚至当他们说出什么话的时候，火影完全可以无视他们。

    这样他们就算看到了这样的世界，也根本没有办法去做出什么决定，并且为了保住他们现在所拥有的位置，只能选择睁一只眼闭一只眼。

    所以他在提到这些事情的时候，他的心中有一种侥幸逃过一劫的感觉，因为当时团藏和大蛇丸在说起当年那些事件的时候，完全没有提出他们两个人的名字。

    虽然他们两个人当时并没有参与到任何的行动之中，但是在一部分事件之中，他们两个人作为顾问曾经在一旁旁听观看，只是没有办法发出自己的声音，亲眼见证了这些事情的发生。

    就是因为侥幸逃过了这些之后，水户门炎在听到这类事情的时候，脸色才变得不是很好看。

    他始终觉得他也是其中的一员，但却因为特殊的方式而让他从这中间脱离了出来。

    在三代选择辞去火影之位的时候。

    他甚至已经都想好了，要辞去顾问的位置了。

    只是在这之前，他需要最后为木叶村做出一件力所能及的事情，那就是选出木叶村的新一代火影。

    只要做完了这件事情，他就和转寝小春一起退役。

    他们两个人在来之前都已经商量好了，也都明白了，木叶村现在进入到了一个新的时代里，而他们这些旧时代的人应该将舞台上给年轻人了。

    现在就是时代更替的时候了。

    火之国大名听到了两个人的话之后点了点头，随机说道：“既然木叶村的两位顾问都已经认可了猿飞日斩辞去火影之位，那么我正式宣布，从现在开始，猿飞日斩将不再是木叶村的火影！”

    火之国大名并没有去询问奈良鹿久，因为奈良鹿久他本身就是火影办公室的参谋而已，现在能够坐在这里，仅仅是代表了三代火影猿飞日斩的身份，因为那些事情曝光出去之后，三代并不想亲自再到这里来。

    对于这样的事情，奈良鹿久也没有什么微词，在他看来这一切都是正常的事情。

    至于另外那些火之国的参谋，总是没有任何一个人说什么，因为这些事情并不是他们能够决定的，决定权仅仅在于火之国，大名一人之手，他们站在这里的目的是当火之国大名有什么问题，无法做出一个选择，他们发挥出各自的观点，然后辅助火之国大名，做出一个正确的决定。

    “既然猿飞日斩已经不再是木叶村的火影，那么木叶村将要选拔出一位新的火影，毕竟木叶村不可以长时间没有火影。”

    火之国，大名的声音缓缓的响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，他的视线再次落在转寝小春的身上。

    紧接着他的视线从转寝小春的身上转移到了旁边的水户门炎身上，又转移到了奈良鹿久身上，最后重新落回到转寝小春身上。

    “对于木叶村新一代火影的人选……”

    火之国大名的声音再次响起，他将声音拉得很长，直接吸引了现场几乎每个人的注意力，随后紧紧的盯着转寝小春。

    “你们有什么建议吗？”

    火之国大名虽然是大名，木叶村尽管在火雨之国境内，但是在做出一些决定的时候，火之国大名还是会尽可能去照顾到木叶村的意见，并没有在这里独断专裁

