    金陵城内，谢家。

    如今谢崇已经接管了朝政，毕竟皇帝让他负责，他也无法推卸。

    而且，谢崇表面上不怎么愿意介入朝中，实际上，他如今把朝政处理得有条不紊的。原本晋国因为接连战败，出现了诸多的动荡。

    可是谢崇上位后，凭借多年的威望，他稳住了朝廷。

    朝中的人，都是谢崇提拔的。

    甚至于谢崇在忙碌了一段时间后，连金陵城南方的朱雀门，都是他的人执掌，只是没有人知道罢了。

    谢家内，谢崇正在看书。

    他如今担心的，不是朝廷局势，反正晋国是挡不住了。晋国的覆灭，谢崇是没有任何意见的，谢崇是担心前线战事，谢玄要赴死抵抗，能否活命呢？

    即便谢玄遇到的是林丰，可是两人的关系，必须要坚持到战事结束。在谢玄没有死在士兵手中的前提下，林丰才可能接见谢玄，才能保住谢玄的性命。

    “砰！砰！”

    敲门声，忽然响了起来。

    房门嘎吱一声被推开，管家进入，神色急切，躬身道：“家主。”

    谢崇问道：“有什么事情吗？”

    管家神色慌张，说道：“我们谢家在前线的哨探，传回了消息。公子在横江口督战，死战不降，最终沦为了俘虏。林丰俘虏了公子后，因为公子拒绝投降，最终斩杀了公子。”

    “同一时间，还有樊冲被杀。”

    “不论是公子，亦或是樊冲，都是被林丰杀了。”

    管家哭丧着脸，老脸悲恸，说道：“家主，公子死了。”

    谢崇神色微变。

    只是瞬间，他就恢复了平静，他摆了摆手，说道：“你出去，让老夫静一静。”

    “家主节哀。”

    管家躬身揖了一礼，这才退下。

    谢崇枯坐着，仔细地思考，可是许久后，谢崇脸上的神情竟是轻松了下来，嘴角多了一抹笑意。

    他想到了一件事。

    谢玄在战场上，是没有死的。

    传出的消息，是樊冲、谢玄都沦为俘虏，因为宁死不降，所以被林丰处死了。

    这事情，就可能是林丰故意为之。

    谢崇心中迅速地思考着，他忽然间升起一个念头，林丰这样的安排，难道已经看穿了他的意图。亦或者，林丰的谋划，和他的谋划是不谋而合，都想到了一起。

    谢崇要借助谢家的影响力，来归顺秦国，得到大功。

    林丰要借助谢玄，让谢玄隐藏身形回家，劝说他投降。

    谢崇心中越发的笃定，他沉声道：“谢全。”

    “在！”

    书房角落，一道身影浮现。

    这人一直在屋子中，就仿佛是透明一样，随着谢崇的吩咐，直接就出来。

    这是谢家的底蕴。

    这一直跟在谢崇身边的人，是谢家的供奉宗师，而且是谢家的家生子，这是谢家绝对信任的。

    谢崇吩咐道：“你去谢家外面，关注着情况。一旦是公子回来，你悄然把公子接应回来。”

    谢全听得愣了下。

    他先前，也听到管家说谢玄死了，怎么还要接应呢？

    谢全下一瞬，也是明白了过来，躬身道：“卑职明白了。”

    谢崇摆了摆手，谢全转身就消失了。

    谢崇静静地等待着。

    时间一点点的流逝，没过多长的时间，不到两刻钟，谢全悄然带着谢玄进入。此刻的谢玄，脸上神色还有些疑惑，说道：“父亲，您怎么知道我要回来呢？我刚到了府外，就约到了全叔，他接应我回府的。”

    谢崇说道：“因为家族内先得到了你宁死不降的消息，所以我判定，林丰肯定是借助你，要潜回金陵城行事。你面对林丰，肯定是招架不住。甚至，林丰已经踩到了我的计划。”

    “父亲英明！”

    谢玄叹息一声。

    他神色无奈，解释道：“儿子在林丰的面前，什么都没有说。可是父亲的计划，他竟然一丝不漏的全部猜测清楚。当时，他只是奇怪，说父亲坐镇后方，作为谢家的主事人，为了家族，肯定是不会拼死抵抗的。他又说儿子拼死抵抗，很是和父亲有矛盾，一下就引发了分析。”

    “最终，林丰分析出了父亲的意图，是要谋求更大的功劳。”

    “林丰让儿子回来，就是配合父亲的。林丰说，只要是谢家打开城门投降，赐予父亲伯爵，让我在朝中担任户部侍郎。”

    “如果是拿住了皇帝投降，父亲在朝廷中担任一部尚书，赐予伯爵。至于我，在地方上担任一州的刺史。”

    “这是林丰的条件。”

    谢玄说道：“父亲和林丰，真的是想到了一起去。”

    谢崇那深邃的眼中，更是掠过惊诧神色。

    厉害！

    林丰实在是厉害啊。

    他的一切谋划，竟是全部被林丰洞悉了。

    这个人，当真是不简单。

    谢崇捋着颌下的胡须，说道：“实际上，还是林丰技高一筹。老夫是隐藏在幕后算计，他是在名面上的。可是他抓住了你，却是推断出了所有，更是料准了老夫的所有意图。林丰这个人，真是恐怖。”

    谢玄说道：“林丰的确是厉害，文武双全，这样的人太难对付了。”

    顿了顿，谢玄说道：“父亲认为，林丰的条件怎么样呢？”

    “足够了。”

    谢崇点了点头，颔首道：“能授予伯爵，以及给老夫一部尚书的允诺，已经是最大的诚意。秦国的爵位，以及秦国的官职，不像是我晋国。”

    “秦国的官职更有含金量，是更加有权利的。”

    “在晋国这里，即便是一部尚书。可实际上，如果背后没有大家族支撑，尚书也是没什么用处。”

    “在秦国不一样的。”

    “尚书，那就是真正的尚书。”

    谢崇眼神深邃，说道：“所以去秦国担任一部尚书，对老夫来说，不算委屈了。林丰这个人，真是算准了，老夫不可能拒绝的。这小子，智慧几乎于妖孽了。可惜了，可惜这是秦国的人。”

    “砰！砰！”

    敲门声，再度响起。

    “谁？”

    谢崇的声音，一下冷了下来。

    在谢玄回来后，谢崇就已经戒严，不准人随意进入书房。

    管家说道：“家主，是宫中传来旨意，请家主立刻入宫一趟，商议事情。”

    “知道了。”

    谢崇直接回答。

    他看向了谢玄，吩咐道：“这段时间，你老老实实的呆在府上，不能离开。你现在，不能有任何的行踪泄漏。一旦你的行踪泄漏，我谢家就会面临灭顶之灾。”

    “儿子明白。”

    谢玄点了点头，说道：“这一事情，之前儿子就知道了。”

    谢崇不再多言，他更换了一身衣袍，就迅速的往宫中去。他进入大殿中，躬身道：“臣谢崇，拜见陛下。”

    司马冲如今很是憔悴。

    他看着谢崇，叹息一声，说道：“谢公，前线横江口，已经传回了消息。”

    谢崇一脸疑惑的模样，问道：“横江口的情况如何呢？老臣这段时间，因为接手了政务，忙得脚不沾地，不知道消息。”

