    另外一边，论坛上的玩家们已经闹得翻了天：

    “——我就知道安南的身份不简单！”

    “——别马后炮，安南是真神后代这个没人猜到过……”

    “——别闹，安南是‘安南’而不是‘唐璜’这件事，就是昨天晚上才公开的。你上哪猜去……”

    “——呜呜呜我也想捏安南的脸……”

    “——等等，骸骨公说龙血？安南难道是龙裔？以后会不会变龙啊？”

    “——那我要转职龙骑士！”

    “——先别闹了，安南真的打的过腐夫吗？”

    “——肯定打得过，因为安南是主角。最后肯定会剧情杀的啦……”

    “——不不不，我比较担心的是杠子姐他们。要是真打起来了，他们肯定不断被秒，我们这边直播怎么看啊？”

    “——让杠子姐跑路啊！去屋子里躲着，那里安全！”

    “——一——一——快——跑——啊——”

    “——一——一——快——跑——啊——”

    我特么怎么跑？

    林依依看到论坛上刷屏一样让自己赶紧跑路的帖子，忍不住的想骂娘。

    这个时候要是跑了，那安南好感岂不是得刷刷的掉？

    哪怕是在这里死个不停、甚至复活出一条街，我也绝对不会跑——

    “学长，老鹅，一一，你们先去屋子里躲一下。”

    安南看到论坛上的帖子，觉得很有道理。

    要是让这两个玩家不停地死，那画面肯定抖的厉害。

    他还想要把他们录制的直播改一改，做成宣传片呢……

    于是安南一边将贤者之石注射到自己的三角肌中，一边对一一他们温声告诫：“这不是你们能参与的战斗……保护好自己，也保护好米开朗基罗大师。”

    “……是，领主大人。”

    林依依立刻应道。

    既然是你让我跑，那我可就跑了啊？

    她和美味风鹅没有任何犹豫，直接拉着一旁的萨尔瓦托雷退入了清水街44号的府邸中。

    萨尔瓦托雷还有些犹豫。

    他想要帮帮安南。

    他虽然为安南居然能被银爵士脸熟这件事而感到吃惊……也为骸骨公和腐夫的降临、甚至为自己即将目击成神仪式而惊叹。

    但萨尔瓦托雷并没有因此而忘记，安南只是一个青铜阶的超凡者。

    他即使使用贤者之石……也只是暂时得到黄金阶的力量而已。

    这并不是说，他能够真正掌握黄金阶的所有能力。

    刚刚使用过贤者之石的萨尔瓦托雷，已经清晰的感受到了这份真实。

    “安南……”

    萨尔瓦托雷被拖入房间，注视着安南。

    他咬了咬嘴唇，眼中有些后悔。

    在萨尔瓦托雷看来，安南会在这个时候出头，完全是因为自己的缘故——

    他曾经跟安南说过，他希望米开朗基罗这样的大师能够活下来；

    而如今安南信心的来源，半成品的贤者之石，也是萨尔瓦托雷做出来并交给他的。

    如果安南真的出了事……

    ——那么这毫无疑问，是自己的责任。

    萨尔瓦托雷像是个木头桩子一样站在原地，沉默了一瞬间。

    他突然低声开口说道：

    “老师……你在这里吗？”

    “——对，我在。”

    本杰明那有些苍老而沉稳的声音响起：“猜得不错。”

    玩家们这才突然意识到，在客厅的桌子旁坐着一位老巫师。

    萨尔瓦托雷看向本杰明，表情有些复杂。

    “……您难道和杰拉尔德真的认识吗？”

    “当然。”

    本杰明平静的点了点头：“他当时入学黑塔，是我照顾的他生活起居。我与他之间的关系还是挺不错的。”

    “所以，杰拉尔德因为盗取咒物、杀死学生而被黑塔驱逐，也是假的？”

    “半真半假吧。”

    本杰明看着微微颤抖的萨尔瓦托雷，表情有些欣慰。

    “那只是交易而已。”

    他平静的说出了有些残酷的话：“我让他杀死我的学生，作为代价——我会帮助他窃取骸骨公的骨血扳机。”

    这话如同一道雷霆般震住了萨尔瓦托雷。

    他难以置信的看向本杰明，问道：“为什么？”

    “当然是为了原料。”

    本杰明叹了口气：“你不会以为，如此强大的贤者之石……它不需要什么昂贵或者麻烦的原料吧？”

    听到这话，萨尔瓦托雷整个人哆嗦了一下。

    “贤者之石的主要原料之一，就是巫师的骨髓提纯物。”

    本杰明摊了摊手：“可如今是和平年代，我上哪去找巫师的骨髓？人被抽空了骨髓，还能活下去吗？

    “杰拉尔德他在仪式中直视了骸骨公，侵蚀度过高，已经没救了。他想要拿着那个咒物，研究看看有没有求生的可能……我自然会帮他。但他也不可能在黑塔继续待下去了，而我的那群学生……呵。他们和你可不一样。那只是一群毫无天赋，还试图学会转化法术、想要以此牟利的愚昧之徒而已。”

    老巫师平淡的说道：“在他们嘻嘻哈哈的跑过来询问我，‘老师，有没有什么配方成本低又能挣大钱’的时候，我就对他们有了杀意。

    “转化之道——绝不是为了让这群蠢货挣钱的！”

    他的声音并不响亮，只是低低响起。

    但玩家们和萨尔瓦托雷却仿佛被无形的飓风吹拂，险些要站不稳、跌倒在地。

    萨尔瓦托雷深深叹了口气。

    他暂时放下了追问贤者之石、他的学长学姐们、还有泽地黑塔其他东西一堆胡乱的想法，只是顺着自己最开始的念头，继续缓缓问道：“之后杰拉尔德被通缉……是因为您想要主持这项仪式吗？”

    “是啊。我也想，他也想。”

    本杰明笑了笑：“我派出了三波追杀者，而他则用各种手段刺杀了我四次。但我们都失败了。

    “至于我们的所求，也很简单……”

    他说到这里，表情微微严肃起来：“灵魂阶位晋升的时候，会得到新的咒缚。

    “那么自然就需要守密人，保守咒缚的秘密。以此用誓约之力约束诅咒……

    “人晋升到神之后新得到的咒缚——自然也需要守密人。而这个守密人，一般就是神明的‘教宗’。”

    本杰明缓缓说道。

    而此时，屋外的安南也感受到了那股奇异的、全身血液都开始沸腾的灼热感。

    但那并非是痛苦。

    他身上的咒缚和萨尔瓦托雷一样，在全身爬行蔓延。但那并非是黑色，而是金色的符文，闪耀着夺目的辉光。

    那似乎是天车之书的作用……

    【等级上升中，当前19级】

    【等级上升中，当前26级】

    【等级上升中，当前31级】

    ……

    字幕以非常快的速度流过，最终慢慢停滞：

    【等级上升中，当前41级】

    【要素萃取中——】

    【血脉要素：霜（100%）】

    【灵魂要素：光辉（63%）、智慧（45%）、理解（10%）、美丽（3%）、严格（1%）】

    【要素显化：霜、光辉】

    【真理显现中——】

    【天车之书2/6】

    【可用真理：不死者、升与变之途】

    在那之后，奇异的清凉感猛然袭来。

    安南全身上下的所有衣服，都被澎湃的力量完全撕碎——

    强烈的寒气在他身上浸出，地面都被冻结。安南的皮肤变得越发苍白、甚至近乎透明。

    在他身后，肩膀和腰间各自刺出一对翅膀。

    一对高举指天。

    一对下垂遮身。

    ——遮住那全身闪耀着光辉的符文。

    安南身上的所有符文，被翅膀遮住之后。

    突然全部变成了细微的裂缝。

    闪耀着光辉的金色球体，在裂缝中安静的闪耀着。

    看上去，就像是眼睛一样！

    ——一共有四十枚。