    这就好比，两个朋友一起面对挑战，困难面前，不需要你主动上前一步，只需要你的同伴向后退一步，你就光荣地成了第一抗压者一般，此时此刻，方老大突然缺席，董佳帅感觉压力山大。

    咳嗽一声，董佳帅扫了玄明木莲和翠衫小轩一眼，心说，算了，这压力还是自己去扛吧，让两个嫂子上，貌似有些不仗义。

    就在董佳帅下定决心，要拼一把的时候，上边，那白袍青年正肃然说道：“别以为天梯就是游乐场，这么跟你们说吧，天梯，可能就是一个杀戮场，里边的守关者，绝对不是什么善男信女，别怪我没提醒你们，进入天梯之后，你可能会有陨落之危，所以，记得带好星辰令，关键时刻，可以向外呼救，不要不好意思，真的挂在里边了，谁也不会心痛你，当然，救援也不是没有代价的……”

    董佳帅闻言吓了一大跳，心中感觉，压力更大了。

    该死，天梯里边竟然还有陨落的可能，不仅仅如此，天梯竟然还有扣分的设定。

    圣子在里边陨落一次? 哪怕陨落的是分身? 也会被扣除大量积分；呼救一次，也会扣分……

    总之一句话? 有实力? 你就尽管闯，没实力? 那你就必须悠着点了，要不然? 不仅仅得不到战功? 反而还会亏本。

    压力很大，但是呢，董佳帅反而被激起了斗志。

    既然退无可退，那就迎头冲上去? 杀出一个未来。

    平时吧? 董佳帅看起来大大咧咧，没心没肺，在方云的团队之中，也算是黏合剂般的存在，但是别忘了? 这家伙可是中三天大名鼎鼎的魔帅，曾经驾驭过无忧魔师? 纵横中三天几千年。

    没有几把刷子，没有一点实力? 就算有方云站台，他也不可能稳得住中三天大局。

    实际上? 那些年里? 方云一直都在潜心修炼? 压根就没过问中三天的事物，由此可见，董胖子其实并不是弱者。

    不过是，因为有方云的存在，所以，平常的时候，他压力很小，也就放任自流，嘻嘻哈哈，乐得轻松。

    现在吧，方云偷懒去了，必须他顶上的时候，那就不能含糊了。

    九转法王是吧，让小爷陪你玩玩。

    想要压制方老大，你还差点，先干过本帅哥再说吧。

    董佳帅打定主意，要跟九转法王斗斗法。

    上边，白袍修士还在继续宣读天梯天的进入规则。

    因为圣子有可能陨落，所以，天梯天的进入也就有一定的次数限制。

    这个限制，跟圣子的圣榜排序有关。

    进入次数受限最大的是替补圣子，他们一个月只能进一次天梯，也就是说，一旦他们在天梯之中陨落，哪怕陨落的是分身，那么，要想再次进入，就得下一个月了。

    排序两百至三百的圣子，一个月有两次进入资格，不累加。

    意思就是，这个月的两次不会累积到下个月，就是一个月一个月地计算。

    排序一百至两百的圣子，一个月有四次进入机会。

    排序五十至一百的，一个月十次机会。

    排序五十以内的，一个月十五。

    排序前十的，不限定次数，但十二时辰之内，只能进入一次。

    看到这样的规则，董佳帅心中又在吐槽。

    圣殿还真是阴险，在制定规则的时候，那都是在偏向方云的竞争对手。

    为毛前十进入的次数都是一样？按道理，方老大乃是三榜榜首，最后那个不限定次数，应该是榜首的专属才是，或者，至少也是前三的特权吧？！

    圣殿如此这么一搞，结果，前十一个待遇，其实也就是拉低了方老大这个榜首的含金量。

    当然，心中虽然有些猜测，但是呢，董佳帅还是有点幸灾乐祸。

    估计圣殿那制定规则的人，万万没想到，方老大竟然赖在了问天路不出来，这一条拿来恶心方老大的规则，倒是成了个笑话。

    让董佳帅觉得好笑的是，这条规则的最大受益者，其实并不是星盟的那些圣子，而是他董大帅哥，没错，他刚刚好排序第十，乃是这个进入规则的最大受益者。

    耗子尾汁。

    不服就干。

    宣布完天梯规则，圣子们谢过白袍长老，按照圣榜排序，依次向天梯飞去。

    排序前十的强者，第一批进入天梯。

    白袍长老天霖一扫这批圣子，不由有些诧异，奇怪地问道：“这第一批，前十，应该有十人才是，怎么才来九个？”

    我不信你不知道方云赖在问天路上，这么大的事，你会不知道？鬼才信你。

    但问题是，这白袍揣着明白装糊涂，那就必须有个说法了。

    商老咳嗽一声，笑着说道：“那个圣榜排序第一的圣子，九星战皇方云，目前还在问天路上，所以，十强缺其一。”

    天霖微微一愣状，稍稍沉吟，天霖缓缓说道：“准确点说，问天路不归我管，所以，我也甚少关注，没存想，竟然会有如此奇怪的现象，但是现在，这个状况怕是有些不妥，按规则，九星战皇方云应该第一个进入天梯，所以上……”

    说到九星战皇四个字，天霖的语气之中，不由充满了尊敬。

    无论是在什么地方，战皇可都不是白叫的。

    没等他把话说完，商老赶紧说道：“云皇在问天路上应该得到了机缘，问天路开启这么久，竟然只走了不到百分之一，所以上，只能事急从权！”

    天霖又是一呆，有些为难地说道：“可是，他乃圣榜榜首，九星战皇，这可不是开玩笑的，按照天梯规则，一旦对他不利，到时候，怕是我也担不下干系，有些事，可以操作，但是有些底线原则，却是必须得坚持，大人你说呢？”

    这就膈应人了。

    九转法王站在为首的位置，心中感觉那个憋屈。

    没存想，方云不来，这天梯愣就是进不去。

    怎么会遇见这么个守门修士？这不是坚持原则，而是死脑筋，九星战皇就了不起了吗？凭什么让这么多人等他？

    心中正这么想呢，就听老殿主缓缓说道：“我知道，按道理，按规则，这些人等着也是正常，战皇之命，不容轻侮，不过呢，开启天梯天所需甚多，诸天圣战又开战在即，如若战皇在问天路呆个一年半载的，我们可能耗不起。”

    天霖犹豫了一下说道：“这个，看在战皇面子上，我其实可以做主，少收些资源什么的。”

    得，战皇的面子竟然这么大！

    九转法王心中那叫一个无语，貌似，方云那家伙并不怎么样，怎么就在梯玛帝国之内拥有了这么大的影响力呢？

    商老倒是明白过来，知道自己遇见了顽固的保守派，这类人自称是古梯玛一族修士，这种修士，对梯玛一族的荣耀看得无比尊崇，九星战皇，那就是梯玛一族极为罕见的荣耀获得者，所以，在他们眼中，那就代表了梯玛一族的未来，必须尊重。

    有些无奈，商老咳嗽一声说道：“我们没有时间浪费，所以，其他圣子只能现在入场，到时候，我们可以适当调整一下规则，比如说，首杀，我们可以用进入天梯之后，过关所花的最短时间去计算等等……”

