    武芊芊眼神闪躲，故意避开了宋清蓝探究的视线，打着哈哈道：“哦……我……我突然想起来想吃清汤面，就过来啦……”

    说着，武芊芊看着面前一口没动的面，露出了尴尬的笑容来，“哎呀，这么快就坨了呀……”

    宋清蓝老婆不说破，她叫住了在一旁擦桌椅的黄小豆，“小豆，把武姑娘这碗面拿回去，再让厨房重新煮一碗出来。”

    “诶，好嘞！”黄小豆收起了抹布，便动物麻利地拿起了面碗往厨房走去。

    趁着这个空档，她又拿出来了在家里画好的图样，仔细琢磨了起来。

    武芊芊心下好奇，便凑过去看了一眼，疑惑道：“清蓝姐，这不是娃娃的衣裳嘛，怎么，你这是打算给辰辰和月月做衣裳吗？”

    “不是……”宋清蓝摇了摇头，道：“我打算接下来再做亲子系列的衣裳。”

    武芊芊眨了眨疑惑的大眼睛，问道：“亲子系列？”

    宋清蓝笑了笑，拿出了另外一张图纸来，指着画纸解释道：“就是像这样，爹娘和孩子穿着花色款式差不多的衣裳，这样大家一看啊，就知道他们是一家人，而且也增加了一些家庭的温馨感。”

    武芊芊听得目瞪口呆的，忍不住夸赞道：“清蓝姐，你可太厉害了，我才听说星月阁刚出了一个新款的孕妇装，整个皇城的孕女子都抢疯了，你现在就又开始计划做这个亲子装，等那些娃娃出来了，又是一波抢衣裳的热潮啊。你真是对赚银子这事，还真是格外热衷啊。”

    “那是。”宋清蓝也没什么好掩饰的，笑着道：“银子是最可靠的，要是男人和票子给我选，我可能是选票子。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，一脸认真地摇了摇头，道：“那爱上你的男子，真是太可怜了……”

    宋清蓝笑而不语，仍旧仔细看着图纸。

    “咳咳……”武芊芊突然咳嗽了一声，看似漫不经心地问了一句，“对了，清东哥去澧州这么久了，怎么还不回来啊？”

    宋清蓝停下了手中的动作，心中暗道，这丫头，终于坐不住了啊。

    她微微一笑，擦脸凑到了武芊芊的跟前，调侃道：“你是想问清东回不回来，还是想问司墨会不会来啊？”

    武芊芊的心猛地“咯噔！”了一下，脸上一闪而过一抹被猜中心事的窘态。

    她下意识地往后靠了靠，和宋清蓝拉开了一些距离，极力解释道：“哈哈哈……清蓝姐，你在开什么玩笑，楚弱弱回不回来关我什么事啊？”

    说着，她瘪了瘪嘴，“他最好永远都别回来了，哼！”

    宋清蓝也顺着她的话说下去，“也是哦，澧州才是他的家乡，说不定，他是不会回到皇城来了。”

    “啊？真……真的吗？”

    “哈哈……”宋清蓝忍不住笑了起来，“逗你玩的，看把你紧张的，你放心吧，清东前些日子来信了，他信中说，澧州那里下了好几日的大雨，船只无法启航，等大雨过了，他就坐船回来了。”

    这时，黄小豆端着刚煮好的清汤面过来。

    他将面碗放在了武芊芊的跟前，看着宋清蓝道：“清蓝姐，你在说澧州回来的船吗？我今早儿去码头取货，听到那些船家说，从澧州来的船，今日就回来了，这会儿，也差不多该到了。”

    “真的？”

    “真的？”

    宋清蓝和武芊芊异口同声地问道。

    黄小豆点了点头，“千真万确，我亲耳听到的。”

    武芊芊一激动，连忙站了起来，拉住了宋清蓝的手，道：“清蓝姐，走，咱们快去码头接他们，不是……接清东哥吧。”

    宋清蓝笑了笑，一眼就看穿了武芊芊的心思。

    不过，她没有点破，也不好抚了武芊芊的意，便同她一起离开了云来楼。

    黄小豆看着面前那一碗一动都没动的清汤面，朝着她们的背影喊道：“这面怎么办啊？再放又要坨了。”

    武芊芊只顾着往门口走去，摆了摆手道：“不吃了，给你吃了，”

    没过一会儿功夫，两人就来到了码头。

    宋清蓝问了一下已经船靠岸的船家，从他们口中得到证实，从澧州回来的船的确是今日到达。

    武芊芊现在码头处，身长了脖子左看右看，小声嘀咕道：“奇怪，怎么这么久还没到啊？”

    宋清蓝笑了笑，安抚道：“别着急，一会儿就到了。”

    突然这时，有一个坐在地上的人，指着远处的河面，高声道：诶，你看！两位姑娘，那就是从澧州回来的船！”

    武芊芊顺着他手指的方向看过去，果然隐隐约约之中，看到一艘船越来越近。

    她激动地抓住了宋清蓝的手，笑着道：“清蓝姐，你看！你快看！真的回来了！”

    两人又在码头等了一会儿，船只终于靠岸了。

    宋清蓝一脸平静地看着从穿上走下来的人群，暗暗搜索着宋清东的身影。

    武芊芊就紧张多了，每一个下船来的人她都看了个遍。

    终于，宋清东的身影终于出现了。

    他从船上下来，看到眼前的宋清蓝和何海玲的时候，忍不住愣了一下，“姐？芊芊？你们怎么在这里啊？”

    宋清蓝笑了笑，眼中露出了柔情，轻声道：“我们来接你的。”

    宋清东疑惑地皱了皱眉头，“你怎么知道我今日坐船回来的？”

    “哦……是……”

    还没等宋清蓝把话说完，武芊芊便一脸焦急地打断了她，转而看向宋清东，问道：“清东哥，楚弱弱呢？”

    宋清东的脸上不由闪过了一抹伤感，轻声道：“他不回来了。”

    “什么？”武芊芊的眼里不由得闪过了一抹失落，焦急地：“为什么呀？他为什么不回来呀？”

    难道，是因为他之前有的时候，自己没有出现来送他，所以他记恨上了，便不再回来了？

    武芊芊开始一个劲地胡思乱想。

    宋清东看着她低垂的脑袋，轻轻叹息了一声，解释道：“司墨的祖母过世了，他要在家中守孝，所以才不回来的。”

