    （昨天晚上突然发现我的这本书已经进入新人潜力榜了，糊涂感谢各位朋友的支持，谢天，谢地，主要谢人。）

    （人品爆发，今天多更一节，恳请继续支持《民国投机者》，月票多多益善。）

    李之龙费力的将沙包仍在墙角，虽然在滇军将领范石生廖行超的调停下，局面有所缓和，戒严令已经取消，可是工事依然没有撤，而且还在不断加固，当然对外是以土工作业训练的名义。

    李之龙擦擦头上的汉，9月的阳光依然很毒，在这样的阳光下进行几个小时的土工作业训练，汗水早已经将灰色的军服湿透，俞济时在墙角接过沙包，使劲将它垒在几个沙包上，他也一样，浑身是汗，脸上还有几个几道沙痕。

    他吐出一口痰，喘口气说道：“唉，光修工事没有枪，有什么用。敌人来了难道用木棍招呼。”

    “小声点，当心关禁闭。校长不是说了，这是党叫我们保管的，没有总理的命令，我们不能动。”话虽然这样说，俞济时脸上也挂满忧虑。

    “唉，想来还是文革巫山他们舒服，这几天老跑校长那里，一去就是半天，不用在这么大太阳下搬沙包。”

    “我看你们俩也不错，校长也挺喜欢见你们的。”桂永清好心的提醒他。

    “我哪能和文革巫山比，扣械以来文革和巫山去了校长那里多少次，至少每周一次。”俞济时的语气里不无嫉妒。

    “哦，良幀，听上去有点酸呀。”李之龙嘿嘿笑道，又抬上一袋沙包。

    “呵呵，”俞济时感到有点失态，最近庄继华和蒋先云频繁受蒋介石召见，对他触动很大，虽然也认为他们才华超人，眼看两人如此频繁的受校长召见心里莫名其妙的有些妒忌。

    他不知道庄继华正在蒋介石的办公室里承受巨大的煎熬。

    同时受到蒋介石召见的还有同队的贺衷寒杨其刚以及教官文素松，内容只有一个孙中山要进行北伐，大本营迁往韶关，军校决定派学生一队担任大元帅护卫队，由文素松担任队长，庄继华蒋先云贺衷寒杨其刚担任小队长。下命令时，还有政委廖仲恺也在场，蒋介石脸色阴沉的下达完命令后，廖仲恺补充强调总理安全的重要性，要求他们在任何时候首先保证总理的安全，同时要展现军校学生顽强的战斗精神。

    廖仲恺说的什么庄继华基本没听进去，他已经被命令惊呆了。

    北伐，不是蒋介石的总司令吗，怎么改成孙中山了，蒋介石居然不参与，而且还没有东征消灭陈炯明，这不对呀？到底哪里发生差错，难道是因为自己？想到这里一种巨大的恐惧笼罩着他，心情激荡之下完全失态。蒋介石立刻注意到他的情形，有些生气以为他听到上战场就害怕了：

    “庄继华，你怎么啦？害怕了？”还好没有骂出那句著名的三字，算是给庄继华留了面子。

    庄继华还是沉侵在自己的思绪中，还是没有听到。蒋介石这下就更生气了，大声道：“庄继华，你在想什么！”

    蒋先云忙拉拉庄继华，庄继华这下回过神来，看到蒋介石生气的样子，以及大家不解的神情，知道自己失态了，赶快大声报告：“对…对不起校长政委，学生走神了，请校长政委处罚。”

    廖仲恺有些奇怪他也与庄继华谈过几次，虽然在他面前庄继华保持着学生对老师的尊敬，但谈话内容上看，庄继华应该算是毫无忌惮，怎么就突然变胆小了，即或就算胆小害怕，也不至于现在就怕成这样。他断定其中必有缘故，于是制止蒋介石进一步发火，反而温和的地问道：“文革，你在想什么？”

    庄继华不敢回答，只是大声认错，他知道只要认错，蒋介石会骂他一顿就此作罢，相反如果推托的话，任何一个军人上司都要处罚他。不过现在是廖仲恺，因此他这招就错了。因为廖仲恺从来都不是军人。

    廖仲恺见他不肯说，也不生气，他本来就不是军人，在黄埔的时间不多对军人风貌那套并不感兴趣，反而更和蔼。

    “文革，你在黄埔的表现一向很好，军事技术考核也名列前茅，你创造的那套沙滩训练法校长考察后也认为很好，正打算在全校推广。我们以前也聊过，那时你口无遮拦，怎么现在真要上战场，却不敢说了？有什么想法就说出来。”

    温和的人一旦犯拧比倔强的人更难对付，庄继华一咬牙，豁出去了。

    “报告，学生在想陈炯明的问题以至失神，愿受校规处罚，保证以后不再犯。”

    听到陈炯明的时候，廖仲恺和蒋介石交换一下眼色，蒋介石的脸色立刻向正常方向转变。

    “嗯，文革你的确思虑敏捷，不过陈炯明的问题不是你该关心的事，你要做的是执行好交给你的任务。”廖仲恺正色的说完，然后又对蒋介石道：“介石，我讲个情，文革已经认识到错误，处罚就算了。”

    廖仲恺的面子蒋介石不能不给，再说他也不愿意处罚庄继华，就顺水推舟的说：“既然政委说情就下不为例，不过，”声音转为严厉：“护卫总理事关重大，不能有丝毫闪失，你们一定要牢牢记住，总理安全为第一要务。听清了吗!!!”

    学生们离开后，见办公室里没外人了，蒋介石站起来烦恼的说：“仲恺，不知先生是怎么想的，陈炯明卧榻于侧，却要以主力北伐，陈炯明打过来怎么办？”

    “介石，不要担心，先生已经决定与陈炯明议和。”廖仲恺知道蒋介石反对此时北伐，已经数次当面向孙中山称述意见。廖仲恺虽然嘴里劝蒋介石不要担心，实际上他也为此时北伐的后果担忧，不过既然孙中山已经决定，他就无条件支持。

    “议和！”蒋介石有些震惊：“和叛逆议和！绝对不行，谁向先生建议的，当诛此人以谢国人。”

    廖仲恺叹息一声说道：“是鲍罗廷建议的，认为将广东交给陈炯明可以换取他对北伐的支持，顾问团也制定了作战计划。”

    “娘西匹，鲍罗廷出的什么馊主意，放弃广东，也不想想杨希闵那些人会同意。俄国人就不干好事，他们是来支持我们的还是搞破坏的？”蒋介石更加愤怒了大声吼道。

    “介石，先生之所以同意我感到其中还有先生对目前广东不生不死的局面有些灰心，想置之死地而后生，逼滇桂军与我们共同北伐。”廖仲恺心情沉重的说。

    “放弃广州！”廖仲恺透露的这个信息太具震撼性，蒋介石几乎完全傻了，好一会才回复过来。

    “不行，我要面见先生，决不能放弃广州，我要当面问鲍罗廷，他究竟有何居心，还要问问加仑，他作为军人怎么能进行这样的作战！娘西匹。”蒋介石快暴走了，他在党内的地位不高，这样重大的决策还没资格参与。

    “介石冷静点，你冷静点。加仑并不赞成此时北伐，他对我明确说过。可是先生去年与段祺瑞张作霖达成协议，共同反对直系吴佩孚，先生认为有张作霖和卢永祥的牵制，此次北伐是有成功希望的。”

    在廖仲恺的劝解下，蒋介石慢慢冷静下来：“仲恺，你的看法呢”

    “我也认为北伐时机不成熟，可是先生既然决定了，我们只能执行。”

    “不，仲恺，我以为我们还是要力劝。就算先生坚持，我们也要想办法保存部分力量。哼，这些顾问…..。”蒋介石心中充满对鲍罗廷的怨恨，作为军事将领他认为现在北伐条件不成熟，但他又不敢明里埋怨孙中山，只好把怨恨转到鲍罗廷身上，不过他也的确没有冤枉鲍罗廷。俄国顾问本一力主张武力解决商团，但胡汉民许崇智等国民党实权派都反对，孙中山左右为难，为争取孙中山，在孙中山提出北伐时，鲍罗廷就全力支持，并且提出并促成与陈炯明的和解。

    9月10日孙中山发表《告广东人民书》，随后大本营迁至韶关，筹备北伐。黄埔军校学生一队作为大元帅护卫队随大元帅孙中山来到韶关，并在韶关车站旁的一座山上进行了一次山地攻防战术演练。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">