    群雄都追了出去，望着一片狼藉的现场，听着伤员们的哀嚎，方正无奈的道了一声“阿弥陀佛”。

    舍弃了颜面玩儿群殴，付出了上百人的伤亡，都没有能够留下东方不败，对少林寺来说绝对是一次沉重的打击。

    自从上次嵩山大战开始，少林寺就一路走下坡路，先后被武当、华山两派超越，从正道魁首沦落到三大派中垫底。

    本以为前不久武当遭受重创，他们能够重新拿回第二的位置，避免持续垫底的尴尬，没有想到又迎来了当头一棒。

    到了现在，少林寺不光要和华山、武当争锋，还要警惕后面的门派追赶，比如说隔壁的嵩山派。

    原本方正都不会正眼瞧的门派，现在也成为了少林寺的潜在威胁。一山不容二虎，同处嵩山之上，两派发生利益冲突是必然的。

    以往的时候，都是以嵩山派的忍让而告终。只有逼得实在是受不了，才会请出华山派调停。

    往后这种好日子就结束了。伴随着少林寺的实力大损、声望大跌，未来想要压制嵩山派就不是之前那么简单了。

    方正也很无奈，若是在少林寺鼎盛时期，东方不败敢来挑衅，保管让他有去无回，根本就不需要向正道各派的求助。

    无论是金刚伏魔阵，还是大罗汉阵都是少林寺傲视群雄的底气。可惜现在阵法还在，却没有能发挥阵法威力的主阵之人。

    以大罗汉阵为例，若是将主阵之人全部换成一流好手，又岂是东方不败能够破的？

    恐怕光阵法汇聚起来的压力，都能够将东方不败压垮。一百零八位一流好手的功力汇聚到了一起，先天宗师都要小心应付着。

    很遗憾，现在的少林寺根本就凑不出这么好手。只能拿二流武者充数，大阵的威力自然是大幅度下降。

    同样还是因为主阵之人修为不够，以至于面对东方不败的攻击，连自保之力都没有。

    若是换成了一流武者，就算是不是东方不败的对手，起码也能够接上几招。为利用阵法之力反击，争取到足够的时间。

    不管心里有苦，庆功宴还是要举办的。搞出了这么大阵仗，要是告诉江湖中人说正道一方输了，谁的面子都不好看。

    汉语言文字博大精深，不需要凭空捏造事实，同样的一件事，换个说法意思就全然不同了。

    说辞，方正都想好了：正道群雄经过浴血奋战重创东方不败，粉碎了他企图通过大战突破先天的计划，完成了战略性的胜利。

    不管其他人信不信，反正参加这次行动的武林中人必须要相信。只有大家一起拿着信用背书，才能够避免尴尬。

    这些都是小问题，麻烦的是善后。从东方不败那犀利的眼神中就可以看出来，事情还没有结束。

    过上一年半载，等他养好了伤，恐怕正道各派将迎来更血腥的报复。

    少林寺注定是逃不过，不光因为仇恨，更重要的还是因为利益。“易筋经”就是最大取祸之源。

    在天地灵气衰微的时代，东方不败想要突破先天，势必要想其它办法。

    看看东方不败挑战的各派就知道了，基本上都是有先天传承的，或者说疑似有先天传承。

    尽管各派没有对外宣扬，方正也知道东方不败是得手了。要不然魔教教主岂能那么好说话，仅仅只是打一架就善罢甘休？

    别的门派能给，少林寺不行啊！且不说当着武林群雄的面，他们丢不起那人，关键是东方不败真的突破了怎么办？

    方正可是修炼过易筋经的，非常清楚这门武功的非同凡响，并且还有别于中原武功。

    东方不败距离先天之境就差临门一脚，万一从中寻找到了灵感，或者说推出了其它的东西，那就麻烦大了。

    别看正道也有先天，方正敢肯定东方不败若是出手覆灭少林，华山派那位不是在闭死关，就是跑出去游历天下找不到人。

    就算是肯出手，也会恰好等东方不败都杀得差不多了，才会恰好到现场。

    正道的先天指望不上，总不能赌东方不败的人品。看他会不会念在少林寺贡献易筋经的份儿上，就放少林一马。

    方正可不是江湖愣头青，少林寺值得窥视的东西太多了。莫说是一本易筋经，就算是把七十二绝技一起送过去，人家也不会手下留情。

    毕竟，独占总比所有人共有的好。武功秘籍的价值越大，杀人灭口的心思就会越浓。

    仇恨已经结下来了，下一次东方不败前来，恐怕就不会大大咧咧的下拜贴，而是直接破门而入。

    巡视了一番善后工作，方正关心的问道：“华山派可有人员伤亡？”

    硬憋到了最后才使用大罗汉阵，可不光是为了消耗各派的实力，最重要的目的还是为了引华山派入局。

    只是华山派好不容易才从正邪纷争中超脱出来，又怎么会主动入局呢？

    某种意义上来说，东方不败肆掠武林，对华山派也是有利无弊。他闹得越厉害，华山派在江湖中地位就会越超然。

    想要让快要登上神坛的“李真人”对东方不败出手，唯有东方不败自己闯祸，比如说：杀了华山派的重要人物，或者是主动上门挑衅。

    方生摇了摇头道：“有两名华山弟子受伤了，不过都是轻伤，没什么大碍。

    主要是五岳剑派聚集在了一起，标志太过明显，东方不败或许是忌惮李真人，根本就没怎么对他们出手。

    偶尔的几次攻击，还被左冷禅给拦下了。五岳剑派的伤亡，都是混战中给误伤的。”

    得到了这个结果，方正暗自叹了一口气。暗自安排算计已经是极限，东方不败不上当，他也无能为力。

    栽赃嫁祸之类的手段，暗地里想想就行了。五岳剑派来的人实力可不弱，还有左冷禅那位绝顶高手在，谁能够神不知，鬼不觉的进行暗算？

    万一留下了蛛丝马迹，引得华山派震怒，搞不好他这个方丈都要“被”魔教妖人给祸害了。

    哪怕是时隔五年之久，方正依然忘不了衡山大战中的那波误杀。很明显那位李真人的心眼儿不大，报复心还特别强。

    ……

    傍晚时分，追击东方不败的正道群雄，陆陆续续的返回少室山。

    毫无疑问，大家连东方不败的影子都没有摸到。当然也有可能中间有人遇上了，装作什么也不知道。

    反正大家整整齐齐的返回，证明了本次追击行动大获全胜。在往后的江湖岁月中，众人又多了一笔可以吹嘘的谈资。

    提前预备的庆功宴，此刻已经端了上来。唯一遗憾的是少林寺没有准备酒肉，全都是拿素食凑数。

    不过想想白天的战斗，现在有得吃就不错了。真要较起真来，连庆功宴都不配吃。

    某种意义上来说，少林寺将庆功宴放在晚上，也是最好的选择。光线暗淡可以遮掩大家脸上的尴尬，免得影响了气氛。

    群雄三三两两聚在了一起，长期抱团的五岳剑派，仍然是自成一个小团体。

    最近几年，五岳剑派的腰杆子硬了不少。大家在行事风格上，也渐渐发生了变化。

    以往的时候，看了少林寺的笑话，大家都是偷着乐，眼下已经敢大大咧咧的说出来。

    哪怕这里是少室山，在少林寺的主场，大家也没有多少忌惮之心。

    作为直性子的憨货，天门道人率先挑起了话题：“左师兄，你和东方不败见过手，他的实力究竟有多厉害？”

    沉默了片刻功夫后，左冷禅才缓缓说道：“深不可测！主要是身法太快。

    你们都看到了，我们四大绝顶联手还是拿不下他，就是因为我们跟不上他的身法速度。

    不过即便是没有那身法，东方不败的武功也非常可怕。像左某这种刚突破的，没有四五人联手根本就不是对手。

    真不知道东方不败修炼的什么武功，居然有如此之威力。”

    不是左冷禅谦虚，绝顶高手也有三六九等。他这种刚刚突破的，明显就是在里面垫底的存在。

    刚才在场上，主攻任务由方正和大智禅师负责，主要防御也被冲虚道长给接下了，他就负责适时的偷袭一下。

    距离原著开篇的左盟主，左冷禅仍然还有一段路要走。比不上先突破十几年的方正、冲虚，也是必然的。

    一旁吃着菜的蔡不离，适时的开口补充道：“东方不败修炼的武功，我倒是知道一二。

    其实这门武功，也曾和我五岳剑派有些渊源，曾经因为这门武功还爆发了一场正邪大战。”

    “《葵花宝典》！”

    四人近乎异口同声的说道。

    虽然没有见过秘籍，但是《葵花宝典》的大名，大家却是如雷贯耳。

    因为这门武功，数十年前各派祖师和魔教在华山大战，最终导致各派的武功大量失传。经过了这么多年，大家都没有补全传承。

    蔡不离点了点头道：“诸位师弟、师妹猜得没错，东方不败施展的武功，和门中关于葵花宝典的描述近乎相同。

    当年我华山派获得的只是功法残篇，根本就无法进行修炼，后遭遇魔教长老袭击毁于一旦。

    除此之外，天下应该有两个地方，可能留存这门绝世神功，就是不知道东方不败从什么地方获得的。”

    “南少林！”

    说完，左冷禅又望了望屋顶，仿佛再说第二个怀疑地方是——少林寺。

    蔡不离故作误解的回答道：“左师弟猜得没错，就是南少林和皇宫大内。

    虽然红叶禅师当年毁了葵花宝典的秘籍，但那只是他们的一家之言，谁也不知道有没有留下副本。

    结合数年前，魔教灭了南少林，他们获得葵花宝典秘籍也说得过去。

    皇宫大内就更不用说了，他们搜集的武功秘籍，那才是一个丰富。

    估摸着全天下九成九的武功秘籍，朝廷都有备份。当然，能不能修炼是另外一回事。

    不过葵花宝典这门绝学，朝廷肯定有完善记录，前些年我们还遇到过修炼葵花宝典的太监，并且还不只有一人。”

    一旁的定闲师太惊慌失措道：“蔡师兄，葵花宝典这么厉害。落到到了朝廷手中，若是大规模普及，我武林岂不是危险？”

    另外几人也露出了同样的表情，显然大家都被朝廷拥有葵花宝典的消息，给吓得不轻。

    毕竟，朝廷不同于江湖。对待武功秘籍的态度，也是截然不同。

    就算是不大规模普及，只是将神功传给皇帝的亲信，那也非常可怕。

    蔡不离故作淡定的摇了摇头：“师妹多虑了。掌门师弟说过：这个世界上最厉害的永远都是人，而不是武功秘籍。

    《葵花宝典》，在东方不败手中能够威压江湖，不等于在其他人手中也有这份威力。

    和我们各派的情况一样，就算是修炼同样一门武功，众多门人弟子最终修炼出来的成果也大不相同。

    有的人能够修炼到一流、绝顶，有的人终生都在二三流徘徊，更多的芸芸众生却是连门都入不了。

    真要是论起神功秘籍，还是要首推少林《易筋经》一直，东方不败都那么厉害了，还要过来抢，足以证明这门神功的厉害。”

    左冷禅顺势接过道：“那是自然，少林寺传承千年之久，《易筋经》一直被列为至高绝学，岂是一本《葵花宝典》能够比的？

    恐怕七十二绝技中排名前十的武功秘籍，威力都不弱于《葵花宝典》，只可惜后人……”

    正大光明的上眼药。几人的对话可没有压低声音，刚才那一惊一乍的表情，想不引人注目都难。

    从周围宾客竖起的耳朵就可以看出来，他们正在努力偷听五岳剑派几人的对话。

    这可是万金难求的江湖秘闻，现在看似没有价值，可没准什么时候就能够救自己一命。

    尤其是谈到武功秘籍之时，不少人更是露出了贪婪之色，全靠脑海中的最后一丝理智才强行压下。

    只不过大家都是聪明人，听到了也装作没听到，若无其事的一边吃着菜，还一边闲聊家常。

