    两人意见统一，什么事都好办了。

    杨峥奖赏有功人员，凡是参战者，都分到了粮食和羊肉，按照之前承诺，大榆谷四成的缴获拿出来分赏参战士卒。

    受伤者阵亡者都有抚恤。

    杜预还向杨峥举荐了赵登，将他功劳列为第二等。

    首功自然是张特, 然后是刘珩、姜伐野、蒙虓、周放等将。

    有功名单上报给夏侯霸。

    几万俘虏被集中在西都城下，被分成八部，每部四五千人，汉、羌、胡混杂，以甲、己、丙、丁、戊、己、庚、辛名之，汉民多为伍长什长。

    反抗是一定的。

    杨峥没有拆散他们的妻儿父母, 但很多羌人祖祖辈辈生活在一起，不愿分别。

    杨峥毫不犹豫举起了刀子。

    三百多颗人头落地, 全都老老实实。

    士卒们也都进入临战状态, 披甲持刀，日夜轮流巡视，以防奴隶们作乱。

    分割完成，就被带去各大屯田。

    西都分甲己二部，临羌分丙丁二部，安夷分戊己二部，归义建威二城和大小榆谷分庚辛二部。

    每部都有五百士卒驻扎。

    为了以防万一，杨峥还亲自率领一千骑兵巡视各部。

    春耕开始之后，大地顿时忙碌起来。

    无论羌民汉民，对田地还是有很大的热情。

    西平土地肥沃，有太多的土地可以耕种，最大的问题是缺少人口。

    大小榆谷可以养十余万羌军。

    临羌、西平、安夷、破羌沿着湟水而下，都是可屯田之地。

    夫定国之术，在强兵足食，秦人以急农兼天下，孝武以屯田定西域, 此为天下之良式也！

    屯田之术也适用于羌人。

    在铁犁、耕牛投入使用之后，耕种效率大大增加。

    杨峥还征召汉民老农, 指导羌人耕种。

    劳作最能改造人，同样也可改造一个民族。

    一开始有很多刺头，或是阳奉阴违之人，但有了食物与茅房之后，这些人也渐渐顺从了。

    能活下去，没人愿意送死。

    为了激励他们的劳动热情，杨峥还定下奖励措施，评选各部劳作优秀者，赏以羊肉、粮食、衣物。

    羌人大悦。

    与汉民一样，底层羌人也是过着猪狗不如的生活。

    别说吃肉，一年能吃饱一两顿就是不易。

    衣服更是惨不忍睹。

    在杨峥印象中，与叫花子差不多。

    实实在在的赏赐，比任何废话都有效果。

    羌人逐渐适应新的身份。

    其实除了一个奴隶的身份，羌人的生活有着本质的改变。

    只要不违背校尉府的法令，他们就不会被鞭打和欺辱。

    而渐渐的，杨峥发现羌人性情剽悍是一面，忠厚却是另一面。

    在自己的威权建立之后，羌人逐渐服从起来。

    大量的土地被耕种。

    从湟水河谷到黄河谷地, 一片生机盎然。

    大乱之后有大治。

    经历了惨烈的战争之后，人心渴望安定。

    秦凉沟通西域，自两汉以来，就是杀伐之地，先有汉武大举西进，后有先零羌、烧当羌掀起的羌汉大战。

    西域的胡人也趁机起事，还有蜀国动不动北伐。

    杨峥的强势征服者人设，给了羌人巨大的安全感。

    李二说过一句著名的话，夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。

    杨峥从南杀到北，从东杀到西，西海湖畔，大通山下，还有累累白骨堆成的京观。

    赫赫军威，谁人不服？

    杨峥提着刀子左顾右盼，防止有人闹事。

    杜预则清查人口田地，比他还忙。

    西平通文墨之人太少，杜预不得不调集青营中的孩子，以及汉民中头脑灵活之人，亲自教习。

    朗朗读书声在这边荒之地响起。

    万事开头难。

    而世上也没有难事，只怕有心人。

    杜预的水平没话说，儒家教义深入浅出，往往数言，就能明教经典，还旁证左引，妙趣横生，让偷偷听课的杨峥叹为观止。

    这时代孔孟之道还是非常可取的，没有经过朱程理学的思辨阶段，虽被董仲舒“加工”过，但大抵还处于原教旨阶段，比较生猛。

    比如孔子的己所不欲勿施于人等等。

    孟子的民为贵，社稷次之，君为轻思想，都有深刻的哲理，拿到后世都不过时。

    杨峥记得后世看过一则新闻，长沙马王堆汉墓出土的道德经，与市面上流通的存在很多差异。

    很多典籍，断句不对，就是另外一层意思，更不用说有差异。

    失之毫厘，谬之千里。

    再好经文，也经不住歪嘴的和尚来念。

    春耕结束之后，劳作并没有停止。

    被毁坏的坞堡再次修建。

    杨峥效仿邓艾在南安的做法，开水渠为护城河，环绕屯田，又依据地形山势，修建了一些必要的烽燧。

    尤其在大小榆谷，预计每十里一烽燧，每三十里一坞堡，从建威城绵延到归义城、小榆谷、大允谷。

    本来一切都井井有条，但还是有不和谐之处。

    遍地的野兽与山贼，经常发动偷袭。

    尤其是山贼，西平本就是胡汉交融的前沿。

    别的不多，土匪多、马贼多。

    很多部落白天是老实巴交的百姓，到了晚上就是凶残的贼人。

    还有被击败的钟羌，号称有数十万之众，杨峥总共也才抓到四五万的青壮，还有大量人口，与大量桀骜不驯的种落，不是逃入南面高原，就是遁入西平连绵的大山中，对杨峥即为仇恨，动辄下山偷袭，鸡犬不留，好几个村落被屠灭，手段直追杨峥。

    刚刚人心安定的奴隶们，又惊恐起来。

    扫匪也成了当务之急。

    也正好可以借此练兵。

    鉴于羌胡士卒太多，杨峥从临羌、西都、安夷、破羌四城中又招募了大量汉军。

    麾下兵力总算突破万人大关。

    羌卒四千四百，賨兵五百六十，秦胡两千一百，汉军三千七百、西海胡一千五百人。

    手上兵力扩充至一万二千人。

    羌人虽然最多，但来源复杂，有伐野部，有枹罕的羌人俘虏，有积石山招揽的熟羌，也有钟羌。

    各不统属。

    而賨兵基本可以算是杨峥的心腹。

    秦胡唯杨峥马首是瞻。

    当然，杨峥不想自己的军队山头林立，也采用混杂的办法，将诸部合一，自此没有羌营、賨营、胡营。

    只有锐步、骁骑、亲卫三营。

    每营六千人左右，中上级军官多为汉賨，下级军官才有一些羌胡。

    这种兵力对一个郡来说，万余人马不算逾矩。

    尤其是西平这种深入羌胡的前沿之地。

    夏侯霸之前还一再提醒，让杨峥多多招募兵马。