    “哦，也是赶巧了，碰到一个剧组，然后试戏被选中了，就演了十来天吧。”方既明用最轻描淡写的语气，说着让演员们都羡慕的事。这才是真正的装13之道，举重若轻的。

    结果，林辰皓酸了：“什么电影？”

    孟光熙轻轻地说道：“金森导演的新电影，明年2月上映的。”

    “金森导演！！！”

    于洋也吓到了，圈外人都知道，金森导演是一个不可多得的神仙导演。虽然他拍的电影每一部都投资大，但人家票房也高，大概就是方既明上辈子老谋子和冯小刚的结合体。当然了，估计金森也是怕失败，才搞大明星，大阵容的。很简单啊，明星效应能拉动票房。

    林辰皓觉得牙齿都要酸掉了：“你怎么这么好运气？”

    方既明也不解释：“你那会要是在横店，说不定角色就是你的了。”

    于洋还真的信了：“不行，我也得去认识导演才行，我也要演电影！”

    方既明倒是不相信了，把手机伸出床：“导演电话在这，拿去吧？”

    于洋却迟疑了，良久才悻悻地说道：“我想认识其他的导演……”是的，于洋虽然有点不着边际，但他还是有情商的，知道贸贸然打电话过去，那不是找戏拍，那是在找死。导演知道你个名不见经传的小子是谁啊？莫名其妙的，要是人家气在火头上，说不定就直接拉黑你这个人了，得不偿失。所以说，要想认识导演，请托人介绍。

    中国嘛，人情社会，就是这样的了。

    不过方既明倒是觉得奇怪，孟光熙怎么这么快就收到消息的？要知道，他都不知道那部电影进度怎么样，孟光熙是哪里得到的消息？再看看孟光熙平日里的吃穿用度，几乎都是牌子货，就知道家里头财力小不了。

    事实上也是这样，有权的后代是不会进入演艺圈的，因为掉价。为什么掉价？这个嘛，自己去想想就知道了。有钱的后代，或许会进入演艺圈。因为有钱人在满足了生理的需要、安全的需要、归属与爱的需要、尊重的需要后，就要自我实现的需要了。是的，这个就是马斯洛需求层次，至于这个平行世界有没有这个层次理念，或者叫什么不重要，重要的是，很多人都是这么走的。

    于是，方既明判断出来了，孟光熙应该是跟顾弘业一样，是个二世祖……哦不，是富二代。

    一个富二代，想要了解一下演艺圈的事，再简单不过。看看上辈子的王思聪，号称是娱乐圈计委，有人反驳过吗？很简单啊，因为人家的消息真的灵通。

    “我们还是先学好本事吧。”林辰皓虽然酸，但他也见识过方既明的表演，说不定是仗着别出心裁的风格拿下角色的。这样一来，林辰皓就没有太多其他的心思了，只是觉得，只要他自己够努力，拿一个配角不算很难吧？

    于洋问道：“那你拿了多少片酬？”

    听了这句话，方既明身形一颤，然后苦笑道：“新人能有多少，之前那个演员也是因为片酬太低闹翻了，才有机会给我的，也就不到两万块钱吧。”

    于洋一听，好像有点吓到：“两万块钱？！这么低？”

    孟光熙也说道：“是低了点，那个戏份，哪怕是新人，市场价也起码在五万块钱的。”

    方既明倒是没关系，说道：“没事，就当练习一下。”

    于洋想了想，说道：“也是，我也想练习一下，可惜没机会。”

    方既明笑了笑，不是没机会，是他们不想去。这些北电表演系的“天之骄子”们，哪里拉得下脸去跟群演抢饭吃？也就方既明这种有底气的人，才会去体验一下跑龙套的生涯罢了。别人不知道，方既明是知道的，很多影帝都是跑龙套出身的。

    比如上辈子的刘青云，就是跑龙套出身的。周星驰就不说了，喜剧之王自己去看吧。还有洪金宝、成龙、苗侨伟、黄日华、周润发、梁朝伟都跑过龙套。内地的明星，吴京算是真真正正跑龙套出身的，还有蒋欣、黄磊、孙俪……

    要不是龙套生涯，他们或许演艺路都没走得那么顺。

    所以说，龙套只是一时的，是去获取经验的。

    要是连这点苦都吃不了，妄想一部戏就成主角，那只能说是异想天开了。有一部戏就大红大紫的吗？有，还不少。可扪心自问，多少人能有这个运气？

    “还是先扛过军训再说吧，明天开始练军体拳了。”

    林辰皓毫无感情地打断了于洋的话，他是有点自视甚高的人，哪里看得起龙套？哪怕是配角，他都要好好挑选一番。理念不同，自然不想看到于洋这么说了。

    方既明觉得，林辰皓是被现实毒打得少，要是毒打几次过后，就懂得什么是社会残酷了。

    很多演员，特别是女演员，过了这个年龄段，突然就没戏拍了。

    而之前的新闻，还说这些女演员怎么挥金如土的。现在好了，没片酬收入了，广告代言锐减，只能靠走走穴、出席一下商演维持一下生活这样子。到头来，还是一个高级打工仔。

    至于真正成为资本本身的演员，眼光放在了以后的演员，又有几个呢？

    就好比NBA球星一样，在役的时候挥金如土，退役了破产的球星何止上百？

    这都是因为他们迷失了自我，找不准自己的定位，没有了危机感，那失败也就理所当然了。

    方既明觉得，还是不要提醒这些心气高的舍友，等他们熬掉了自身的傲气，脚踏实地的演戏，或许是对观众更好的负责。不然的话，不仅害了他们，也亮瞎了观众的眼睛，那就不好了。

    “你们要是想演戏，我还是有路子的。”

    孟光熙突然说道，“但你们得有一定的演技才行。”

    方既明很有深意地看了一眼孟光熙，这家伙果然不简单。

    于洋欣喜若狂：“我就知道你最靠得住，有什么戏拍？”

    “毕业作品啊！家里跟我说了，可以支持我拍毕业作品。”孟光熙认真地说道。

