    任务接下来，方平几人也没离开金城。

    期间，几人抽空还和东林武大的陈家声面基了一次。

    魔武和陈家声没什么纠缠，陈家声两次败给了京武，魔武击败了京武，反而是替他们报仇了才对。

    对陈家声，方平几人其实也挺佩服的。

    陈家一家人，都在96年战死。

     96年，华国地窟大规模暴动。

    各地驻守力量都紧张，当时也无法救援。

    东林这边因为局势太过恶劣，陈家老爷子一咬牙，带着全家老少齐赴战场，最终战死。

    那一战，陈家老爷子一人独战地窟三大七品生物。

    要不是老爷子拖住了三位强者，外围的驻军可能会被打穿，一旦让这些生物进了地面，那就危险了。

    那一战，战死的武者很多。

    可宗师战死，哪怕在华国，也极其少见。

    这么多年来，宗师战死的不是没有，而带着全家老少全部战死的，那就更罕见了。

    陈家声也许是舍不得离开这片父辈们用生病守护的土地。

    哪怕高考前，他已经成了武者，最终还是选择了东林武大。

    ……

    众人其实和陈家声也不是太熟，一起出来喝杯茶，聊聊天，简单询问了一下关于那位三品武者的事迹，大家很快便散了。

    对于方平他们敢接三品巅峰武者的任务，陈家声有些唏嘘。

    没有后悔留在东林武大，只是觉得自己太废材了。

    交流赛的时候，他就是二品武者，到现在，也才淬骨75块，比起傅昌鼎几人，居然还要落后一步。

    他不是二次淬骨成的武者，修炼进度反而比傅昌鼎他们慢。

     从茶楼出来，方平摇摇头道：“应该找不到了，东林武大这边都动用了政府的力量也没找到，那家伙应该跑出金城了。”

    对方严格说起来只是个商业间谍。

    所以通缉令，也只是在东林这边有效果，其他各地的军部、侦缉局不会为了一个商业间谍，动用大量的人力物力去搜查的。

    所以只要跑出了东林武大这些势力的范围，对方安全就有了很大的保障。

    这种情况下，在东林找到人的希望极其渺茫。

     傅昌鼎有些遗憾道：“那现在怎么办？”

    “我想去南江，你们有意见吗？”

    “去南江武大？”

    众人从失落中走出，赵磊眼神发亮道：“能约王金洋出来见见吗？”

    “你要和他单挑？”

    赵磊脸色发黑，干巴巴道：“就是想看看。”

    他傻了才会单挑，找死呢。

    “看情况吧，王哥最近好像在修炼，不知道有没有空。”

    对于去南江，众人都没意见。

    南江那边，最近也比较乱。

    而且南江现在还有别的热闹可看，江城最近组织了一场武道赛，各地的地方战队开始参赛。

    现在去南江，还能看个热闹，也能看看南江的武道水平。

     大家都没意见，方平便定下了行程。

    先去江城，去南江武大转一圈，看看能不能和老王面个基，再去拜访一下张总督，看看有没有好处可拿。

    然后做几个任务，看一下武道赛，最后他们回校，方平回阳城看看。

     3月份任务做完，大家得在学校沉淀一段时间，短期内不会再做任务了。

     ……

     3月20号，不出方平所料，人没找到。

    众人不得不离开金城，奔赴下一站。

    在任务中多走走，多看看，也有利于大家增长见识，长期逗留在金城，不符合大家的预期。

    车，沿着高速驶向江城。

    金城和江城之间，距离不是太远，300多公里的路程，上高速，也就3个小时的路程。

    “你们说，潘晓阳到底跑哪去了？”

    傅昌鼎还是有些不甘，白白耽误了好几天时间，连个人影都没遇到。

    “谁知道，东林沿海，可能从海路跑了。

    就算没从海路跑，现在交通发达，东林又不是封闭地界，跑出了东林，到哪找去。

    除非全国通缉他……”

    “哎！”

    傅昌鼎叹了口气，又道：“方平，你现在二品巅峰了，那什么时候突破三品？”

    “看看再说，资源不够，进了三品也是打酱油的货。

    与其如此，还不如暂时待在二品，可以少消耗点气血。

    另外我战法到现在都没继续修炼了，气血爆发最强，也才150卡不到。

     150卡，爆发出来，连我当前三分之一的气血都不到。

    严格说起来，只能算杀手锏，绝招是远没达到的。

    三品巅峰武者，气血近千卡，他们只要掌握了自身力量，爆发气血就有百卡。

    掌握了杀手锏，哪怕只是最初步的，那就是200卡以上的爆发。

    一旦掌握了绝招，一招下去，三四百卡气血……

    你说，我现在进了三品，遇到掌握绝招的三品巅峰武者，是不是和现在一样，也就接一招的货？”

    按照三品巅峰强者1000卡气血的定义，掌握百卡气血爆发的招式，这算是掌握了力量。

     200-300卡气血的爆发，这就是掌握撒手锏了。

     300卡以上，接到了绝招的地步，要是一招爆发达到500卡以上，这样的武者，几乎都是同阶无敌。

    前提是这些人遇不到同样的武者。

    方平现在的最大爆发威力，搁在三品境，只能算小虾米，三品巅峰随便来个掌握杀手锏的武者，都有可能一招秒了他。

    “我们连打酱油都做不到。”

    众人再度叹气，人比人，气死人。

    方平从一品巅峰，到二品巅峰，花了两个月而已。

    这速度，太惊人了。

    方平倒是觉得一般，老王好像也就花了3个月左右，08年年初，1月份，他才堪堪突破到二品。

    结果方平4月中旬遇到对方，他就二品巅峰了。

    等到5月份，对方已经到了三品。

     10月份，进入了四品。

    二品到三品，花了3个月，三品到四品，花了5个月。

    方平现在想进入三品，其实也行，可三品到四品，淬炼51块躯干骨，还得备好突破的资源，5个月未必够。

     ……

    江城。

    南江的省会。

    这还是方平这辈子，第一次来江城。

    南江武大，坐落在江城郊区，虽然是郊区，可因为几所大学的存在，这里现在也很繁华。

    “南江武大看起来很烂啊。”

    杨小曼口无遮拦，看到南江武大大门的时候，随口说了一句。

    结果话音一落，旁边忽然有人哼道：“祸从口出，你要不是女人，最少让你躺个几个月！”

    杨小曼看了对方一眼，撇撇嘴没说话。

    对方不是武者，非武者。

    这样的非武者，要她躺上几个月，这要是搁在魔武，情况得反过来。

    不过站在人家的学校门前，说人家学校很烂，私底下说说也就算了，被人听到了，杨小曼也没兴趣找茬。方平几人也笑了笑表示歉意，那人哼了一声，很快离去。

    等他走了，方平才没好气道：“你闭嘴行不行？你是来找麻烦的？”

    “我就是说说，又没让他听，再说了，刚刚我都没说话了……”

    杨小曼郁闷道：“我可是二品好不好，被人非武者教训了一顿，算大度了好吧。

    再说了，我说的又不是假话，看起来是很烂嘛。”

    “闭嘴吧你，待会被人家宗师听到了，一巴掌拍死你，咱们可不替你求情。”

    杨小曼缩了缩脖子，南武可是专职武大，专职武大的校长，一般都是宗师强者。

    没继续这话题，站在门口看了一会，很快，吴志豪的身影出现了。

    一看到方平，吴志豪就小跑着过来，笑哈哈道：“方平，你们居然来南武了，稀客啊！

    你说你在校门口，我都以为听错了。

    啧啧，武大的冠军队一起来了，荣幸至极！”

    方平笑骂道：“少来这套，这次回南江有点事，顺便来看看。

    怎么样，能进去转转吗？”

    “没问题，待会你们说是我同学就行……”

    吴志豪笑了一声，领着几人往里走。

    等到了门口，吴志豪对保卫室的大爷说了几句，大爷探头看了看方平他们，点了点头，示意几人进去。

    等方平众人进门了，老大爷才若有所思，喃喃道：“魔武的那几个新生？不得了啊，一个二品巅峰，5个二品，这要不是有个王金洋，南武没法比……”

    南武此刻，新生当中，武者不到50人，一品巅峰不到5个。

    二品境界，唯一一个白隐而已。

    可白隐，距离二品巅峰，也是差了一大截，大一结束未必能到二品巅峰。

    白隐可是南江武大的新生门面人物，可魔武这边，一来就是一大串的二品。

     ……

    老大爷的话，方平几人自然是不知道的。

    此刻的众人，跟着吴志豪在南武校园中闲逛。

    看了一会，方平忽然道：“南武和东林武大，有些差距。”

    很公允的话，方平之前和陈家声见面，也在东林武大门口站了一会。

    东林武大的学生，比南武多了点血腥气，也多了点焦灼感。

    吴志豪闻言有些不服道：“大家差不多吧？”

    “也许吧，南武说要改革，可我看效果好像一般，南武的学生太多了。”

    “学生太多？”

    吴志豪无力吐槽道：“南武总共才5000不到的学生，哪有多少。”

    “是啊，5000不到的学生，学校却到处都是学生在闲逛……”

    这才是方平说学生太多了的缘故。

    在魔武，6000学生，一半不在学校。

    在南武，5000学生，在外面的不到1000人，也许更少，这还是包括大四的那批人。

    南江这边，没有地窟入口，任务也不是太多，现在是不少，可能接的人却是极少。

    偌大的校园当中，南武路过的学生，一小半不是武者，是武者的，一品居多。

    二品的武者，方平几乎一个没遇到。

    三品的，更别说了。

    当然，方平的目的也不是为了打击吴志豪，说了一句，轻叹道：“以前没太大感受，现在才发现，强者真的恒强，老吴，多多努力吧。

    再不努力，你会被抛开的更远的。”

    吴志豪有些懵，大概听懂的意思，却是不知所以然。

    方平只是想到了魔武的氛围，和南武的氛围不同。

    在魔武，人人都把成为武者当成稀疏平常的事，二品才能稍微骄傲一下，三品才是大家努力的目标。

    四品则是天骄，五品也可以幻想一下。

    可在南武，很多学生，目标就是毕业成为武者。

    当初没选择南武，也许是很正确的选择，王金洋能在这样的氛围中，成为强者，真的不容易。

    说曹操，曹操就到。

    方平正想着王金洋，老王从远处走了过来。

    一路上，遇到的学生人人避退。

    看到老王，方平有些诧异，走上前笑道：“王哥，你怎么知道我在这？”

    王金洋淡笑道：“门口的大爷说的，让我来盯着点，免得你们干坏事。”

    说罢，王金洋看了方平一眼，又看了看其他几人。

    忽然笑道：“都二品了，不错。”

    一旁的吴志豪愣了一下，都二品了？

    “有没有兴趣玩点有意思的？”

    “嗯？”

    赵磊挑眉道：“王社长的意思是……”

    “简单，我当初不是挑了魔武同阶吗？

    魔武很多学生不甘心，带着压力和动力，当初的一品武者，现在很多都是二品甚至三品了。

    三品巅峰的，都出了不少。

    我觉得我对魔武还是有贡献的。

    当然，你们肯定不服气。

    方平刚刚不是觉得南武的人太多了吗？

    我觉得也是如此。

    可平时，靠我们自己督促，效果不大。

    你们既然到了，不介意的话，帮个忙，让我们南武的学生也尝尝耻辱的味道！

    交流赛上败北，南武的学生没什么感受，反正南武就一人出战，大家都败了，又不是独独南武。

    和交流赛一样，和我们南武打一场二品战如何？”

    方平微微蹙眉道：“王哥，这样不合适吧，何况真要受了伤……”

    王金洋笑道：“一人一颗二品气血丹。”

    “太少了。”

    “赢了南武，一人3颗！”

    王金洋按了按手道：“南武条件有限，这已经是极限了。

    何况，你们真的一点不想报仇？

    交流赛上，击败南武白隐的，也不是你们。

    现在我让南武同阶武者，挑战你们这些魔武天才，难道你们不敢接受？

    要知道，当初我在魔武，一品可是战过二品的……”

    方平还没开口，赵磊就眼神犀利道：“我没意见！”

    杨小曼笑眯眯道：“我觉得挺有意思。”

    傅昌鼎耸肩，玩味道：“其实我不介意，让几个三品出来陪方平玩玩，方平，你觉得我建议如何？”

    方平瞪了他一眼，再度看向王金洋。

    王金洋淡笑道：“如何？

    要是答应了，日后有难，我免费出手帮你一次，无论敌人是谁！”

    “王哥，有必要吗？”

    “有必要！”王金洋语气郑重道：“南武的改革，或者说武大学生的心态，都该变一变了！

    南三省，不再安逸了！”

    这话，方平懂了。

    白锦山都看出来的事，南江高层怎么会不懂。

    可南武学生们的心态，真不是几句话就能改变的，何况，关于地窟的事，也不好现在广而众之。

    “那我们这恶人当定了？”

    王金洋笑道：“未必，输了，那你们就不是恶人，是魔武的耻辱。

    得赢才行。

    而且你们真要输了，回到魔武，恐怕也少不得被训。”

    “输？”

    方平笑容满面道：“王哥，你不出手，我能平了南武学生！”

    “啧啧，口气是不小，你小子，可以！”

    王金洋也不生气，笑眯眯道：“那好，我现在去安排，五位二品巅峰武者，我们还是凑出来的。

    别耽误时间，今晚，南武武道社见！

    另外，我去邀请张总督、刘校长两位宗师来观战。

    顺便，也让南武在校的学生都来捧捧场，不介意吧？”

    “这么郑重？”

    方平脸色微变，南江宗师不多，两大宗师来观战，南武数千学生也来，这可不是小事。

    “是时候让人知道，南武变革的决心了！

    五位二品巅峰武者，赢不了魔武的五位新生！

    有什么资格要资源，有什么资格喊着要变强，又有什么资格抵挡南江可能到来的危机！

    张总督和刘校长性格还是太软了，按照我的心思，成了武者，都扔到地下去走一遭！

    死了拉倒，活着才能变强！”

    王金洋语气森然，自从在天南地窟，遭受了人生最大的一次失败，王金洋就彻底明白，这个世界就是真正的弱肉强食！

    武大培养学生，还是太过温和了！

    这次让南武武者挑战方平几人，不是心血来潮，他早有计划，只是方平他们恰逢其会罢了。

    这次要是还不能让南武的学生奋发向上，那他还有别的方法。

    非武者成武者是很难，没资源，也的确难以修炼。

    可没资源，挣啊！

    非武者就没办法挣钱了？

    只要有变强的心，没什么不可能的，南武现在缺的就是这种血气！

    他非武者的时候，也没人支持，所以他那时候修炼很慢，可再慢，也比其他人快的多。

    进入一品后，他马上就开始接任务，到处跑。

    一品巅峰的时候，哪怕没人怂恿，他也准备自己想办法赚够突破所需的丹药。

    最后刚好武大有这个需求，他王金洋也没含糊，马上就答应了下来。

    一步步迈入二品，三品，到现在的四品，死里逃生也不是第一次。

    南武的学生，现在很多武者都缩在学校，吃干饭呢！

    现在被人打上了门，被人把脸面踩在了地上，这要是都没办法觉醒，那何必浪费资源，还不如培养一些如白隐这样的武者，一个能顶一百个！

     如今南江可能出现地窟入口，未来就更凶险了。

    本来资源就不多，这些学生还不付出更大的努力，更待何时。

     ……

    王金洋来的快，走的也快。

    方平扫了一眼其他人，半晌才道：“通知魔武，输了，你们等着回去挨揍吧！”

    傅昌鼎讪讪道：“你不也一样……”

    “废话，我马上三品了，能一样吗？”

    一旁的吴志豪满脸懵逼，我是在听天书吗？

    王金洋忽然出现，替南江武大向方平他们下了战书，还要邀请两大宗师来观战。

    现在，方平忽然一句我马上要三品了，这不是做梦是什么？

     是我幻听了，还是在做梦？

    吴志豪正在自我怀疑中，而方平几人已经没了观景的心思，打了声招呼，匆匆离去。