    时间一长，别说是云霞，云骊两人，便是赵奇风，徐素琴，歆虹看陆小天都有几分高深莫测之感。

    若不是陆小天动手时，那仙元还停留在仙人境界的层次，几人都要以为旁边站立的是一个真仙二境，甚至以上的强者。

    不过哪怕陆小天眼下只是一个仙人，凭借其在阵法上出众的造诣，掌控冰妖壶。赵奇风中的任何一个都不敢小视分毫。

    此时在云霞，云骊眼里难免有着诸多的疑惑，按理说陆小天再厉害也只是一介仙人，可此时与几个真仙前辈混迹在一起，似乎陆小天才是队伍的核心所在。

    几个真仙前辈都要听陆小天的调遣，而且对于陆小天的指令也并无多少抵触的心思，似乎只有按陆小天所说的来才合理，哪怕破开其中几道禁制造成不小的麻烦，出现大量幻雾凝聚成的凶物，几个真仙前辈也并没有置疑过陆小天的决定。

    哪怕明知事出有因，云霞，云骊两人多少都有种不可思议的荒谬感。不过两人站在陆小天身后甚少动手，倒是觉得有种莫名的安全感。

    噗---如同戳穿了一层水泡，虚空中炸裂出一道氤氲的水汽，众人如同身处在一处梦幻之地。看上去怎么都不真实。

    远远的一丛竹叶型的幻雾仙草汲取着云雾水气，并不是生长于地面，那细密的根须在空中散开，有着一种异样的美感。

    “好多幻雾仙草！”云骊惊声道。

    “当然没有这么多，能有十分之一是真实的就不错了。”陆小天摇头道。

    “幻象？”云霞眼中带着些许疑惑，他可是丝毫都看不出个所以然来。

    陆小天点头，看向赵奇风道，“我需要调息一阵，待我调息完毕，再行炼丹。”

    “不急，东方道友恢复到全盛时期，什么时候感觉合适了，什么时候动手。”赵奇风几人点头道，涉及到炼丹一事，他们几个不懂自然也不会插手。

    陆小天闻言一笑，伸手一抛，镇妖塔将其罩入其中。一路上他除了利用冰妖壶破开一些禁制，同时研究一些幻雾凶兽的内部原理外，都没怎么出过手，自然也谈不上多大的消耗，只不过陆小天的内情赵奇风几人自是不甚清楚。

    镇妖塔一经落下，几人眼前便完全失去了陆小天的行迹，也完全不清楚陆小天在塔内是修炼调息还是睡大觉。只是几人一路行来，在这幻雾之地过于倚重陆小天，自然不敢轻易催促。

    陆小天先将体内的仙元调息了一遍，然后继续炼化炎灵之页，炎灵之页里面符文在陆小天的炼化下不断没入陆小天身体内部的，随着仙元流转通达四肢百骸。那灼炎气息似乎不断地精炼着陆小天的肉身。

    噗！在一遍遍反复地洗礼下，一道道符文甚至开始附着在陆小天的元神上，那股剧烈的灼痛感维持了数个时辰才缓慢地消散下来，或者说并没有消散太多，而是经过这段时间的努力，陆小天已经习惯了这股符文对元神的灼烧感。

    似乎在这种灼烧下，陆小天隐隐感应到了镇妖塔外与之前相比一丝不同的气息，感受到了这天地存在，日月星移的玄妙。似乎一切都按照着既定的轨迹悄然行进着。

    不仅仅是元神接触到这个层面，似乎肉身也开始真正契合到广阔的天地之间。仅管在陆小天的认知里还远远不够，可已经有了个开始，一步踏入这更广阔的天地之间。

    “难怪赵奇风此前所说真仙不仅仅是仙元的提升，而是对于法则的认知。这一步踏出，跨过去则是青云，跨不过去便重新坠落至地面。”陆小天喃喃出声，也许这便是赵奇风所说的法则！

    在陆小天不断的拖延下，此时炎灵之页才炼化了将近一半，陆小天已经初窥其妙。若是完全炼化了炎灵之页，不知能达到何种地步，此时陆小天心里充斥着初窥法的那种玄妙神异之感。对于炼化剩下的炎灵之页，即将步入的真仙境满是期待。

    “嗡....”此时笼罩在陆小天体外的镇妖塔开始震擅起来，发出一道玄妙的音律，云霞，云骊两人听得入迷，心神不由自主的沉浸进去。

    好半晌云霞，云骊两人才回过神来，一脸疑惑地看着镇妖塔，不清楚里面的陆小天身上究竟发生了什么。

    “真灵妙音！”此时三个真仙脸上却是神色各异。歆虹更多的是吃惊，吃惊中又带着些许复杂，喜意。

    而赵奇风，徐素琴两人惊异的背后更多的是忌惮。尤其是赵奇风心里甚至带着许多畏惧。

    “师叔，你，你是说东方先生晋阶真仙了？”云霞惊声道，此时看向镇妖塔的眼神更是复杂难言，此前在崹木雷池，双方甚至还差点成为敌人，云霞仙子虽早就觉得陆小天必非池中之物，却是未能料到对方晋升到真仙的速度竟是如此之快。

    “也许吧，不过真灵妙音已经出现，就算还没有也快了。”歆虹吸了口气道。

    片刻之间，镇妖塔上散发出的美妙音律逐渐消停下来。此时陆小天又将龙珠修炼了一遍，龙珠里面蕴含的龙元更为精悍。蓄积越来越多的龙元，让陆小天有种不吐不快之感，有种强烈的战斗欲*望。甚至这种战的欲*望近乎无法完全压制住，陆小天眉头微皱，难道龙族成长是在不断战斗中提升的？

    陆小天并不抗拒战斗，可他在外界显露出龙身都极为危险，更何况与人斗法，便是炎龙这种实力跟仙人比起来占据一定优势的龙族，也引出了寻龙使，陆小天眼下体内龙元已经修炼到堪比真仙的层次，甚至在真仙中实力也绝不算弱，具体达到何种层次陆小天也不太确定。估计也只有打过才知道。

    如果战斗爆发在镇妖塔内，以镇妖塔的作用，倒是能隔绝龙元气息的波动，只是镇妖塔再坚固，也无法同时承受两个真仙境的强者在里面大打出手，用不了几下直接就会给撑爆了。

