    随着百里红妆走进光明圣会，所有的目光纷纷落在了她的身上，带着崇拜与惊喜。

    “光明圣女！那是光明圣女！”

    “没想到我们的运气竟然这么好，有机会见到光明圣女！”

    “她果真和传言中的一样，倾城佳人，过目难忘。”

    百里红妆的目光在大厅中扫了一圈，这才向着楼梯走去。

    侍者第一时间赶到了百里红妆的身旁，恭敬地道：“圣女，你是要见会长吗？”

    “不错。”百里红妆微微点头，唇角扬起温婉的弧度。

    侍者怔怔地望着眼前那张完美无瑕的容颜，这如沐春风的笑容仿佛直接映在了他的心里，一时之间竟是回不过神来。

    见侍者没有任何反应，百里红妆不禁伸手在他面前挥了挥，“会长应该在这里吧？”

    “在，在！”侍者这才回过神来，面色一阵涨红，透着尴尬与紧张，“不过会长现在正在见客人，我先去通传一声吧。”

    “好。”

    话音刚落，侍者便急冲冲地跑了上去，一转眼就没影了。

    见状，百里红妆不由得轻笑，这少年可真是有趣。

    百里红妆走进了专属于光明圣女的房间，既然会长在会见客人，她自然不会去打扰。

    等到客人离开之后，她再去见会长也不迟。

    当卢宏维听闻百里红妆来了的时候，他也是眸光一亮，笑吟吟地看着身后的男子，“宋公子，你可真是运气好啊，圣女今天正巧来了公会。”

    宋郎天听到这话之后也是松了一口气，笑吟吟地道：“竹青，圣女的医术本就极为出众，再加上圣女水晶的增幅，我相信你的问题一定能够解决了。”

    “希望如此。”

    宋竹青唇角扯出一丝笑容，可从那黯然的眼底还是能够看出他并没有太过乐观。

    其实他原本都已经放弃希望了，只是父亲一直不愿意放弃，带着他四处求医了，最终还来到了光明圣会。

    一次次的失望让他感到非常挫败，每一次见到医师之前他都充满了期待，可残酷的现实一次次地将他打回来。

    他已经不想再失望了，尤其是看着父亲为了自己奔波劳累的模样，他更加觉得歉然。

    宋郎天从宋竹青的态度上就已经知道他并没有太抱有期待，不过这样的心态他觉得也不是一件坏事。

    希望越大，失望越大，就算是他现在也无法再保持那般平和的心态，因为这实在是太折磨人了！

    原先他对百里红妆的医术也是存有怀疑的，不过后来种种情况都表示百里红妆可能才是医术最为了得的一人！

    所以他今日这才厚着脸皮带着宋竹青来这里求医，他其实很清楚百里红妆平日里根本就不在光明圣会，可直接去帝家，他也觉得不太合适。

    思来想去，唯一的办法就是拜托卢会长带着他们一同前往帝家，毕竟他和卢会长也算是多年的交情了。

    然而，他没有想到事情竟然如此顺利，百里红妆今日正巧来了光明圣会，会不会就连老天也在帮他们？

