    十几分钟后，车队回到王宫，唐洛他们下车，回到住处。

    “洛哥，威猜的尸体，怎么处理？”

    巴颂想到什么，问道。

    “砍头，还有王后，下午银猴的葬礼，用他们的人头祭奠……”

    唐洛没有犹豫，看向坦克。

    巴颂点点头，一点也不意外。

    “嗯，我去办！”

    坦克应声，跟三眼对视一眼。

    “去吧。”

    唐洛点头，坦克两人转身离开。

    “洛哥，下午银猴的葬礼，我安排在祈年宫，那里是举行国葬的地方，后山就是王室陵园，地方也都已经选好了，环境很好……”

    巴颂介绍了一下情况。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “到时候，众大臣都会过去参加，等葬礼仪式结束，就为银猴下葬。”

    巴颂又继续道。

    “你多辛苦吧，葬礼庄重点就可以，倒也不必太复杂。”

    唐洛本没打算非得多大场面，但他清楚巴颂一番好意，也就不再多说。

    “好，洛哥不要这样说，这都是我该做的，一定要让银猴风风光光地走。”

    说到这，巴颂有点动容。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    又聊了一会，巴颂离开，去为下午的事做准备。

    时间一晃，来到下午。

    唐洛他们换上了黑色衣服，来到医院。

    医院门口，由二十几辆车组成的护送灵柩的车队，早已在等候。

    车队最前方的那辆车上，悬挂着银猴的巨幅照片。

    很多大臣都已列队在医院门口两旁，也都一身素服，静静等待着。

    唐洛收回目光，一行人进入医院，来到停尸间。

    几个工作人员正在准备着，巴颂和查力从外面进来了。

    “洛哥，都准备好了。”

    巴颂来到唐洛面前。

    “唐先生，齐拉育王特意叮嘱我，让我代他为银猴送行。”

    查力说道。

    “好，多谢齐拉育王。”

    唐洛点点头。

    “唐先生。”

    一个熟悉的声音，从唐洛身后传来。

    他转身看去，是康聪大师。

    “康聪大师，您怎么也来了？”

    唐洛有点意外。

    “银猴是为巴颂，也是为暹罗牺牲的，我既然在这，当然要来参加葬礼。”

    康聪大师说道。

    “康聪大师，谢谢您。”

    唐洛点点头。

    康聪大师摆摆手，没再多说。

    很快，扎克也到了。

    “洛哥，时间差不多了，该出发了。”

    巴颂看看时间，说道。

    “好，出发吧。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    巴颂应声，看向查力和卡瑟，示意他们做准备。

    “兄弟，我们启程。”

    唐洛轻拍了下棺椁，低声道。

    坦克和三眼，则将桌上的两个木箱抱起，里面装的，是威猜和王后的人头。

    几个工作人员上前，将银猴的棺椁缓缓抬了起来，向外面走去。

    待一行人从医院出来，周围大臣纷纷躬身，双手合十。

    很快，银猴的棺椁被抬上了车。

    唐洛他们也纷纷上车，车队启动，缓缓向王宫正门驶去。

    王宫里，到处可见为葬礼而布置的花束等场景。

    等从王宫出来，唐洛这才注意到，外面的主干道，都已经被清空了。

    一路上，大量的军警面向车队敬礼，路边，还聚集了不少的群众。

    “洛哥，路是我安排封的，但那些人都是自发来的……银猴，是暹罗的英雄。”

    巴颂说道。

    唐洛点点头，想起上午巴颂说过银猴下午葬礼的事，明白了。

    车队行驶的并不快，半个多小时后，缓缓来到了祈年宫外。

    这里，早已安排妥当。

    祈年宫的大院里，到处是花圈和花环。

    另外，还有很多自发而来的暹罗国民，也都手捧鲜花，在等候着。

    大殿里，僧人诵经的声音传出很远。

    “洛哥，这边我安排了军人扶灵柩。”

    巴颂想到什么，说道。

    “这边就不用了，银猴的灵柩，我来扶。”

    唐洛说完，看向后面的坦克他们。

    众人都点点头，婉拒了巴颂的安排。

    “嗯，我跟你们一起。”

    巴颂应声，他只是先那样安排，也知道应该用不上。

    唐洛看着巴颂，本想拒绝，毕竟，他现在是暹罗的国王，虽然还没进行加冕典礼。

    不过，他又觉能理解，也就没再多说。

    车队在大院里，缓缓停下，一行人从车上下来。

    坦克和三眼快步进了祈年宫的大殿，将那两个木盒放置在主桌案的两侧。

    众大臣早已先下了车，再次站在大殿门外的两侧。

    当他们注意到坦克两人手中木箱时，眼皮都跳了跳，心里清楚里面装的是什么。

    唐洛看着眼前的环境，微微点点头，很满意。

    这样的场面，着实已经不小。

    毕竟，不是所有人死后，都能够这样。

    但作为他的兄弟，作为帮助了巴颂的人，银猴配得上……

    唐洛收起杂念，众人来到后面的一辆车，工作人员缓缓将银猴的棺椁从车上抬下。

    查力刚要招呼军人上前，被巴颂给拦了下来。

    接着，查力也就明白了。

    待坦克和三眼回来，唐洛等人分站了两排，整理了下衣服。

    银猴的棺椁，落在了唐洛他们的肩膀上。

    唐洛和巴颂站在了最前面，最后面还有柳宗和轩辕铁柱。

    棺椁是由特殊材质制成，本来并不重，可唐洛却感觉格外的沉重。

    他迈出每一步，都十分的坚定有力。

    一行人抬着棺椁，穿过众人，缓缓向大殿里面走去。

    两旁的众大臣和群众，都躬着身，双手合十。

    唐洛和巴颂的脚步很慢，在这一刻，这里似乎只有他们几人。

    “银猴，看看吧，有这么多人来送你。”

    唐洛一只手轻轻拍了拍棺椁，轻声道。

    他的声音很轻，但巴颂他们都听的很清楚。

    坦克等人的眼中，再次湿润起来。

    待进入祈年宫大殿后，唐洛他们缓缓将银猴的棺椁放置在了正中央。

    棺椁的周围，满满的都是花。

    大殿的正前方，悬挂着银猴的巨幅照片。

    照片上的银猴，笑着，露着两排洁白的牙齿。

    随后，重大臣和一部分群众，进入大殿，唐洛一行人则站在了棺椁的两侧。

    葬礼很快开始，首先是巴颂的讲话。

    他感谢着银猴的付出，称赞他为暹罗的英雄。

