    第285章这是故意的

    安贵妃有些苦恼，去齐国公府赴宴，又不能抢孟姐姐的风头，又不能太普通了。

    所以，妆容跟服饰搭配上，好悬没把安贵妃身边的人给难死。

    试了一种又一种，总算是从尚服局送来的衣裳礼挑出一身一眼看平平无奇，再看，流光溢彩的留仙裙。

    整体是渐变的蓝色交织着银色，走动之间，宛如星光闪耀。

    尚服局的人松了口气，总算是把人伺候好了。

    除此之外，安贵妃还选了两身淡雅的，以备不时之需。

    尚服局的人带着剩下的衣裳准备离开。

    “等一下。”安贵妃叫住司衣，“那身粉色的展开给本宫看看。”

    也是渐变色系的。

    裙摆上是一朵一朵的桃花盛开。

    “这一身也留下。”安贵妃道。

    司衣心头颤了颤，暗自叫苦，她怎么就这么倒霉？安贵妃从来不喜这种颜色的衣裙，所以，为了凑数，她才大胆的带过来了。

    静妃那里，这身衣裙还在绣的时候，她就看好了，还塞了银子过来。

    她已经承诺过了，回头给静妃送过去。

    结果，现在，安贵妃居然要把这身桃花裙留下。

    她怎么跟静妃交待？

    虽说安贵妃比较受宠一些，但是，静妃也不是小透明。

    只是，这两位，一直不怎么对付。

    这真是神仙打架，小鬼遭殃。

    “贵妃娘娘，这桃花裙过于婉约，不符合您的气质呀。”司衣赔着笑容，小心翼翼的说。

    “本宫穿是不怎么好看，可是，本宫也没说，留下了就是本宫穿啊。”安贵妃道。

    所以，安贵妃这是一直盯着静妃那边儿？

    知道静妃喜欢这一身，所以故意截胡？

    司衣心中哀嚎，她该怎么办啊！

    算了算了，静妃那边儿实话实说，衣裳是安贵妃留下的，又不是她故意送出去的。

    到时候，让这两位主子掐去。

    “晚月，你拿着本宫的牌子出宫一趟，把这桃花裙送给孟姐姐，本宫觉得，这一身，很配她。”安贵妃喜滋滋的道，“对了，本宫那儿是不是有一套桃花簪？你一并找出来，送过去。”

    还没离开的司衣有些茫然，安贵妃嘴里的孟姐姐是何许人？

    走出长乐宫之后，司衣突然想起来，这几天着实出了一把风头的乡下来的齐国公认回来的外孙女，封了乐安县主的女人，好像就是姓孟。

    所以，这身桃花裙，是给乐安县主的。

    司衣心里有了主意，回了尚服局，就让身边的小宫女去了静妃宫里，实话实说，安贵妃挑了桃花裙送给乐安县主。

    静妃跟大长公主交好。

    大长公主相中的人是赵将军，这在宫里不是秘密。

    乐安县主是突然冒出来的赵将军的夫人。

    至于静妃会怎么做，那就不关她小小司衣的事儿了。

    宫里头尚服局出来的衣裳，可不是外面的绣庄能比的。

    就说这料子，外头就极为难得。

    再加上精美的绣工，一身桃花裙，就跟艺术品似的。

    “这是娘娘特意给县主挑选的，还给县主配了一套首饰。贵妃娘娘说了，让县主宴客那日穿着。”晚月客客气气的跟孟瑶说话，“贵妃娘娘让县主不用担心，那日她会来给县主坐镇。”

    “劳烦晚月姑娘回去帮我跟娘娘道一声谢。”孟瑶道。

    安贵妃这么惦记她，她还是很感动。

    而且，她还要亲自来给她镇场子。

    这人，能交。

    “我们家娘娘跟县主一见如故，做这些，都是我们家娘娘真心实意的。”晚月帮自家主子在孟瑶跟前刷好感度。

    晚月走了之后，孟瑶去齐国公府找齐云野。

    安贵妃要来，那原本定下的规格就要改一改，至少，不能怠慢了安贵妃。

    “不说是开天辟地第一回，但是，据我所知，还没有哪位娘娘纡尊降贵去臣子家里赴宴的。早就听闻安贵妃行事向来出人意料，与一般女子完全不同，现在看来，果然如此。”齐云野感叹。

    “真性情。”孟瑶道。

    “按理说，这样的人在宫里，很难吃开呀。可恰恰相反，安贵妃可是后宫第一人。”齐云野道，“许是陛下，就喜欢这一挂的？”

    说完，齐云野又摇头，“也不对，听说有段时间，宫里头不少小妃子都效仿安贵妃的行事风格，也没见陛下恩宠谁。”

    “东施效颦，除了贻笑大方之外，难不成还能超越西施？”孟瑶道。

    景帝不重欲，或许，对安贵妃是真有情意的，只是不知道这情意是几分而已。

    到了宴客这天，孟瑶一大早就到了齐国公府。

    黄莺跟鸣翠一并跟着，这两位，都是赵老夫人身边得力的。黄莺本就在孟瑶身边伺候着，鸣翠是特意打发过来的。

    她们跟在赵老夫人身边也是见过大场面的，有她们在身边跟着，孟瑶心里多了几分安稳。

    最先来的是杜夫人跟杜如意。

    “孟姐姐，我都好些日子没看见你了。”杜如意见着孟瑶就拉着她的手撒娇。

    “如意，今儿个县主会很忙碌，你可别添乱了。”杜夫人道。

    “大嫂，你又把我当小孩子了。”

    最近这些日子，她有种回到以前当姑娘的感觉，大嫂疼她是不假，但是，管她也管的很严格。

    孟瑶从善如流的跟杜夫人说话，落落大方，姿态恰到好处。

    直到黄莺过来回禀，说安贵妃的仪仗已经快到国公府了，孟瑶这才结束跟杜夫人的交谈，去门外迎接。

    不知道也还罢了，知道了，杜夫人哪里能坐住了，跟着孟瑶，去迎接安贵妃。

    同时，心里暗叹，这乐安县主，果然不一般。

    她宴客，安贵妃能来，这代表了太多太多。

    那些来赴宴的人，不管揣着什么心思，在安贵妃面前，那都得好好收着。

    与此同时，镇国公府的马车先到了。

    挡在正门口。

    黄莺上前请安夫人下车，同时，跟车夫说让他尽快把马车挪走。

    结果，这车夫有些傲慢，“催什么催？我这马车还没停稳，你就让我走，这是不想让我们家夫人赴宴吗？”

    马车里安安静静，云夫人并未出声。

    黄莺哪里不知道，这云夫人是故意的，不然，这车夫哪里敢这样？

    (本章完)

