    笑笑笑！

    不就主动抱他一下下而已，犯得着笑得这么夸张？

    少将的风范呢？威严呢？

    还要不要了？

    墨允娇气不过，恼羞成怒。

    最后干脆一跺脚！转身，就要挣脱他的环抱。

    少女明亮的杏眸，饱含羞愤的盈盈水光，狠狠地瞪过去，该有的震慑力，一点都起不了，相反，如同野性难驯的小猫咪，锐利的小爪子，挠得人心痒痒发乱！羽靳北怎么可能轻易放她离开，铁臂一伸，轻松自若地将人勾回来。

    “干什么？”

    墨允娇没好气地回：“放开！睡觉啦！”

    羽靳北在她耳边低声浅笑：“不要睡，陪我去一个地方。”

    墨允娇一愣，“去什么地方？”

    羽靳北深深地看了她一眼，“去到，你就知道了。”

    墨允娇换好衣服，两人三更半夜出门。

    门外，一支军队，如同鬼魅，安静等候着。

    墨允娇被羽靳北带出门的时候，看见那阵仗，脚步微微一滞。

    羽靳北饶是看出了她的不自在，大掌一挥，整支军队不用片刻，全都消失了。

    那种速度，就跟变魔术似的！

    虽然，早就听说了羽靳北底下厉害的属下很多，可是，一整支军队隐身得这么快，这也太厉害了吧！

    墨允娇第一次遇到，很是惊诧，“擦！羽靳北，你的人都这么厉害？他们是怎么练出来的？”

    羽靳北见状，忍俊一笑，伸手摸摸她的脑袋，“想知道？下一次让他们给你看个够。”

    他的口吻淡淡的，但是分明带着一股说不出的温柔和宠溺。大有一种，只要她开口，他会愿意将天上的星星都双手奉上的意味。

    墨允娇听得内心微微一悸。

    下一秒，在他含笑的注视下，墨允娇又坚定地摇了摇头，“还是不要了。”

    那样太麻烦别人了，不好。

    羽靳北，“嗯？”

    “只为博得佳人一笑，就烽火戏诸侯，这种举动不合适你啊。”墨允娇客观评价道。

    她说这话的时候，是有一些调侃他的意思存在的。

    不料，羽靳北听了，认同地点头：“嗯，娇娇说的没错。我不是昏君，你也不是佳人。”

    妈的……有他这样说话的？

    什么叫她不是佳人？！

    一般这种情况下，他不是应该说，为了你，做什么都没关系诸如此类的吗？墨允娇心里默默吐槽。

    果然，美好都是来自于幻想啊。

    羽靳北停顿一秒，带笑的黑眸，斜斜地睨了墨允娇一眼。

    他的眸光太过深邃，墨允娇有些消受不起。

    她撇过头去，问道：“你不是去处理公事的吗？怎么提前回来了？”

    “当然是为了你。”他回答得理所当然。

    “？……”她不好意思地细细声地咕哝，“说话比以前肉麻那么多，这么大的人，也不害臊……”

    墨允娇眼尾余光瞥见他一直俊脸融笑，凝视着她的目光，炙热得可以灼伤人。小脸不觉一臊，“快点走啦！不是说要带我去一个地方吗？这天都快要亮了！”

    “……”

    所谓的小别胜新婚，原来是真的。

    他察觉到她的变化了……这样很好。