    挂断电话。

    苏晴沉默了很久。

    云千帆也没有打扰她。

    他知道，不管怎么说，那也是她的家。

    她回不回去，自己都会尊重她的选择。

    “千帆......”

    良久之后，苏晴开口了。

    话还没有说完，云千帆就知道了她的意思。

    “没事，是该回去的。”

    苏晴点了点头，随后将苏家现在的情况一五一十的告诉了云千帆。

    云千帆听完，心中了然。

    原来，苏家现在已经是强弩之末了。

    和杨家联姻，也是为了家族。

    之前苏家为了发展，大肆收购了很多没用的地产和即将快破产的小公司。

    本以为，能够大赚一笔。

    谁知道，却因为这个，苏家的资产开始入不敷出。

    甚是，已经将部分地产和小公司低价出售了。

    而且，这其中还有很大一部分没有卖出去。

    苏晴的能力很强，在她的建议下，苏家节省了一大部分资金，让苏家得到了缓和的机会。

    不过，现在苏晴离开了苏家。

    苏家高层和一些外援股东，开始闹矛盾。

    甚至，那些股东要将手中的股份全部抛售。

    一旦抛售，那么苏家将遭受前所未有的打击。

    甚至，会沦落到睡大街地步。

    “不过，你要是回去，我跟你一起回去。”

    “咱们孩子都有了，你爸就算不认，那也是你的孩子。”

    云千帆笑了笑，说道。

    苏晴一听，顿时眼睛就红了。

    “嗯。”

    ......

    车上。

    楚雄开着车，身后是云千帆，苏晴和妞妞。

    “爸爸，我们去哪里啊？”

    妞妞坐在云千帆的腿上，小脸满是好奇。

    “我们，回去看看你的外公。”

    云千帆摸着他的小脑袋，微微一笑。

    “外公？”

    妞妞一脸好奇，“外公是谁啊？”

    云千帆沉默了。

    到现在，妞妞居然连她的外公是谁都不知道。

    可想而知，当初苏晴和妞妞在苏家，是什么样的地位。

    不过，今天回去。

    就是解决这个问题的。

    “对了千帆，我们现在住的地方，不是你的吧？”

    苏晴眼神中带着一丝怀疑的看着云千帆。

    她很清楚，他们现在住的地方，是一个高档别墅。

    这种别墅，不是有钱就能够买得到的。

    旁边的那些别墅，都是云川一流家族的别墅。

    非达官贵族，连购买这种别墅的资格都没有。

    “额......”

    其实，云千帆暂时还不想和苏晴暴露自己的身份。

    他的时间，只有一年半。

    一年半后，他还要回去疆场的。

    现在说了，等于让苏晴多了一份担忧。

    倒不如不说。

    “算是......我的吧，我那个战友，说到了他的地盘，就让他做主，刚回来的时候，就买了这一栋别墅送我了。”

    这话一出，坐在前面的楚雄忍不住脸皮子一抽。

    云爷这装的，太过分了。

    那别墅，明明就是他让自己买的。

