    四爷下意识的跟着她到了床边，皱眉去扯她的被子。

    “酒儿，你这是气什么？爷都还没气呢。”

    四爷就不明白了，明明被关在外头的是自己，她怎的还生气了呢？

    这般想着，直接将她挡着脸的被子给扯掉。

    等那张小脸露出来的时候，四爷忍不住一愣。

    还不及他手掌大的小脸满是泪痕，一双水眸里头似乎装满了委屈，四爷顿时手脚都不知道往哪儿放了。

    呆在原地好一会儿之后，这才僵着脸将人揽进了怀里。

    怀里的小人了挣扎了俩下，对四爷来说就跟挠痒痒似的，用了些力气抱紧些，果然她不动了。

    四爷轻轻松了口气：“怎么了这是？”

    察觉自己的语气过硬，四爷清了清嗓子，声音放轻：“怎么了？若是受委屈了就和爷说。”

    怀里的人还是一言不发，四爷焦躁扯了下衣领子，低头向着温酒看去：“酒儿，你说话吧。”

    这一看却是不得了，她趴在自己的怀里，正无声落泪。

    心里头好像是被刺痛了下，四爷拳头捏的咯吱作响，当下便道：“外头人呢，给爷滚进来。”她不说，他还问不出来了？

    这话一出，温酒顿时又将脸埋在四爷的胸膛里，整个人往他身上缩了缩：“爷，不想看见别人。”

    话音才落，四爷便是又喊了一声：“都滚出去。”

    一只脚迈进了屋子里头的山楂，当下便是将脚给收了回去，又将门紧紧的给关上了。

    “酒儿。”四爷低头看温酒，现下别提多难受了，手脚不敢动，怕是她不舒坦，一直僵着身子。也不好大声说话，怕是她又觉着自己凶，又要哭。

    甚至，四爷脑海中将一整日的事情都过了一便，思量到底是什么事情才会让小丫头这般模样，却是终究没找到答案。

    温酒吸了吸鼻子，脸在四爷胸膛蹭了蹭，带着浓厚鼻音道：“爷，你的腹肌好硬啊。”

    四爷僵着的一张脸满是惊异的低头：“嗯？”

    是他听错了吗？

    温酒伸手在四爷身上摸了两把：“嗯，好硬好硬，手感也好好。”

    四爷：“......那你就摸吧。”

    只要不哭就行。

    下一秒，温酒即刻变脸，红润的小嘴一憋，猛的扯住四爷的衣衫：“爷说，侧福晋是不是也这般摸爷的腹肌了？”

    四爷顿时觉得脑仁儿疼：“这都什么跟什么啊？爷是去看二阿哥，她摸爷的肚子做什么？”

    再者，这般放肆的，除了她，怕是世上再没有第二个了！

    四爷话音才落，便见温酒那红艳艳的小嘴里头再次吐出来气死人不偿命的话。

    “那是尹格格摸过了？”

    四爷气的直磨牙：“再敢编排爷，看爷不把你的嘴缝上！”

    他是个爷，去到后院让女子一个个的来摸他的肚子，他是有病不成？勾栏院里头的花魁都不带这么干的！

    温酒听着四爷这凶巴巴的话，却是忽而笑了：“哦，酒儿干净的爷回来了。”

    四爷听了这一句像是夸奖的话，总是觉得哪哪都不对劲儿。

    皱眉还想细问，便是忽然察觉一个馨软贴在了唇边、

    “木嘛，爷真厉害。”

    温酒抱着四爷的头就来了一口。

    四爷被她亲的呆在了原地。

    这是...这么多年来，第一次被人亲。

    四爷下意识的抚摸自己的唇，漆黑如墨的眸子紧紧的盯着温酒。

    温酒被他看的有些心虚，刚想说话，下一秒便是被四爷扣住了后脑，男性气息懵的袭来。

    【主人，受孕已经成功，现在开始的接下来十五天，侍寝也没影响的。主人，你加...】

    小锦念叨了一般，就被温酒强行塞到空间里头。

    寻了个控制，还是从四爷的手里挣脱开来。

    四爷眉头微皱：“酒儿？”

    温酒只道：“爷，酒儿今儿等了你好久呢，晚膳都没吃多少。现在饿了。”

    四爷额头上青筋突突直跳，恶狠狠的在那纤细的脖颈咬了一口，这才对着外头吩咐道：“来人，传膳。”

    说话间，四爷的手捏着温酒的手一直没放，一有一下没一下的揉捏。

    四爷其实很喜欢捏温酒的手，她不想其它女子留长长的指甲，也自然不带那满是珠宝的护甲。

    一双小手白白嫩嫩的一团，绵绵软软的，没有骨头一般。

    “等爷做什么？早些用膳就是。”四爷好一会儿平复了些，便是帮温酒整理了下头发问道。

    温酒正等着他这句话呢，即刻道：“爷以前都是来酒儿这用膳的，看不见爷的脸，酒儿吃不下。”

    “回头爷空了就回来陪你用膳，让你瞧个够。”说着，四爷忽然转头瞧温酒，后知后觉的道：“你这是吃味了？”

    想通其中一个官窍，四爷便像是被打通了任督二脉，瞬间明朗。

    合着小丫头耍小性子，这是因为他去了旁人那儿？

    温酒认真点头：“吃味。”

    四爷被她理直气壮的模样弄的有些哭笑不得：“你呀，爷后院本就有人，你是第一天知道？”

    温酒之前便是给四爷备了一份吃食，奴才们这会儿已经在上菜了。温酒捡了虾仁来一边吃一边儿说：“自然早就知道了，可那怎么能一样呢？一如爷最喜欢的蛋黄虾仁，即便是九爷十爷那样的亲兄弟也不愿意与之分享的。”

    见四爷皱眉，温酒慢慢悠悠的道：“酒儿最喜欢的就是爷了。别人看爷一眼，酒儿都觉得亏了。”

    说笑般的腻在四爷身上喂了一个虾仁给他。

    四爷下意识的张嘴吃了，忽而觉着不对，唬着脸道：“这说的是什么话？一盘虾仁怎能和爷相提并论？”

    温酒笑眯眯的：“不并论，就是说的这个意思么。”

    四爷：“......旁人瞧爷一眼你也吃味？”

    四爷越想眉头皱巴的越紧，他是从未见过这样的女子，旁人瞧他一眼她就吃味了，若是自己叫了旁人侍寝，她又当如何？

    莫不是要找人拼命？

    四爷晓得这丫头对自己十分依恋，却是未想到到了这般地步。

    不过，想想也是，她为了得到自己，都能冒着生命危险爬床，还有什么是干不出来的？

    四爷思索良久，便是苦口婆心的叮嘱：“酒儿，你晓得，爷虽然处处都优秀，但是，爷也是缺陷的，你万不可如痴如狂的迷恋爷。也不可做出什么傻事来。”

    想了想，又补了一句：“你在爷心里和旁人都是不同的，也无需吃旁人的醋。”

