
　　地阶战技龙战星野这一招，确实非常强大，那漫天的龙影，直接将青龙老祖这天河境的强者，都逼得向后退去！不过，很快，青龙老祖打出数拳，那锋利的星辰真气，直接将龙战星野这一招完全打碎！

　　“青龙战法，我可比你熟悉多了，我若是使用青龙战戟，你到天河境第二重都不是我对手，何况是现在！”

　　青龙老祖沙哑的笑声，让人头皮发麻。众人明白他的意思，他现在纯粹实在戏耍他们而已，若是真要杀戮，他直接抢过青龙战戟，几招之下，就可以干掉他们了。

　　“玄霄，你现在知道和我的差距了吗？哈哈！”青龙老祖单单用拳头，就将玄霄等人逼退。

　　“流星龙印！”这一招玄阶高等的攻击，直接用东方玄霄对撞，而中招的东方玄霄，再次吐血，脸色惨白，此时身躯仍然不倒，挡在了最前面。

　　“玄霄哥哥……”玄嫇脸色惨白，扶住了他，当看到玄霄吐出的已经是黑血时，他就知道他内腑已经受了重伤。

　　“我没事。”东方玄霄直接从乾坤袋中拿出了灵药，塞入嘴中，炼化开去，然后再强撑着站起来。

　　“嫇儿，我们这次是要没命了，想办法把龙辰和莫小狼弄出去。”东方玄霄一边冲上去，一边道。

　　“嗯。我懂。”

　　此时青龙老祖正和莫小狼在战斗，不过，他好像要莫小狼为他做什么事，所以没有下重手，不过莫小狼还是岌岌可危。

　　“看来天狼妖刃是在为你量身打造的啊……”青龙老祖戏谑道。

　　“老鬼，找死！”

　　这时候，听从玄霄的吩咐，玄嫇已经向龙辰这边冲过来了，她的意思龙辰明白，她是要带着他冲过去。

　　被玄嫇一把抓住了手臂，龙辰也没有办法反抗，有东方玄霄和莫小狼拼命压着，而且铁锁链这么大，玄嫇终于带着龙辰冲了过去！

　　“你快跑！”玄嫇将龙辰放下，吩咐了一声，就反身就帮助东方玄霄了，失去她的力量，东方玄霄和莫小狼根本就撑不了多久。

　　这时候，东方玄霄挡在了莫小狼的前方，迎上了青龙老祖的攻击。

　　“小狼，带龙辰走吧，我们这次是没希望了，你们还年轻，好好活着，为我报仇！”

　　东方玄霄的话，让莫小狼心中一震，他并不是没有分寸的人，也知道这样干耗下去只会死得一个都不剩，而现在是大好的机会，他若是能够带着龙辰离开，将来必然会有报仇的机会，而不是一个个都死在这里！

　　“灵武家族，我一定会回来。”当玄嫇顶上来了之后，莫小狼想通了，他回过头，只想带着龙辰在这唯一的机会中离开，但是当他看到龙辰那血红色的眼睛后，他心中一震！

　　此时，东方玄霄和玄嫇在暴怒的青龙老祖手中，没几下就纷纷受了重伤，嘴中都含着鲜血，若不是还有一念执着支撑，他们早就倒下了。天籁小说网

　　毕竟天河境的强者，不是天丹境用数量能够对付得了的。

　　“龙辰，快走！”紧要关头，东方玄霄嘶吼道。

　　此时，龙辰的心中极度的痛苦。东方玄霄两个人，用生命为他换取活着的机会，但是龙辰却无能为力。他开始痛恨自己，当这痛恨在他的脸上表现出来了之后，灵曦看见这样的龙辰，心中也非常痛苦。

　　她从来没有看见过他有这么挫败的脸色。

　　这一次，对龙辰来说，是一个巨大的打击。

　　“辰哥哥，他对你来说，一定很重要很重要，是么？”灵曦紧紧盯着龙辰，声音有些颤抖道。

　　“废话！我宁愿死的是自己，也想把他们弄走！但是我没办法！我是弱者，我就活该这样看着！让他们用命，给我换取逃跑的机会！我龙辰也就只能逃跑了！”

　　“不要！辰哥哥，我不要你这么说自己，你不是懦夫！”灵曦的声音中，带着些哭腔，但是后面，却变得决然了。

　　“辰哥哥，我要为你做一件事，但是你答应我，这辈子一定要记得我，永远永远都不能忘记我！”灵曦决然道。

　　“小曦，你要干嘛？”龙辰吓了一跳，但是当灵曦把这句话说出来的时候，龙辰发现，灵曦剑已经脱离了他的耳朵。

　　那一瞬间的空荡荡，让他整颗心都凉了。

　　“小曦，回来！”龙辰知道，这傻丫头一定是感受到了他内心的痛苦，想要做傻事了！相比于东方玄霄，龙辰更加在乎的是他，他虽然不愿意东方玄霄死，但是更不愿意灵曦出一点点的事！

　　这一刻，东方玄霄和玄嫇在青龙老祖手中苦苦挣扎，莫小狼正要带着龙辰冲出星魔狱，而就在这一刻，一把残破的铁剑凭空放大，悬浮在龙辰的上空！

　　“什么东西？”青龙老祖吃了一惊，然后他就看到，白色的云雾在这剑中出现，在白雾当中，显化出了一个颠倒众生的美丽少女，对于美丽的少女，青龙老祖年纪已过，早就没感觉了，但是美丽绝伦到这种不食人间烟火的程度，仍然让他难以呼吸。

　　但是旋即而来的杀气，却让他大吃一惊。

　　他向后退去，东方玄霄和玄嫇，也因此能够后退，逃离了危险，灵曦的出现是意外，所以他们也有些发怔。只是当龙辰那一句小曦，让他们明白，这个剑中的女子，必然和龙辰有关系。

　　那一把铁剑，东方玄霄清楚记得，是龙辰耳朵上的耳钉。

　　“这少女，莫非就是龙辰想要青冥魂果的原因吗？”在东方玄霄的心中，泛起了这样的念头。

　　就是因为青冥魂果，灵曦才会有出现在这里的资本。当初炼化了青冥魂果，她就告诉龙辰，现在的她，可以挡住天河境强者的一招！

　　“辰哥哥，你们都快跑！我们困住他！只有一刻钟的时间，不要辜负了我的努力！”灵曦决然说出这句，然后，一股庞大的气息，从她身上爆发出来，那一股剑气，铺天盖地，就算是东方玄霄等人，心中也悸动不已。

　　但对于龙辰来说，这是噩梦！

　　“灵曦！你要做什么？”龙辰的脑中，此时充满了热血，想到接下来会发生的一切，他无法阻止的一切，他眼中甚至都急出了泪水。

　　“和你一起半年，我很开心，你的承诺我都记着呢，下辈子还我吧。希望下辈子我们还能遇见，那时候，我做你的新娘哦……”

　　灵曦的话，让龙辰整颗心都在抽搐着。

　　而这时候，灵曦的身体，仿佛化成了虚空中的光源，在她的毫不犹豫的施为之下，一道道幻剑在她身边形成着。

　　“好庞大的剑气……”东方玄霄和玄嫇面面相觑。他们根本就不知道，这到底是发生了什么意外。

　　看着灵曦的身影渐渐隐没在了剑光当中，龙辰感觉到一股撕心裂肺的痛。如果说，之前他还不知道爱情是什么，而现在他感受到了，就是这种想死的滋味。

　　“新娘……”这个词，就像是一把剑，将他的心脏刺得对穿！

　　以前所有的隔膜和暧昧，都被这一个词刺得粉碎，这原本是好事，但是却没有任何结果，龙辰不确定，灵曦还能不能够回来。

　　就在这时候，一声清幽的响声，回荡在这虚空当中。

　　“回梦……擎天剑狱！”

　　一声声呼啸彻底淹没了龙辰的视线，一道道剑影旋转着，化成一个完全由无尽的剑影组成的牢狱，将青龙老祖完全困在了里面，虚空之间很快就只剩下这个安静的牢狱，一切芳华都消失了。

　　对于东方玄霄、玄嫇和莫小狼等人来看，这是足够让他们呆滞的情景，但是对于龙辰来说，这是噩梦。

　　一切都消失了，青龙老祖成功被困住了一刻钟的时间。这段时间足够他们带着龙辰，先一步出星魔狱，然后逃离这个灵武家族。但是在龙辰心中，这不是他的所愿。

　　他疯狂的寻找着，终于，看到在他左侧不远处，一柄漆黑的铁剑，正朝着那无尽的虚空之下摔去，这一摔下，就是和龙辰永别了。

　　和灵曦在一起后的一幕幕，都在他的脑中疯狂的回放着，差点将他的脑袋挤爆了，他们的相遇，相互保护和相互斗嘴，相互之间的喜怒哀乐，相互之间的谈话和嬉闹，一幕幕好像就是刚才发生的事情，而现在，一切都要结束了吗？

　　龙辰笑了。

　　他二话不说，不在乎玄霄和莫小狼的目光，就纵身朝着无尽的深渊跳去，只留下一句话。

　　“义父，一刻钟的时间，你们若是浪费了，我做鬼都不会原谅你们！”这一句话，犹如重锤，狠狠的敲在了东方玄霄三个人的脑袋上。东方玄霄和莫小狼都不轻易留下泪水，但是这一次，他们发现真的控制不住了。

　　“……龙辰！”

　　“大哥……”

　　灵曦忽然出现，困住青龙老祖，还有龙辰竟然纵身跳下这无尽的虚空，对他们来说，都是意外中的意外。东方玄霄此时的内心也非常痛苦，只有跟着龙辰跳下去，他估计才能够解脱，但是龙辰的话，还有旁边的玄嫇，制止了他这么做。

　　“走。”东方玄霄承受着无尽的心理压力，咬着牙说出了这么一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第219章 擎天剑狱【十七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 