    放下手机，辰龙又望了一眼圣女小院。

    他知道，现在是叶凡最脆弱的时候，也是最大概率杀掉对方之际。

    一旦错过这个机会，以后要杀叶凡就难了，甚至还要面临他的报复。

    他几度想要不管不顾杀进去杀光所有人，但老斋主三个字却泰山一样压制着他的杀意。

    最终，辰龙只能遗憾放弃这次机会。

    他打出电话安排人手盯着院子，随后就最快速度下山。

    前行途中，辰龙一边戴上口罩，一边把衣服反过来穿，改变自己服饰和形象减少注意。

    “啪——”

    就在辰龙要穿过一片树林时，忽然间，他的脚步微微停顿了一下。

    仿佛觉察到了什么，接着他的身子快速退后两步，魅影一样闪入了一棵树后。

    同时，他悄然抬起左手的袖箭。

    风在这瞬间，似乎都停止了吹拂，空气也变得凝滞沉重。

    似乎是一分钟，又似乎有一万年，两个人影在山林中晃动。

    他们仿佛是被一根无形的线绳牵着，从相隔二十多米的树木后面慢慢移到山路。

    一个是辰龙，他收起了笑容，眼里闪烁凌厉盯向对方。

    对面是一个灰衣男子。

    这个男子神情淡漠气质超凡，让人看不出他的年纪和深浅，只是他的眼睛格外清亮，似乎什么事情都瞒不住他。

    两人不声不响地对峙着，脸上都有着冰山般的冷寞。

    辰龙扬起灿烂笑容出声：“兄弟，麻烦让让路，我有点急事下山，我老婆在医院快生了……”

    “虽然你戴着口罩，还刻意变了声音，但我还是能一眼认出你是谁。”

    灰衣男子淡淡开口：“当年袭击赵明月和我的杀手头领之一。”

    “那次围攻一共有四队人马，你是其中戴火龙口罩的杀手。”

    叶镇东。

    辰龙眼皮一跳，挤出笑容回应：

    “兄弟，我根本不认识你啊，什么杀手头领之一，什么火龙口罩，我都不知道你说啥。”

    “请你让一让好不好，我老婆真的快生了。”

    他一脸很是无奈无辜的样子，不知道的真以为他是人畜无害的好人。

    “如果我估计不错的话，你就是乌衣巷的十二生肖之首了。”

    叶镇东落地有声：“辰龙！”

    “虽然你不断化妆，变幻面孔，但你那卑贱的笑容，跟二十多年前一模一样。”

    “当年你重创我双腿的时候，也是卑贱狰狞笑着，要让叶堂东王生不如死活着，所以你眉间神态我死都不会忘。”

    他冷笑一声：“辰龙，你也是一代人物了，却连身份都不敢承认，不觉得给乌衣巷丢脸吗？”

    辰龙依然苦笑一声：“大哥，我真不是什么成龙，刘德华，你认错人了。”

    “别否认了！”

    叶镇东冷笑不已：“虽然渔船第一时间修好，还把尸体捞上去跑掉了，但你们还是遗漏了掉入水里的出租车司机。”

    “她没死，被人救了上来，被叶堂稍微用点手段，就把知道的东西全说了。”

    “不仅承认要载叶凡去宝珠大桥同归于尽，还招供出是你带队袭杀叶凡。”

    “她招供这次是你带队袭击叶凡，还给出了你戴口罩的画像。”

    他手指轻轻一挥，一张拼图落在辰龙面前，半张脸，却跟眼前的辰龙一模一样。

    辰龙眼皮一跳，呼吸有些急促，很是意外司机阿姨还活着。

    他怎么都没想到，出租车一冲进水里，狸也跳入海里救人，没找到叶凡，但把司机阿姨拖了上去。

    “天意啊。”

    “二十多年，你还这样记得我，我是该高兴呢，还是该畏惧呢……”

    看到自己身份被揭穿，辰龙也散去了朴实无华的笑容：

    “如果你想要讨回二十多年的公道，那你可以放马过来。”

    “我愿意给你一个公平决战的机会。”

    他扫视面前的叶镇东一番，对叶凡的杀意越发浓郁，连叶镇东这种废人都能救治，给唐平凡解毒恐怕也不难。

    叶镇东针锋相对：“堂堂乌衣巷十二生肖之首，怎么总是干些暗箭伤人的勾当？”

    “二十多年前是这样，二十多年后还是这样。”

    “你真是一点出息都没长。”

    唾弃之余，叶镇东心里也多了一抹欣慰，辰龙承认参与了当年的袭击，调查起来就有了方向。

    至少可以揪着乌衣巷这条线追查下去。

    “我是杀手，只要能杀掉目标，什么手段都一样。”

    辰龙看着叶镇东冷冷出声：“你出息这么大，怎会连基业和女人都被抢呢？”

    叶镇东没有被刺激：“你错了，有些东西不是被抢，而是我不要。”

    “别废话了！”

    辰龙盯着叶镇东开口：“今天你想要怎样？”

    “我知道你是杀手，也就理解你对我、叶夫人和叶凡的袭击。”

    叶镇东干脆利落回应：“所以你把幕后黑手告诉我，今天我就给你一条生路。”

    “否则你不仅要死在这里，乌衣巷以后也不会有好日子过。”

    比起杀掉辰龙这样的杀手，叶镇东更想揪出背后的人。

    “告诉你幕后黑手就放过我？”

    辰龙听到这一句话，神情顿时欣喜起来：

    “早说啊，不就是幕后黑手嘛，一个名字换一条命，傻子才不答应。”

    “叶镇东，我告诉你，当初袭击你们的一共四批人，但只有一批是我们乌衣巷的人。”

    “我们当时也诧异，怎么会有那么多人袭击你们，其中还有不少一等一的高手，比起乌衣巷小队也不逊色。”

    “不过我们是拿钱做事，虽然好奇，但没有打听，只是默契地一起行动。”

    “传闻里面有不少五大家请来的悍匪高手，目的就是阻拦赵明月回神州给唐三国翻盘。”

    辰龙把当时细节向叶镇东说出来：“不过我没有证实，真假就不知道了。”

    看到辰龙说出不少东西，叶镇东神情缓和些许：“其他人不需要你理会，你就说说是谁聘请乌衣巷的。”

    “你千万不要告诉我不知道。”

    “能调动乌衣巷动手的，要黄金，要人情，而且这几十年的接单，都是你们十二生肖负责。”

    “乌衣巷门主和四大金刚他们从不理会这些小事。”

    叶镇东目光锐利盯着辰龙：“所以你百分百知道是谁聘请你们杀叶夫人。”

    “我当然知道，当时就是我接的单，虽然杀叶夫人麻烦很大，但黄金太多，人情太大，我们只能出手。”

    辰龙一副掏心掏肺的样子，随后靠近几步压低声音：

    “再说了，连一个叶夫人都不敢杀，怎么做百年杀手组织？”

    “对了，雇主名字叫……”

    说到这里，辰龙突然收住话题，左手一抬。

    一枚弩箭嗖一声射向叶镇东。

