    良久之后，一身男装却挡不住凹凸有致身材的公孙行说道：“自然演化么，是否还有一种可能......比如这个宇宙的自然演化与其他宇宙不一样，它的规则本就不支持量子超距通讯。”

    量子纠缠无法用于超距通讯对神舟文明来说并没什么大不了的，不能用于超距通讯，用于信息保密还是可以的。

    而且这一波遭遇在岳原舟看来有好处也有坏处，坏处当然已经发生就不用多说，而好处嘛，就会迫使神舟文明换一种万界通用的通讯方式。

    所以这会儿岳原舟倒不是很急，先弄明白原因再说，这么想着，他看向龙鳞。

    只见难得脚踏实地的龙鳞也看完了数据，他接过话头：“你是说...两者都是自然演化结果，就像某些宇宙演化成玄幻侧一样？”

    公孙行：“没错，我们对这个宇宙的观测仅是得知个大概，并不知晓其细小规则的变化......”

    又缓缓飘起来的龙鳞说道：“之前我们遇到的宇宙几乎都是诞生了百亿年以上的存在，但这个宇宙却非常年轻，我相信它到目前为止是自然演化的可能还是比较大的。”

    “你是说...其他宇宙并非自然演化？”

    “我可没说。”龙鳞看了想公孙行，摊摊手，继续表达自己的想法：“其他宇宙开始可能是自然演化，但到后面可能就不是了。就像星际迷航宇宙，我听领袖说过，那个宇宙存在一个叫The Q的家伙，算是宇宙至高存在。

    阿行你还年轻，可能不知道，不仅是星际迷航宇宙，还有现在桑托斯还呆在那的漫威宇宙，也有至高存在。

    所以我就想，有没有一种可能，是宇宙至高存在改变了他们所在宇宙的规则，比如星际迷航的曲速航行超级快，漫威的乱七八糟，还有超神宇宙的暗位面。

    当一个宇宙诞生至高存在之后，也许他们将自己所在宇宙改成自己喜欢的样子......”

    “但！”龙鳞忽然重重的蹦出了个‘但’字，引起公孙行侧目之后他才继续说道：“这个宇宙很年轻，年轻到可能远远没有诞生至高存在的程度......”

    讨论一会之后，两人看向岳原舟。

    “都有可能。”岳原舟先肯定两人的讨论，他一直在听着呢，当然知道两人的意思。

    顿了顿，岳原舟：“你们说得对，但我想稍作修改。”

    就在两人以为岳原舟要说什么的时候，却听岳原舟笑了笑道：“我比较认同老龙的说法，不过真相估计只能到时候去找归零者确认才知道了，当然...如果我们达到大神级文明甚至超越然后也历经多次宇宙重启，想必也能自己弄明白。”

    两人一愣。

    什么修改嘛，分明就没修改。

    最后还是龙鳞反应得快，他一副认真的模样赞叹道：“领袖英明！”

    倒是公孙行依旧坚持己见：“我始终坚持演化差异。”

    挺有个性，难怪一直是这幅打扮。

    岳原舟看了一眼公孙行，悠悠道：“你们有没有想过，为什么那么多宇宙，改变的都只是时空参数进而倒是曲速航行相对速度变化，却没有哪个宇宙真正将有质量的物体暴力加速超过光速？”

    也许有，但目前神舟文明没遇到。

    不过即便真的有，岳原舟相信，当物体突破光速的那一刻，没准整个宇宙的光速就跟着提升了。

    见两人摇头，岳原舟继续说道：“也许，那就是宇宙本来的面目。爱因斯坦没有错，只有空间本身才能超光速。也就是说我们此后将致力于把维度通讯或者说超时空通讯技术弄出来，全面代替量子通讯。”

    对于自己费劲力气弄出的量子超距通讯将会被全面替换这件事，岳原舟并不沮丧。他从来就不认为自己从头到尾都是对的，毕竟科学是一门研究各种现象并寻找相应答案的学科。

    科学理论都是阶段性正确，出现不适用情况在所难免，在迈向神级的路上遇到这种事绝对是好事。

    岳原舟记得很清楚，在他穿越前的那个世界，超距量子纠缠现象也并不能用于传递有效信息。

    有了这个参考，岳原舟更坚信，不论是在哪个宇宙量子纠缠本身就不能用来实现超光速通讯。

    能，也许真就是被大神级文明修改后的结果。

    而不能，或许才是自然演化结果。

    量子并非一颗具体的粒子，它只是一个物理概念而已，就比如光子就是电磁波的量子。

    比如两个纠缠的光子，每个光子的自旋分别为上和下，如果测量其中一个光子的自旋，得到的自旋是上，那么另一个光子的自旋必定为下。

    但问题在于在不测量其中一个光子之前，它都处于自旋为上和下的叠加态，只有针对某个光子进行测量时，纠缠才能运作。如果迫使其中一个光子自旋为上，那么原本与它纠缠的另一个光子就会失去纠缠态，也就是跟之前纠缠那个光子没什么关系了，

    所以之前的光子自己便处于自旋为上和下的叠加态，这时候对这个光子进行测量，得到的结果都是自旋上下参半，所以量子纠缠并不能用于超距通讯。

    任何对纠缠态量子的干扰都会打破纠缠，也就是说量子纠缠不能用于超距信息传递......

    这或许才是宇宙的真面目，宇宙自然演化结果。

    可那么多宇宙，为何就实现了呢？

    岳原舟认为，就像龙鳞所表达的一样，那些宇宙的规则被达到至高层次的文明干涉过，他们把量子超距通讯从原本的不可能设定成了可能！

    如果是这样，那就有意思了。

    只要那些宇宙的至高存在将量子纠缠重新交给宇宙，那么使用量子超距通讯的所有文明立刻就抓瞎。

    科技不是玄幻，越级挑战纯属找死。

    “科技碾压！”

    “路漫漫其修远兮！”想到这岳原舟叹了一口气，但却斗志昂扬。

    神舟文明在星际迷航宇宙是得到了威者所有知识没错，但也不过是充实了神舟文明知识库罢了，毕竟那都是星际迷航宇宙的知识，放在诸天万界那就只能是宇宙级的了。

