
眼看殷夏手术准备完毕，马上就要动手。

白黎忽然问道：“为什么不给他上麻药？”

好歹是混过现代社会的人了，麻药的作用白黎还是清除的。

殷夏哼了一声，“男子汉大丈夫，打什么麻药？”

莘光立刻抬起脑袋，“其实我是一只凰。”

雄为凤，雌为凰。

莘光的意思是，他是一个女孩子，跟男子汉大丈夫完全不搭边。

“真的吗？我看一下。”殷夏不相信，并提起他的一只腿。

莘光立刻就要用翅膀去挡。

白黎眼疾手快，揽住殷夏的肩膀令她转过身去。

“我去看。”

殷夏斜眼，“万一他真是女孩子呢？”

这么说也对，于是他把目光投向了星河。

星河抽了抽嘴角，这关他什么事？

奈何那只凤凰在一旁疯狂的使眼色，他见他实在可怜，绕着尾巴走了一圈，敷衍的回答殷夏，“确实是雌性。”

殷夏：“你好变态。”

星河：“……”

过程虽然曲折了一点，但莘光好歹用上了麻药。

凤凰一族的危机暂时过去，几个人坐下来商讨起这次的秘境。

几个五分熟的无妄教教徒被捆着放在中间。

殷夏拎着一根小皮鞭进行刑讯逼供，“整个秘境都是骗局吗？”

教徒咽了咽口水，盯着殷夏手中带着倒刺的皮鞭。

撇开眼尽量不让自己露出怯意。

他可是亲眼看见那女人往皮鞭上倒了三四瓶五颜六色的药剂。

“这场阴谋布置了一千多年，你们不可能逃出去的，等死吧。”

虽然说的是狠话，但用他颤抖的语音说出来，一点都不狠辣。

殷夏冷哼一声，“问你什么就说什么，哪那么多废话。”

另外一人的眼神就要恶毒许多，即便被捕了也没有什么畏惧之意，嘎嘎怪笑。

“你们不过是一群待宰的羊羔，待我无妄教的大军赶到，看你还能意多久。”

他眼神放肆的在殷夏身上上下扫荡，然后露出猥琐的笑意，“不过以你这身段，倒是能多活几天，哈哈哈。”

殷夏眼神一冷，还没等她有所动作，白黎一脚将他踢翻，一根一米多长的长钉直接从黑衣人的后庭刺入体内。

可怕的是白黎并没有使其完全刺入，还有一半暴露在空气中。

黑衣人每哀嚎一声，他就踢上一脚，让钉子扎入更深的部位。

星河眼角抽搐，好变态的武器，他以为这种东西只有殷夏才会用。

殷夏收回手，重新坐在椅子上。

“不好意思啊各位，不管我能不能赢，反正你们是看不到了。倒是你们几个，想要痛快去世的话，最好想清楚再回答。”

并不是每一个邪修都将邪教理念植入心中，将其视为是至高无上的理念。

他们更多的还是人类的劣根性，贪婪又怕死。

在殷夏这般强势的压迫前，眼中的恐惧不加掩饰地泄露了出来。

殷夏再问，“无妄教这次一共来了多少人？”

还能够坐着的教徒努力集中精神，就怕自己说错一个字，也得到和地上那人同样的下场。

“三，三千来人吧？”他生怕这个数字让一下不满意，还详细的描述了这些人具体的实力，“因为我们早就知道秘境中对正道修士的实力会压制在元婴期以下，所以进入的全部都是化神期以上的修士。”

化神期的有两千多人，炼虚期的有将近一千人，合体期好也有三个，其他的都守在外界。

毕竟他们想要进入这个秘境，也不是挥挥手就行，他们的大能同样在维持秘境的入口。

这个数字一出，在场的所有人都沉下了脸色。

正道这边估计只有白黎一个人能达到合体期，可对方却有三个。

就算抛除合体期不说，将近一千个炼虚期修士也很麻烦。

敌我双方实力差距太大，硬刚是不可能硬刚的，只能用计谋搏一搏。

殷夏的手指无意识的敲打着椅子的扶手。

她的脑中快速略过所有可行的方法，看来必须得联系进入秘境的玩家了，不跟玩家合作，她很难保全凤凰一族和洛家人。

困龙剑轻声嗡鸣，巨龙苏醒了过来。

“我怎么感受到了小龙崽子的气息。喂，臭女人，快去看看。”

得勒，又得加一群小累赘。

龙族跟凤主的想法差不多，既然是兽族大能的墓穴，那就不可能让人族抢去，让年轻一辈进入墓穴中历练一番也好。

所以同样是一个大能带着一群小崽子。

没想到墓穴的禁制这般厉害，大能也变成了弱鸡。

在无妄教眼中，无论是龙族还是凤族都是香饽饽。

他们身上哪怕是一滴血，都是外界万金难求的大宝贝。

平时想要杀一只龙可不容易。

龙族不光实力强悍，逃跑也很有一手。

最重要的是他们这个种族非常记仇，你若是欺负了他们某个族人，被他们知道后绝对会全族出动，追杀到天涯海角。

即便是无妄教，也不敢轻易在修真界对龙凤族的幼崽们出手。

找到龙族的这群无妄教邪修可不像是被殷夏他们抓住的那几个一般没用。

三个合体期的大佬，其中一个就在这里。

他站在一颗百米高的大树上，负手而立，其他的虾兵蟹将控制着下方还在负偶顽抗的龙族领队。

“马天华！若我今日不死，来日定带领龙族子孙，踏平无妄教！”

躺在地上的青色巨龙双目充血，看着龙族崽子们被这些可恶的邪修打的奄奄一息，却又无能为力。

那被叫做马天华的邪修，凉凉的看了他一眼，“等你有能力活出走出这个秘境再说这话。”

巨龙恨极，吐出一口金红色的血液，兜头浇了面前的一个小喽喽一身，小喽喽惨叫着躺在地上，浑身的皮肤都被龙血融化。

其他人望着他眼冒金光，真不愧是龙族大佬，即便是落魄到这般境地，龙血的威力依旧不是他们这些普通邪修能够抵抗的。

“这是有龙族有名的龙战士历如，你们可别把他弄死了，尤其是那具皮囊，我可是要拿来炼制傀儡的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70768155"  chaptername="第两百八十七章  大玄幻时代六十五">加入书签</a>
</div>
