    “船长！”此时的杰克面对着陈墨，眼神中充满了崇敬和狂热，她感受到了自己身体里涌动的力量，让她感觉自己比过去任何一个时候都强大。

    杰克活动了一下自己的双手，用力捏了一下拳头，她感受到了自己以前从未拥有过的澎湃力量，这让杰克觉得自己甚至能够轻松的碾碎过去自己想都不敢想的壮汉，并且对方连还手的机会都没有。

    拥有力量的甘美让人不由自主的沉醉，但杰克的脑子却并没有被烧坏，她清楚的知道自己现在所拥有的一切，都是来自于陈墨的赐予，这让她对于陈墨变得更加忠诚了。

    只是陡然增加的力量让杰克有些无所适从，她似乎急需发泄一下自己的力量。

    注意到了这一点，陈墨笑了一下，抬头看了一眼被自己挂在桅杆上的其他人，冲杰克说道：“看样子你有些不适应自己的力量，那么来一次实战适应一下吧。”

    说完，陈墨打了个响指，原本被吊在桅杆上已经烧坏了脑子沦为野兽的家伙便被直接扔了下来，吧唧一声砸在了甲板上。

    然而这么高掉下来，本应该不死也残的家伙却爬了起来，并且一副凶残的样子，朝着诺林顿的方向冲了过来，显然对于这个烧坏了脑子的家伙来说，鲜血的味道充满了致命的诱惑。

    看到这一幕，杰克拔出了自己的匕首，毫不犹豫的冲了上去，并且将匕首刺进了这个家伙的脖子。

    就如同在酒馆里做过的那样，这是杰克最熟悉的招式，自从小时候第一次用妈妈的发簪第一次捅进一个想要非礼自己的酒鬼的脖子的时候，杰克就知道这样可以轻松杀死一个自己推都推不动的成年人。

    然而就在她拔出匕首，以为战斗结束了的时候，被她捅穿了脖子的家伙却发出一声吼叫，一只胳膊猛地砸在了她的肩膀上，并且在她的胸前也抓出了一排血痕。

    这样的结果让杰克陡然一惊，但这个小姑娘立刻脸色一变，又挥舞着匕首再次捅进了眼前这个家伙的脖子。

    不过这一次她在拔出来的时候用力搅动了一下，还往外带了一下，当她把匕首拔出来的时候，她眼前这个烧坏了脑子的家伙半边脖子都被她搅断了。

    然而即便如此，杰克还是没能成功的杀死眼前这个如同野兽一般的家伙，反而自己又再次被对方击中，肩膀更是被撕了一块肉下来。

    尽管在呼吸之间杰克肩膀上的伤口便已经愈合，但那火辣辣的疼痛却让她内心充满了愤怒。

    但同样疼痛也让她冷静下来，靠着自己的敏捷和对方周旋着。

    她一边用自己变快了许多的身手不断闪躲着对方的进攻，在不时捅对方一两刀的同时，也在一边仔细观察着自己的对手。

    这是和她一起上船的水手，虽然不熟但杰克还是认识他的脸，是个很凶残的家伙，杰克清楚的记得他在酒馆里至少杀了七个人。

    尽管她自己也杀了十个人，但偷袭杀死十个人和正面厮杀杀死七个人差距是很大的。

    可以说这个家伙是船上十几个水手中实力最强的几个人之一，但现在这家伙却彻底变得和一头野兽没有什么两样。

    脸色苍白的如同涂了一层石灰，就像杰克记忆里和妈妈一样的酒馆女郎在年老色衰之后会在脸上涂厚厚的粉一样，惨白的让人感到害怕的同时却又会被血红色的唇色和眼眸吸引注意力。

    原本站起来要比杰克高出两个头的壮汉现在却如同一头大猩猩一样手足抵在地上，配合上他龇牙咧嘴的样子着实让人觉得这就是一头野兽。

    他的力量比我大，杰克脑海里闪过了第一条认知，却又马上否定了。

    她只是还不熟悉自己的力量和转化后的身体，在力量上应该是不差的。

    而随着这个念头的确立，第二个认知也出现在了她的脑海，对方跟不上她的速度，反应也同样没她快！

    有了这两个认知，杰克知道自己在这场对决中占据了优势，她想要赢下战斗唯一需要解决的问题就是该如何杀死对方。

    刚才杰克已经试过了自己最擅长的杀招，但显然即便将半个脖子都割断、搅烂，在吸血鬼强大的再生能力下，也无法做到将对方杀死，或者制服。

    这一点，她自己已经体会过了。

    肩膀上一大块皮肉被撕掉，正常人没有几个月的时间都养不好的伤，在她身上只是呼吸之间就愈合了。

    这足以说明在喝下了血酿之后，她和其他水手的再生能力到了何种程度。

    但这并没有让杰克放弃杀死对方的想法。

    既然砍掉半个脑袋不行，那就干脆把整个脑袋都砍下来！

    不过自己手里的匕首似乎有点短，这让她将目光投注到了诺林顿腰间的佩剑上。

    那个够长！杰克脑海里闪过这个念头，身体已然在闪避攻击的同时，朝着诺林顿移了过去。

    诺林顿此时还只是一个普通人，此时杰克和她的对手的速度都超出了他能够看清的极限，几乎只是感到一道影子从自己面前闪过，腰间的佩剑就已经不见了。

    而杰克则一手拿着匕首，一手拿着诺林顿的佩剑，绕到了对手的身后。

    仍旧是一刀扎进了对方的脖子，不过这一次杰克十分精巧的用匕首挑开了对方的颈椎，然后才用诺林顿的佩剑将对方的脖子割了下来。

    不得不说，吸血鬼的生命力是真的顽强，即便人头已经落地，对方的身体仍旧挣扎了好一段时间才彻底死去。

    “船长，我干掉他了。”杰克重新站在了陈墨的面前，并且将诺林顿的佩剑还给了他：“大副，你的剑。”

    “看样子你需要正统的学习一下该怎么战斗了，一些野路子的招式显然不太适合现在的你。”陈墨打量了一番杰克，然后看向了诺林顿，冲他说道：“大副先生，可以劳烦你教导一下杰克该如何去正确的战斗吗？”

    “乐意之至，不过我的战斗方法可能不太适合她，她更适合学习刺客的技巧。”诺林顿对陈墨如实回答着。

