    明萱和云黛聊了许久，心情才稍稍平复下来。

    云黛安慰了她，等她回去后，便让保兴把幼儿叫来。

    幼儿正练武，穿着一身短打，提着剑，满头大汗跑过来，笑道：“母后叫儿臣有什么事？”

    “你怎么一头汗就来了，不知道先回去换身衣服洗洗脸？也不怕吹了风着凉。”云黛拉她过来，拿巾子给她擦汗。

    幼儿端起茶杯喝一大口，笑道：“儿臣身子壮实着呢，从小到大不都这样过来的，哪里就那么娇贵了。儿臣可不是浅儿那么娇气。”

    “整天像个男孩一样厮混，以前小也就罢了，如今你都这么大了，也该收收心了。”

    “收什么心呀？儿臣不一直这样吗？”幼儿不解。

    “以后，你别去侯府找诚哥儿了。”

    “为什么？”幼儿更纳闷，“发生什么事了吗？母后，儿臣不是道歉了吗，我保证以后绝对不会再带明诚乱跑了。您就消消气吧，如今气性儿怎么这样大了，来，儿臣给您顺顺气。”

    “少油嘴滑舌。”云黛拍开她的爪子，“你给我安分坐好，听我说。过几天，你萱姨母就要给诚哥儿挑媳妇了，挑好了就立即成亲。你以后该避避嫌。”

    云黛一边说，一边观察她的神色。

    幼儿笑道：“这倒也是，诚哥儿毕竟也不小了。若他娶个爱拈酸吃醋的媳妇，可就不好了。哈哈。”

    看她笑容开朗，满不在意的样子，云黛知道自己想的没错。

    幼儿天真烂漫，性子爽利，确实是一直把明诚当作弟弟看待，完全没有那方面的心思。

    云黛放下心来，但想了想，觉得还是有必要提点她几句。

    “不管诚哥儿有没有成亲，你们都不是小孩子了，不能再像以前那样亲密，要懂得避讳。”

    “母后您说什么呢，我就把他当弟弟看待，跟小二是一样的，哪来的什么亲密，闲来没事去他那里看看兵器罢了。”幼儿笑道，“母后是不是胡思乱想了？如果您不喜欢，以后我不见他了便是。”

    “不是不见，毕竟是亲戚，该见的时候也不必躲开。只是要保持适当的距离。”

    “好，儿臣记住啦！”幼儿抱着她胳膊笑，“母后唤儿臣来，就为了这件小事呢？还有什么别的吩咐？”

    “你呀，心真大。”

    “又怎么了嘛。”

    “没什么事了，去玩吧。”

    “那儿臣走了。晚上过来吃饭哦，我想吃蜜豆姑姑做的狮子头。”

    幼儿高高兴兴的回到自己院子继续练武，浅儿不紧不慢道：“你倒真是心大，母后都那么提点你了，你就不明白么。”

    “明白什么？”

    “侯府的事情，你没听说？萱姨母跟诚哥儿闹翻了，这几天侯府都着急给他相看呢。”

    幼儿噗嗤笑道：“为了娶媳妇，母子俩也不至于闹翻吧。”

    浅儿说道：“你也太迟钝了，这情况还不明显？分明是诚哥儿对你起了不该有的心思，萱姨母这才着急上火。所以母后才会提点你，要你避讳，不要再去见他。”

