    黄岛一脸忐忑，开口道：“不是我说，尊者们，那个黑狗真的是什么妖帝的情敌吗？”

    林道然看向了恬柔，开口道：“我们还有多少肉？”

    “主人，我们现在的肉已经所剩无几了。”

    林道然叹了一口气，开口道：“上次的那个送货商，到底什么时候过来啊，现在都没有吃的了啊。”

    “确实是这样，没有办法。”

    越妍在一旁发呆。

    “没事，拿出所有的肉，我们大家吃一顿好的。”

    “大不了，到时候我也跟着出去打猎就是了。”

    这话一出，在场的所有人弟子，都怀疑自己是不是听错了。

    他们的师尊竟然为了打猎亲自出马。

    难不成对方是有什么绝世敌人，所以才要出手的吗。

    弟子们并不敢胡乱猜测，毕竟林道然实在是太超然了，不是他们能随意揣测的存在。

    “大家都准备一下吧。”

    林道然跃跃欲试，已经准备动手做烤肉了。

    “我们这一次可以吃好的了啊！”

    弟子们十分兴奋。

    “不是我说，大家，那个真的能是什么妖帝的情敌吗？”

    “我怎么感觉不太靠谱呢。”

    他心里总感觉有些不对劲呢。

    “你这个境界什么都不知道，那不是正常的事情吗？”

    “我知道你是一个年轻人，难免会有些谨慎，但是这个事情你就没什么需要担心的了。”

    “天塌下来，那也是我们尊者来顶着。”

    狗鸡生目光火/热。

    “现在看来，就是这么回事，一点搓都没有了。”

    黄岛听见这话，虽说感觉自己的心里，确实是有些不踏实，但是现在的他，还是开口道：“既然你们都这么说了，那我们就去。”

    一只猴子在五行山下掰手指头。

    他模样十分狼狈，在这里都不知道度过了多长的岁月。

    “那个故事，到底是怎么回事啊，不是说会有人来救我的吗？”

    “到底什么时候来啊，我花都要蔫了。”

    他真是有些疲惫了。

    猴子看了看自己的五行山，镇/压了自己可以说是无尽岁月。

    他不由得叹了一口气，开口道：“看来我当真永无出头之日啊。”

    猴子想活动一下，都是没有任何可能。

    故事当中的事情，果然还是跟现实完全都不一样。

    至于前方的虚空，此刻则是出现了波动。

    猴子抬眼看了一下他，直接闭上了眼睛，每次这个秃驴前来，都没有什么好事。

    “说吧，这次前来有什么事情。”

    佛尊微微一笑，开口道：“我有什么事情，你不应该是最清楚的吗？”

    “我不喜欢打哑谜，我就是不知道。”

    猴子脸色难看。

    “我话还没有说完呢，你怎么就不信任我呢。”

    “我们本来就应该是好伙伴，只是你自己执迷不悟罢了。”

    猴子听见这话，不由得冷笑一声，开口道：“我还是知道我自己是个什么地位的。”

    “这次想知道什么，有话就说就是了，这种拐弯抹角，还真是跟你这个秃驴的性格，没什么两样呢。”

    佛尊的脸上，依旧是慈悲的笑容，仿佛什么话语，都影响不了他的心态。

    至于他座下的两个童子，听见这话，顿时有些气不过。

    一个童子立马就要上前，想要收拾猴子。

    佛尊淡淡开口道：“只不过是一个泼猴罢了，你自己是个什么东西，我还是明明白白，你自己不识趣，那可就别怪我不客气了。”

    他的声音无比冷漠，给了旁边的两个童子一个眼神。

    身穿绿衣的童子，脸上带着孩提的笑容，但是，目光当中的凶狠，暴露的一览无遗。

    “这个是赏赐给你的。”

    他掰/开猴子的嘴，直接把一种液体，倒了进去。

    “每天都喝这个，能不能换换口味，我喜欢水蜜/桃的。”

    猴子哈哈大笑。

    他自己又何尝不知，就是为了延长自己的寿命，甚至来说，自己的身体都是要破败不堪了。

    “所以呢，你这个冒牌货，不是应该跟我联手，才能得到故事的真正版本吗？”

    “罢了罢了，我早就不在意那么多了，这些事情谁知道呢，反正我是不知道的。”

    猴子一脸无所谓的模样。

    “苏销石，你别不知好歹，现在这是我给你的机会。”

    “成佛才是你的唯一出路，只要你选择归顺，我就可以给你解开这个术法。”

    “甚至来说，我可以帮你度过那一步。”

    这话语当中，可以说是无尽的诱/惑。

    “行了，秃驴，我不是什么三岁小孩子，你这个模样，对我来说，还真是有些恶心，如果可以的话，你还是收回去吧，我没兴趣。”

    苏销石的话冷冰冰。

    “甚至来说，你的话语真是让我想笑啊，这种假慈悲多了，你有时候会不会以为自己是真的慈悲？”

    “要我说，你比鬼蜮的那些人，更加不堪。”

    “我想想，你要是进去之后，十八重炼狱怕不是要走了个遍。”

    苏销石自言自语。

    不过这些话，佛尊听的确实是真真切切。

    “你……”

    “我……”

    “我怎么了，那件事情冤枉你了，你这是什么眼神，是在告诉我说对了吗？”

    苏销石的话语还真是不留情面。

    “在别人面前你还是装装比较好，在我这有什么必要呢？”

    苏销石打了个哈欠，开口道：“还有什么事情吗，没事的话，我就要午休了。”

    “别以为我不知道，在远古纪元的时候，就是你们一族守护的石像。”

    “而你，就是那个守护者。”

    苏销石瞬间狰狞了起来，开口道：“你是怎么知道的？”

    这件事情那可是他们族中的隐秘。

    因为他们这一族，那可是有着来历的。

    甚至来说，他就是这一代的守护人。

    而且，在远古的传说当中，在那十个至高无上人物当中，曾经有一个猴子的出现。

    所以，他们的祖训当中，也曾经隐秘的告知，这个人终将会回来的。

    但是按理来说，佛尊应该是不知道的才对。

    只是，事情还是发生了变故，在妖界大战的时候。

    他们一族都被打破了，所有强大的存在，摧毁了祖殿。

