    他蹙着眉，茫然又疑惑，不明白染白怎么就不理他了，沉默了一会儿后，小心的碰了一下染白的手，看染白没反应，又软软牵起她的指尖晃了晃，“你干嘛生气呀？”

    “啊。”染白明显懒洋洋的，抬了抬下巴，嗤笑：“女孩子生气需要理由吗？”

    少年实验体呆住，整只都格外茫然，眼睛也睁的圆圆的，干巴巴看着染白，显然没有任何和女孩子打交道的经验。

    “知道你现在应该做什么吗？”染白毫不心虚，理直气壮的忽悠奶猫，长腿交叠，慵懒禁欲。

    临希勾着她的指尖，认真想了想，然后诚实的摇摇头。

    “哄我。”染白教他。

    “哄？”临希不太懂，小声问：“女孩子干嘛要哄呀？”说着，他委屈巴巴的晃了晃染白的指尖，严肃道：“我也要哄。”

    “……”

    怎么能这么会撒娇！

    我让你哄我！

    没让你求哄！

    “不可以嘛？”临希瞅了染白好几眼，软软和她贴贴，高挺鼻梁几乎抵着女孩的侧脸，薄软唇瓣线条优美，嗓音软糯，直直的盯着她，歪头，“哄哄。”

    教人失败的染白面无表情，看着软乎乎贴过来求哄的奶猫少年，想不通是自己哪一步出了错，难道她没有忽悠人的天赋了吗？不应该啊。

    两个人几乎靠在一起，气氛安静，姿势也显得暧昧，可是少年却纯白如天使，晃晃指尖又眨眨眼，催她，“哄呀。”

    “不哄了。”染白撩完就跑，无情的推开他。

    哄什么哄！

    你心里住着小公主吗！

    少年猝不及防的被推开，呆愣了几秒，缓缓垂眸，望着自己空了的指尖，像是有些反应不过来，理解不了的迷茫，反复确认了几眼后，他知道对方不哄自己了，“为什么呀？”

    “……”

    “你是十万个为什么吗？”

    “十万个为什么是什么？”少年问。

    “……”

    对不起。

    我高估你了。

    “我怎么知道，我又不是十万个答案。”

    临希哦了一声，睫毛松松恹恹的垂下来，一时间相对无言，过了一会儿，少年歪头瞅瞅她，仍不泄气，坚持把手递给染白，指节白皙漂亮，“真不哄了嘛？”

    “不哄！”

    “好叭。”少年软软叹口气，有些无奈，他探身过来，修长手指捧住女孩子的脸，认真的一板一眼道：“那我哄你。”

    “等我哄完你，你再哄我。”他想了想觉得不错，而且还公平公正，冰蓝潋滟的眼神干净，“好不好？”

    你可真是个小机灵鬼。

    染白当然是……答应了。

    “你要怎么哄我？”

    “你说。”临希诚恳道：“我照着你的话哄你，不然你又生气了，就更难哄。”

    “？”

    好像说的很有道理？

    染白思索片刻，笑了，对少年说：“你亲我一下。”

    “亲？”实验体歪歪脑袋，碎发柔软，呆毛翘起，五官漂亮的像是小天使，皮肤又奶白软嫩，有些苦恼的咬唇。

    “对的。”染白终于有了那么一点耐心，指尖点了点少年纤薄瑰丽的唇瓣，又点了点自己，“这样亲。”

    临希迟疑片刻，总觉得哪里不对，但是又觉得她应该不会骗他，于是犹豫了下后，捧着女孩的脸贴近，淡香馥郁萦绕在呼吸中，仿佛带着一丝冰雪的甜，在染白的目光中，垂下睫毛，薄唇软软贴上去，从染白的角度可以看到少年弧线优美的下颌，线条延伸至被颈圈锁住的颈项，又禁又欲，呼吸中充盈着少年身上清冽的淡香。

    薄唇轻而柔的落在女孩的侧脸上，碰了一下，触感甜润柔腻，又很快离开，他退回去，不自觉的舔了下唇角，眸色潋滟着湛蓝的光，莹莹澄澈，长睫半遮住茫然微暗的眸色，望着染白，“我哄好了。”

    残留的温度温软，这么好骗，早知道应该再忽悠一下。

    染白顿时觉得自己亏了。

    但是骗了一个吻，也不算太亏。

    “想我怎么哄你？”她哼笑。

    少年认真思考了好一会儿，最后严肃的跟染白提出条件：“以后每天都要哄我哦。”

    “？？？”

    可怜的小脑瓜忽然变得聪明了。

    “那可不行。”染白勾唇，上下打量了少年实验体好几眼，很像是品花弄玉强抢美人的恶霸，她轻笑，指尖点了点唇角：“一个亲亲换不了这么多。”

    少年鼓起脸，盯着她。

    “除非你每天亲我一次。”

    临希巴巴的盯着她，不知道该不该答应，苦恼的纠结好久，最后点点头，乖乖道：“我答应你。”

    “刚刚的不算，承诺现在才开始生效，所以你要重新亲我一次。”染白立刻道。

    “……”

    临希有种被忽悠的感觉。

    好像骗子呀！！

    但是都已经答应了，临希看看她，软软咬了下唇，凑过去。

    厘米距离。

    还还没有碰上。

    实验室的门忽然被踹开。

    “池博士，你没事吧！”

    原本没有事，现在你打扰了我的好事，我有事了。

    还没有忽悠到第二个亲亲。

    染白有点烦。

    “你觉得呢？”能有点自知之明吗！

    实验室的隔音不是吹的，至少在外面绝对听不到里面的声音，染白快乐自在的调戏实验体，结果现在门都被踹了。

    闯进实验室，看到里面一幕的时候，孟岩骏不由得愣住，眼前的画面和他想像的不太一样，刚刚两个人也靠的好近。

    临希安安静静的垂下睫毛，眸色空冷淡然，白皙指尖牵住了女孩的一截衣袖，不松手。

    “池博士，你快过来，他很危险。”孟岩骏回过神来，皱眉警惕道。

    孟岩骏旁边正是苏韵，安顿的事情还没有商量好就赶过来，心底十分不悦，那样的不悦在触及少年容貌的时候顿住了，眼底划过一抹惊艳。

    她从来没见过这么漂亮的少年。

    像极了艺术品。

    “我的实验体我最清楚。”染白淡淡道：“没什么事，你们可以回去了。”

    染白态度一向高冷，孟岩骏也没有觉得有什么不妥，还不打算离开，想和染白说些事情。

    “A1忽然苏醒，对我们的研究很有利，但也要注意分寸，毕竟是异类人，还是小心一点。”

