    猛然听到这句话，唐淇风整个人僵在当场，最后抬眸看着唐苏苏，颤巍巍的问道：“七姑姑，你这是什么意思？”

    “你，你真是朽木不可雕也！总之，你不能有事，所以眼下这件事不准你在查下去了，这样唐门会相安无事……一切等你爷爷醒来再说……”

    “嗤嗤，七姑娘，你这骗人的话是把唐淇风当做了三岁的娃娃？老爷子清醒过来？他能醒过来吗？”

    突然听到七七嘲讽的话语，唐苏苏却是整个身子都僵在当场，而后眼神变得沉默，最后低声问道：“你都知道了些什么？”

    七七撇嘴说道：“知道什么？呵呵，有可能是七姑娘不想让我们知道的，就比如说是……老爷子不是病重，而是……被人下了蛊毒……”

    身子一颤，唐苏苏突然冲上前来，一把扣住七七的下颌，但下一刻，手腕一阵发麻，看着那握着自己手腕咯吱作响的骨瓷般的修长指节，又疼得松开了手。

    唐淇风眼见着七姑姑有些失常，叹口气说道：“七姑姑，你不必隐瞒，七七是凌家后人，治病救人是他们凌家所长，本来我是打算让他为老头子治病……”

    “凌家？你是凌家人？你会医术？那你……你……”

    此时的唐苏苏突然神情变得异常激动，看着七七的眼神有些迷离，甚至眼中开始有些泪痕。

    众人看在眼中，七七实在是莫名的转身看着唐淇风，却见他也是一头雾水的摇着头。

    似乎是觉察到自己的失态，唐苏苏马上用手擦拭掉眼角的泪痕，继而又清清喉咙，低声说道：“既然你是凌家人，也该明白，老爷子中毒，不是一般药物就能解开的！”

    七七点头，轻声说道：“正因为如此，我才要将那幕后之人引出来，如今我锋芒已露，那人按耐不住，对我下了毒，若是此时我将毒解开，岂不就要引起他的怀疑？”

    听着七七的话语，众人都缄默下来，唐苏苏看着她，突然摇着头嗤嗤一笑，说道：“你还真是凌家人，你这样子，到让我想起一个人来……”

    唐淇风皱眉看着唐苏苏，低声说道：“七姑姑，你认识凌家的人？”

    “哧，凌家原本也是唐门的门生，我又怎么会不认识？”

    说到这里，唐淇风马上点点头，脑海中一闪而逝一个影像，却是快的让人抓不住一点头绪，摇着头将这些杂念都抛诸脑后，唐淇风叹口气。

    抬头看着七七，而后又转身看着唐苏苏，轻声说道：“七姑姑，事情已经到了这个地步，七七已经受了罪，唐家已经都死了这么多人，我是一定要把幕后之人扯出来！”

    谁知唐苏苏听到这句话之后，很是恼火，低声说道：“我是为了你好，你爷爷早就说过，无论用什么法子，也一定要保住你！”

    “七姑姑，事到如今，唐门已经支离破碎，若是我不能重振唐门，我有什么脸面去见老头子……”

    “你这孩子，你是听不懂是不是？这幕后的黑手……”

    “七姑姑，不管幕后是谁，我一定不会放过他的！”

    看着眼前几个年轻人那一脸坚决的态度，唐苏苏有些无力的叹口气，身子慢悠悠的走出房门，却在下一刻又皱紧了眉头，转身盯着七七，似乎想要看出什么一样。

    七七有些愕然的看着她，似乎也不明白她究竟是在看什么。

    终于就在七七快要忍不住的时候，唐苏苏嘴角跳动了几下，最后低声问道：“你会凌家的医术，那就说明……你是凌家的嫡系，是吗？”

    七七看了唐苏苏几眼，却是缓缓的点下头……

    “……那你……你爹是？……算了……”说到这里，唐苏苏还是叹口气，有些自我厌恶的笑笑，转身准备离开！

    “我爹是凌墨白！”七七还是张口说了出来，门外的人身形一震，接着便是许久的沉默，就在七七以为自己说错话的时候，唐苏苏却又突然昂首阔步的大踏步离开……

    七七看着她的背影，又转身莫名的看着唐淇风，他却也莫名其妙的摇摇头，表示自己也不清楚到底七姑姑是怎么回事！

    平日就异常寂静的深山唐门，现在不仅孤寂而且显得萧条阴森，那长久挂在大门外的白帆似乎已经好久没有扯下来了。

    此时里面再次传来新的哭声，众人抹着眼泪看着那趴在棺椁上哭得昏天黑地的年轻女子，一个个都唏嘘不已。

    擎瑾煜今日难得跟着唐淇风出现在灵堂之中，眼下他唯一关心的就是，到底是谁给七七下了毒？

    呜呜的哽咽之声，另一名年轻女子走上前去，一双丹凤眼此刻也已经红肿，扶着唐淇媚低声说道：“姐姐，你节哀，若是五姑姑地下有灵，看到你这个样子，会心疼的！”

    “滚开，少在这里假惺惺的，现在你心里一定在得意我娘死了，这下你爹的仇报了是不是？”

    听到她如此骄纵的话语，唐淇风忍不住呵斥道：“媚儿，你说的什么话？如今六叔也才过逝没多久，你怎么说这种话让莲儿心伤？”

    那女子慌忙转身说道：“二哥哥，不要紧的，我明白，我明白三姐姐的伤心，如今不知我爹、五姑姑与奶奶一下子都没了……都没了……”

    说到心酸的地方，她忍不住抽吸着鼻息，唐淇媚闻言，再次嚎啕大哭起来……

    二爷叹口气说道：“媚儿，你放心，有二伯在，不会让你们有事的……”

    呜呜，呜呜……一声比一声高的嚎叫几乎是要揭翻了房顶，擎瑾煜却只是冷然的站在那里……

    唐淇媚呜咽着眨着一双大眼，低头环视四周，却突然身子一晃，转身大声喊道：“二哥哥，如今媚儿无依无靠了，你可不能丢下我不管啊！”

    说话间已经冲着一个人扑了过去，本来所有人都有些心酸的听着她的话语，心头说不出的酸楚，但是此刻抬眼看着她扑进那人的怀中，一群人都瞠目结舌……

