    “哧！”

    恒宇炉发光，横贯而出，照亮诸天星辰，如一轮熊熊燃烧的太阳，璀璨刺目。

    “当！”

    石皇一拳轰出，带着磅礴的威压，无坚不摧，直接贯穿天上地下，将恒宇炉崩飞了。神炉虽然没有碎开，但却留下了一个巨大的拳印，难以磨灭。

    “一起上！”

    老子等人齐声大喝，齐齐打出最强的禁忌之术。

    有大佛从亘古走来，一掌拍下，摧星破月；有熊熊烈焰自不知名处倾泻而下，要焚尽诸天；有金刚镯海纳百川，无物不吞；有万法不空，唯我虚空。

    降魔杵粉碎万古，太皇剑划破苍穹，西皇塔镇压诸天，乱古战斧开天辟地，帝兵们各显神通，将帝道法则发挥到了极致。

    石皇眉心绽放异彩，满头黑发乱舞，如地狱中走出的盖世大魔，大荒戟横贯苍穹，每一击都带着莫大的威能。

    天崩地裂，日月无光，这片星域几乎快要破灭了，什么都被打碎了，甚至连一颗生命古星也被波及，亿兆生灵共赴黄泉。

    渐渐的，叶凡和大成霸体也被卷入了战场，乱天动地。

    这就是大帝级的战斗，恐怖至极。滔天的血光照亮了大半个宇宙，如一轮血日一般，将日月星辰、诸天星域都染红了。

    “嘭”的一声响起，“恒宇”炸开了，血溅当场。紧接着，“虚空”也被劈碎，数件帝兵也一同倒飞而出，其上出现了不少裂缝。

    老子胸口出现一个大洞，连心脏都被击碎了；释迦摩尼四肢尽皆崩碎，血流如注，无比凄惨。

    宇宙八荒的生灵都在颤栗，这是一种难以想象的大恐怖，冰冷、黑暗、让人窒息，万物好似要回归原点，天地要凋零了。

    “大荒戟，不朽身，斩尽诸敌灭九天。哪怕我曾掉落大帝境，需要自封镇压己身，如今的我一样无敌世界。”

    石皇站在星空中，俯视天下，身躯挺拔，满头黑发乱舞，眸子开阖间群星都暗淡，仿佛主宰世间的天帝！

    古皇的威势铺天盖地朝宇宙八荒涌去，让诸天生灵都惊悚，真真正正无缺的大帝，曾在某一段岁月统御诸天，战力第一，谁可匹敌？

    “我来杀你！”

    叶凡与大成霸体拉开距离后，取出一个晶莹剔透的宝瓶，里面装有宝血。当塞子拔出后，一股滔天的帝威迸发开来。

    点点宝血洒落下来，滴在他脚下的阵台上，瞬间就开启了一道门户，刺目的光爆发，伴随着一声惊天巨响，光门内出现一道巨大的身影，像是跨越万古而来。

    “这种气息…属于无始！”石皇眸光闪烁，认出了这种气息，无始大帝曾在不死山悟道树下留下不灭印记，与光门内的身影相似。

    此话一出，大成霸体有些诧异，盯着叶凡手中的血瓶，眸光明灭不定，道：“确实是他的血，我又闻到了让我恶心的气息。”

    “当当…”

    伴随着悠长的钟声，那道身影踏出了一只脚，震动整片星空，轰隆一声，大脚直接踹向了大成霸体。

    “嘭！”

    大成霸体极力想要躲避，然而，那只大脚速度太快了，无比迅猛，洞穿虚空，陡然降临，直接将他踹飞。

    一串长长的血花从他口中喷出，整个躯体呈弓字型向后倒飞，身上的战甲直接崩碎开来，浑身染血，无比狼狈。

    “大帝级的力量，无始还活着吗？”一旁的石皇感到有些诧异。

    “无始，我￥%#@###......”大成霸体眼睛都红了，满头紫发倒竖而起，如同一头发怒的狮子。堂堂一代大成霸体，今日却被人踩了一脚，这是耻辱！

    “轰！”

    霸体取出一把紫电锤，漫天雷霆交织辉映，星云锁链洞穿虚空，他一锤轰出，震碎了一整片虚空，混沌气汹涌，要彻底粉碎前方那道身影。

    然而，还是简简单单的一脚，紫电锤倒飞而去，打在霸体身上，直接将他的肚子开了一个洞，肠子都漏了出来，无比渗人。

    “不是无始，只是一道法身，可惜无法降临，只能迈出一只脚。”石皇看出了本质，露出残酷的冷笑。

    事实也是如此，叶凡脚下的阵台开始颤抖，光门暗淡了，那只脚收了回去，消失在眼前。

    “出来啊！为什么不出来？黑暗终究会落幕，就让我战到血液干涸吧！”他怒吼，眉心频频闪动，隐约可见一尊绿铜鼎在其内沉沉浮浮。

    “只手遮天，扼杀天才，我最喜欢了。不过，想战死可不是你说了算，你的命掌握在我的手里。”石皇淡淡的笑着，极度自负。

    这般张狂的姿态，让叶凡无比恼火，可又无可奈何。石皇确是有说这话的实力，天下无敌，无人可挡。

    然而，下一刻，光门中又有一件东西飞了出来，这是一部石刻的书，原本藏于紫山之中，古朴大气，缭绕着丝丝缕缕的混沌气。

    无始经！

    “轰！”

    一只大手从书中探了出来，遮天蔽日，带着浩大磅礴的大帝威压，直接朝石皇拍去。

    石皇一拳轰出，与大手结结实实碰撞在一起，这片天地刹那间崩溃，恐怖的能量浪潮汹涌澎湃，像是要重新开辟天地，演绎万物初始。

    “无始！”

    石皇身躯颤动，蹬蹬蹬后退了数步，要知道他现在已处于大帝巅峰，却被一部无始留下的封印之书打的倒退，这是一种羞辱，让他无比恼怒。

    “以我皇血铸造不朽！”

    一声震动万古苍天的魔音传出，震耳欲聋，在宇宙中荡漾。紧接着，一具神魔般的身影从不知名处走来，每一步都如同踏在万灵的心中，让人感觉神魂都快要寂灭了。

    “来世身，与我一同征战诸天！”他发出一声道喝，震得天地秩序紊乱，大道哀鸣，所有道则都在颤抖。

    神魔身影凝结为实体，通体流淌着岁月的力量，无比强大，它一步跨出，像是从开天辟地的源头处走来，一拳直接就轰在封印之书上。

    石书发光，成千上万条秩序锁链蔓延开来，凝聚为一具神像，与神魔身影争锋相对。

    两者碰撞，激射出来的光直接扫灭数十片星域，无数星辰化为尘埃，飘散在虚空中。

    “岁逝！”

    神像大吼，张口吐出一大片神光，那是帝道法则，神光扩散，笼罩住了神魔身影，隐约可见时间长河流淌而出，要磨灭万事万物。

    神魔身影上的秩序神链渐渐蜕落，老化了，要归于尘土，这就是时间的力量。

    “铮！”

    就在这时，石皇动了，大荒戟横劈而出，斩开了大宇宙，一片又一片道之伟力朝石书冲去，如海啸拍堤岸，似银河撞击古星，震得石书连连倒退。

    虽有石书阻挡，但叶凡还是震得大口吐血，大成圣体躯壳出现了无数道狰狞的裂痕，血流如注，汩汩而涌。

    大帝古皇都是某一段岁月的至强者，谁又比谁弱？更何况石书只是封印了无始的力量，并不是真身在出手，难以抵挡极尽升华后的石皇。

    “哗啦啦！”

    石书翻动了，一道又一道攻击打了出来，更有无始大帝的本源秘术。然而，还是无法有效杀伤石皇。随着叶凡宝瓶内血液的流逝，石书越发暗淡了。

    “让真正的无始来还差不多。”石皇冷漠的说道，随后一手轰出，直接将石台拍飞出去。

    叶凡也被波及，大成圣体也被崩碎了，血雾漫天，幸好龙纹黑金护住了他的半边身子，不然也得遭劫。

    此时此刻，老子和释迦摩尼都残了，“虚空”和“恒宇”被打爆，身体破碎，只剩下元神在苟延残喘。还有谁可以阻挡石皇？

    遥远的星空深处，段德站在一颗陨石上，浑身染血，旁边还有半个吞天魔盖在沉沉浮浮，他咬牙道：“道爷好不容易提炼出的天尊真血，就要奉献出来，这次可亏大了，回头定要挖几座古坟弥补回来。”

    他将天尊真血撒在吞天魔罐上，唤醒其中的神祗，要归一，去征战黑暗动乱。

    神秘的咒语在星空中荡漾，震动了岁月，吞天魔罐飞了起来，另外半件魔罐也生出感应，急速飞来，合二为一。

    一个身形模糊的女子从吞天魔罐中显化出来，白衣胜雪，风华绝代。她直接冲入了战场中，像是一尊真正的大帝逆天归来。

    “铿锵！”

    石皇举起大荒戟，横劈而去，顿时火花四溅，照亮了大半宇宙。

    “咦，是帝兵还是人？”

    他倒退了数步，有些诧异。而后接连打出数击，巨大的波动席卷九天十地。渐渐的，吞天魔罐上的天尊真血也暗淡了，不复之前威能。

    这时，一个中年男子披散着头发，站在北斗成仙路口，他托起成仙碑和六道轮回碑直接就朝中心战场中的石皇扔了出去。

    石皇遥遥一点，就将袭来的石碑崩碎，冷笑道：“蝼蚁的把戏，还有吗？”

    声音虽然不大，但却传遍了半个大宇宙。

    “无量寿马！我@！#！#￥￥…...”函谷关上，申马感觉受到了极大的侮辱，他之前在识海中不断呼唤混沌道鼎，却始终得不到回应，让他深感无奈。

    此时此刻，无论如何，他都要尽一把力，让石皇感觉到疼。他取出了珍藏许久的帝源，呢喃道：“大帝化道留下的东西，那就继续化道吧。”

    申马踏出函谷关，来到帝阵之外，引动帝源化道，而后猛地甩了出去，打向中心战场。

    恐怖的光在燃烧，湮灭了虚空。石皇寒毛倒竖，突然感到一股心悸感，同阶的化道之力对他具有巨大的杀伤力，特别是对于自封无尽岁月的他来说，更是危险。

    他一掌拍出，想要溃灭这道帝源。然而，这一刻，“虚空”和恒宇也动了，身上燃起熊熊烈焰，这是他们的帝源在燃烧，要与石皇同归于尽。

    老子和释迦摩尼则是祭出残缺的帝阵，各种恐怖的大帝道痕齐齐冲击过去。

    “最后的希望！一定要成功！”叶凡挣扎着站起身来，一手抓着龙纹黑金鼎，一手拿着绿铜鼎，径直就砸了出去。

    与此同时，每一件帝兵都在发光，恐怖的帝道法则在爆发，朝石皇镇压而去。

    面对这铺天盖地的攻击，石皇露出凝重之色，通体绽放出不朽的神辉，一条条、一道道秩序神链漫延开去，整个宇宙都在抖动。

    “上苍！”

    一个石人从地上崛起，而后慢慢膨胀起来，遮天蔽日，一啸动星河，汹涌磅礴的威压弥漫开去，杀劫无量，压的大道哀鸣。

    “轰隆隆！”

    上苍发怒，万物寂灭。宇宙失色，万古崩塌。石人与石皇合二为一，宛若从诸天源头走来，一拳轰出，破灭了一切。

    “咔嚓！”

    虚空镜裂开了，“虚空”也炸开了，“恒宇”也是如此。老子和释迦摩尼只剩下半边身体，惨不忍睹。叶凡离得较远，却也只留下一个头颅。

    众帝兵倒飞而出，断的断，残的残，无力回天。

    黑暗动乱，失去了最后一丝曙光，无数劈碎的星辰以及遍地的尸骸都在诉说着悲伤，没有了希望。

    “黄帝、神农…还有度天一脉的仇！”申马站在星空之中，心脏仿佛被什么东西抓住了，感觉快窒息了。

    他平时虽然大大咧咧，但却极为重视感情。这一次的动乱，让他彻底看清这个世界的黑暗，生命原来如此脆弱，他以后又该如何保护自己的兄弟和爱人？

    他很想置身事外，高高挂起，但是心里总有一道声音在呼喊他的良知和勇气。

    他运转神力，从识海深处取出了混沌道鼎，它只有人类拇指头大小，若是一般人用神识观察它，只会觉得这只是一个普通装饰品。

    无论是滴血，还是往其中输入神力，都无法让它产生变化，宛若万古不变的石头。

    “鼎爷，求你大力出奇迹！砸死那#￥%##@的石皇！”

    申马深吸了一口气，晃了晃爪子，一把就将混沌道鼎朝中心战场抛了过去。

    一万里、三万里…八万里！伴随着一声惊天巨响，一尊大鼎出世……

