    球场上。

    威斯特布鲁克和罗斯拥抱致意。

    在之前的NCAA半决赛上，正是罗斯率领的孟菲斯大学淘汰了威斯特布鲁克挺近NCAA总决赛。

    两人也算是不打不相识，彼此之间印象深刻。

    “兄弟，听说你在夏季联赛打得不错，那个教练挺会使用你的。”

    “嘿，打球就打球，别在球场上议论我教练。”

    罗斯瘪了瘪嘴，“反正都是我赢。”

    比赛开始。

    公牛队首发：控球后卫德里克罗斯、得分后卫温德尔、小前锋泰勒斯·托马斯、大前锋塞德里克西蒙斯和中锋阿隆·格雷。

    雄鹿队常规首发：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋阿尼玛布朗、大前锋维兰纽瓦和中锋奥斯汀·克罗希尔。

    中线跳球。

    阿隆·格雷先拔头筹。

    罗斯立马持球推进发起进攻。

    早已经知道罗斯厉害的威斯特布鲁克努力跟上，但在对方一个变向突破后就完全被甩在身后。

    砰！

    罗斯温柔一扣打进了本场比赛第一个进球。

    “他的变向不减速！”巴克利惊叹说道。

    不论巴克利已经看过多少遍了，罗斯每一次突破的时候都会让他再次感到惊叹。

    这不禁让他想起了一位在NBA同样突破无敌的高手，闪电侠韦德。

    韦德是突破行进间的欧洲步不减速，看起来就像飞过去一样，所以才会被奥尼尔取了一个闪电侠韦德的名号。

    而罗斯还要更狠，他在第一步突破变向时就已经可以不减速！

    所以闪电侠是终结的时候很难防守，而罗斯是第一步就已经不能防守。

    “这次夏季联赛雄鹿队几乎从来没有跳球成功，甚至他们在每一场比赛都会输掉不少的篮板球。

    NBA可从来没有在这种情况下还能持续保持胜率的球队，真不知道他们是怎么赢下比赛的。”肯尼史密斯轻声说道。

    比起巴克利惊叹罗斯与生俱来的天赋，肯尼史密斯更想知道雄鹿队到底有什么魔力，凭什么每一次输掉了篮板球都能拿下比赛。

    李来在看见罗斯竟然如此轻松的就突破了威斯特布鲁克的防守，着实被惊艳了一把。

    难怪公牛队如此看重自己的状元签，甚至连和雄鹿队交易探讨的想法都没有。

    因为罗斯的突破能力已经属于联盟一流，再让他成长个一两年恐怕还会进化成为韦德、艾佛森那样的突破高手。

    那可是妥妥的超巨级别！

    所以有这样一名足以比肩那两人的球员在新秀中，不论是谁都舍不得将其放弃。

    交易？自然是想都不要想！

    第一节比赛打完，雄鹿队以22:26落后公牛队。

    李来终于尝到了球队没有大中锋的苦头，被罗斯一人搅得雄鹿队禁区天翻地覆。

    而威斯特布鲁克全程陷入了防守罗斯的困境之中，虽然他的防守能力不错，但是想要一对一单防罗斯，现在的他还是欠了些火候。

    同时，不顾一切的防守也让威斯特布鲁克在进攻端没有投入足够的精力，所以雄鹿队才拿到了夏季联赛单节最低的22分。

    “拉塞尔，不要再想着去防守罗斯了。”李来下定决心说道。

    威斯特布鲁克还有些不甘的握了握拳说道：“教练，再让我试一试，我一定能防下他。”

    看着倔强的威斯特布鲁克，李来终于明白为什么所有人都说这家伙像科比了。

    犟得像头牛一样！

    “拉塞尔，你认真回答我，在你心中是战胜罗斯重要，还是雄鹿队战胜公牛队重要？”

    威斯特布鲁克没有犹豫，毫不迟疑的说道：“当然是球队的胜利更重要！”

    李来：“那就给我打好进攻，让罗斯疲于奔命的来防守你！”

    第二节比赛。

    威斯特布鲁克一上来便卯住了劲往禁区里杀，虽然他的突破能力和罗斯相比还差了一些，却也靠着一股一往无前的猛劲连续突破成功迫使公牛队收缩内线。

    熟知李来吩咐的队友有空位第一任务是传球的打球方式，在看到阿隆·格雷回防禁区的时候，威斯特布鲁克毫不犹豫的分球给到了底角的奥斯汀·克罗希尔手里。

    唰！

    后者稳稳的三分球命中！

    公牛队助教比克斯塔夫不爽的皱眉。

    早在之前他就已经收集过雄鹿队在夏季联赛的比赛，得出的结论很极端。

    雄鹿几乎完全放弃了防守，把所有的重心都放在了进攻上。

    而为了让威斯特布鲁克更容易的突破杀入禁区，他们在场上的站位几乎是全员拉开到三分线外。

    原本这样的战术打法应该看起来很白痴，甚至没有一点技术含量才对，但恰恰雄鹿队就是靠着这个打法在夏季联赛混得风生水起。

    “哼，要比进攻咱们就比进攻，看是你三分球厉害，还是我的内线进攻厉害。”

    转过头来罗斯轻松突破内线打进。

    一辈子见惯了内线肉搏的巴克利，在看到罗斯竟然在过掉了威斯特布鲁克后，如此轻松的杀入篮下温柔打进，难免嗤之以鼻。

    “这打得都是些什么玩样！”

    但在看到维兰纽瓦快速底线发球长传，乔治希尔疯狂推反击，威斯特布鲁克立马上演了神龟战斧劈扣的画面后，巴克利又极想咂嘴咂舌对雄鹿队发出一声赞叹。

    “这快攻反击打得是真漂亮。”

    就这样两支球队疯狂拼起了进攻，虽然雄鹿队始终保持着不错的三分球命中率和反击成功率，但公牛队仍然保持领先。

    104:110。

    就在所有人都认为这场比赛大概率会被公牛队稳稳拿下的时候，李来突然叫了一个暂停。

    “拉塞尔，从现在开始你不许防守罗斯了！”

    威斯特布鲁克愣了愣不解说道：“那么谁来防守？只有我能限制罗斯！”

    现在雄鹿队本就已经落后，而这里面的根本原因就是让罗斯完全打疯了起来，如果还想赢下比赛，这个时候更应该对罗斯进行铺天盖地的防守轰炸才对。

    李来指向身旁的德拉季奇说道：“由你来防守罗斯！”

    德拉季奇被李来这话吓了一跳，甚至当场就想骂对方一句疯子。

    这罗斯在球场上打球有多猛他可是亲眼见着了，而自己的防守又是如何的烂全队都知道的一清二楚。

    现在让球队防守最差的去对位对方进攻最好的？

    “那怕是会被打得爹妈都认不出来！”巴克利看着场上的对位无语的摇了摇头。

    用德拉季奇去防守罗斯？亏你雄鹿队想得出来！

    肯尼史密斯叹声说道：“今年的夏季联赛只有公牛队和雄鹿队两支四连胜球队，谁能拿下今晚这场比赛，谁就是唯一一支夏季联赛全胜球队。

    虽然这只是夏季联赛，但这样的殊荣也值得当地的球迷们去欢呼雀跃一阵子了。

    结果，你雄鹿队现在是在干什么？

    真像那些球迷们说的那样是在开养老院送温暖来了？”

    公牛队教练席，比克斯塔夫同样忍不出发出一声轻笑。

    “看来这场比赛还是我们公牛队拿下了！”

    球场上，德拉季奇再次确定的看了李来一眼，在看到后者肯定的点头后，德拉季奇终于确定对方不是在开玩笑。

    他忍不住想起了暂停结束时李来附耳轻声说的那些话。

    “如果我真的这么去防守的话，这位状元郎一定会觉得很羞辱的吧。”

