    林天眉头一皱，看着来人身上强大的威势，脚下元气一动，转身急速奔逃。

    他现在虽然能在通脉境中没有敌手，但是驭气境比通脉境高上一个大境界，根本不是他现在所能抗衡的。

    此时，林天体内的元气运转到极致，疯狂奔跑的脚下竟是出现了几道残影。

    “六爷，这小子将方乾少爷的修为废了，还将方泰少爷给杀了！”

    就在林天逃跑的时候，身后的方家下人对着那急速赶来的方正大声叫道。

    刚才林天废方乾杀方泰的时候，他们一句话都不敢说，甚至被吓得面无人色，但是此时见方正来了便都大喊起来。

    此时，驭气境一层的方正就是他们最大的底气，他们甚至都想象的到林天被方正轰杀的画面了。

    “孽畜！竟然杀我方家子弟，我要让你全家都陪葬！”

    方正怒目横眉，脸上充满了冷冽的杀气。

    看到地上方泰的无头尸体，还有瘫坐在地上体内没有丝毫元气波动，一脸惨白的方乾，方正心中怒火喷涌，脚下一阵轰鸣，很快便来到了林天的身后。

    林天脸上满是焦急，要是被这方正给抓住了，后果可就不堪设想了。

    手中一翻，林天将几枚二品初级的青藤符纹朝身后扔去，符纹被激活瞬间化成了一道道带着倒刺的青藤，朝着方正的身上迅速延伸而去。

    “竟然还有符纹？”

    方正看着身前突然出现的青藤，满是杀意的脸上闪过几分惊奇，随即一道元气自他掌中劈出，斩向了那些青藤。

    此时，那些青藤已经全部长成，足有近二十根，就像是一条条触手一般。

    然而在方正劈出的元气之下，竟然一下子便消失了一半！

    驭气境的攻击太过强大！就算是二品初级的青藤符纹也挡不住！

    见状，方正再次挥掌斩出一道元气，剩下的青藤也被斩灭。

    “只不过可惜了，这些符纹的等级若是有二品中级说不定还能为你拖延一下时间，但是只有二品初级，挡不住我。”

    方正摇了摇头，脸色无比冰冷，随即一掌朝着林天挥出，一道元气朝着林天的后背劈斩而去。

    两人之间的距离虽然还有十几米，但是这一道元气的速度奇快，只是眨眼之间便来到了林天的身后。

    林天只觉得后背汗毛炸立，一股极度危机的感觉从心头涌现，这一刻林天感觉自己像是被锁定住了一般。

    不仅如此，从方正身上散发出来的那股驭气境一层的强大威压压在林天的身上，让他动作变得无比缓慢起来。

    林天怒目圆睁，脸上满是挣扎之色，元海内的元气疯狂涌动起来，顺着一百条经脉齐齐运转，将元气输送到全身各处。

    “给我动起来！”

    林天爆喝一声，双手紧紧的握着手中的空玉，体内各处的元气一同发动。

    在体内各处元气的支撑下，林天原本被威压压住的身体艰难的转了过来，手中的空玉朝着那道急袭来的元气劈去！

    轰！

    空玉和那道元气碰撞在一起，瞬间爆炸开来。

    强大的爆炸力直接将林天给掀飞了出去，双手在爆炸力的侵袭下变得鲜血淋漓，手掌上甚至能看到森白的骨头！

    驭气境的攻击力太恐怖，完全不是处在通脉境的修士能抵挡的，两者完全不是同一个等级！

    “小小年纪竟然有这般强大的实力，可惜你只有通脉境九层巅峰的实力，而我是驭气境！”

    方正一脸冷意的看着远处倒在地上的林天，摇摇头道。

    “驭气境而已，若是再给我点时间，你的结果只会向那狂妄的小子一样，死无全尸！”

    林天挣扎着从地上站起来，用血肉模糊的手握着空玉指向了方泰的尸体。

    此刻，就算是身受重伤，对手是强大的驭气境修士，他的脸上也没有丝毫的惧怕，身上反而透漏出一股凌厉的气势。

    “孽畜东西！我看你是不知道自己已经死到临头了！”

    看到林天竟然指着方泰的尸体，还说出如此狂妄的话，方正心中的杀意再次比激发，手中再次劈出一道元气，同时爆发出一股驭气境的威势朝林天身上压迫而去。

    这道元气足有两个巴掌大，无论是威力还是速度都比之前那道大上两倍之多！

    “既然是必死一条的绝路，那我就给它劈出一条不绝之路出来！”

    面对这道元气，林天没有丝毫畏惧，双手紧紧的握着空玉，眼中无比坚定。

    这一刻，林天身上散发出一股强大的威势，一道道凌厉锋芒的剑气在他和空玉周围形成，足足几十道剑气不断旋转掀起一阵剑气飓风！

    面对方正斩来的那一刀强大元气，林天心中一片宁静，整个人都沉浸到了小绝剑法之中，对绝之一字也有了更加深刻的感悟。

    此刻，林天并不知道在自己的身边出现了什么样的景象，现在他的眼中只有那道方正劈斩来的元气。

    他现在脑海中只有一个想法，那就是一剑将这道元气斩碎，只有这样他才能活下来！

    空玉轻轻一抬，林天大吼一声，面目变得无比狰狞，双手之中元气疯狂运转到空玉之中，狠狠一剑朝着那来到自己身前的元气劈去！

    随着林天的动作，那些萦绕在他和空玉周围的几十道剑气像是受到了指引一般，朝着空玉灌涌而去，然后顺着劈斩的方向疯狂喷涌出去。

    轰！！

    剑气和方正的那道元气劈斩在一起，爆发出一阵恐怖的爆炸，地面上直接被炸处一道深坑，一道道被散乱剑气轰击出的沟壑就像是蜘蛛网一般朝着四面蔓延。

    在巨大的爆炸力之下，林天的身体直接被掀飞，撞在了一块岩石上面擦落下来。

    此时林天整个人都已经被鲜血染红，身上密布着大大小小的伤口，都在不断朝外面喷涌着鲜血。

    在他的脸上，一道伤口从右边眉角连贯到左脸上，雪白的皮下组织翻卷，而在他的胸口部位，也有一根森白的肋骨突刺出来，看起来很是恐怖。

    此时的林天已经是不知死活，好像连呼吸都停下了。

    “这小子以为自己是谁呢？竟然还敢跟六爷打，真实不知死活。”

    “可不是嘛，凭借着自己天赋过人竟然敢杀方泰少爷，这不是找死吗？他死了他家里人也逃不掉！六爷必将他家人全部杀光！”

    看到倒远处躺在地上一动不动的林天，那些方家下人们纷纷讥讽道。

    方绵看着一身恐怖伤势的林天，脸上表情很复杂，这样的伤势，怕是早就死的不能再死了吧。

