    这一切，都是因为昨天晚上12点之后，他成功的用模拟器模拟了满级箭术，提取之后让自己的身体发生了改变。

    不然，他根本做不到这样连续赶路。

    这两个小时之中，他停下来休息的时间合计起来还不超过10分钟。

    现在，他准备停下休息久一些。

    已经走了这么远了，体能的消耗还是有点大的。

    另外，他的水也不多了，要避免自己大量的流汗。

    姜柠那里确实有树藤，但是她已经不想拿它们来交易了。

    卖掉一些，就少一些。毕竟，她还准备在那里呆上几天时间，准备充分了之后再去寻找水源。

    当然，徐烨开口的话，姜柠肯定不会拒绝。

    但是，徐烨不想这么做。

    自己能省一些，就省一些。

    就在徐烨准备休息的时候，就听到姜柠开口了。

    “烨哥，你快起来，往左前方走。那边，好像有水藤。”

    刚坐下来，就听到了姜柠的声音，带着几分的雀跃。

    “真的？”徐烨水都不喝了，旋上盖了。

    探了探身子，通过树的缝隙看了一眼，发现还真的有一些比较粗大的树藤。

    二话不说，徐烨果断的朝着那个位置走去。

    走近之后，徐烨发现它的叶子确实和姜柠那种水藤的叶子是一样的。

    这说明，这种就是姜柠找到的水藤。

    徐烨开心的砍一下一根，观察了一下，然后闻了闻气味。

    “不错，这个就是你的那种水藤。太好了，我的水可以得到补给了。小柠，谢谢你，又帮我了一个大忙。”徐烨激动且感激地说道。

    “这水，真甜啊。”徐烨满意的喝着水藤里的水，感觉发干的喉咙得到了拯救。

    之前他都不敢喝水，实在是渴了，就含一大口，然后慢慢的吞咽下去。

    喝饱之后，徐烨拿出了自己的水壶，准备开始开始装水。

    这里的水藤不多，坚持不了几天的时间。

    所以，徐烨没有停下来的条件。

    把自己是水壶装满，把肚子装满，徐烨最后又砍了一截，将它绑成了U形。

    这样，里面的水也不会通过两端流出去。

    搞定这些，徐烨脱掉了自己的雨靴。

    袜子已经湿透了，臭气烘烘的。

    但是，他不敢不穿这种雨靴。

    蛇类，最喜欢要脚踝的区域了。有了雨靴的保护，那些毒蛇想要咬到徐烨的肉就很困难。

    在这种情况下，再难受徐烨都得忍着。

    只要找到水源，他的双脚就可以得到释放了。

    用雨衣垫在地面上，徐烨准备在这里休息一会，吃几个芋头，然后再出发。

    丛林里虽然挺热的，但是地面还是很冰凉的，徐烨坐在雨衣上面，背靠着大树，所以很舒服的。

    如果不是缺水，徐烨今天都不想走了，就想要安逸的躺在这里。

    观察了一下四周时候，徐烨打开了区域频道，发现在线人数已经变成了902，已经有近百人被淘汰了。

    这，才是第二天啊！

    那些人，会是被致命飞蛇群攻击的吗？

    除了致命飞蛇之外，还有什么其他的危险生物呢？

    徐烨最怕的，就是一些未知的生物。

    想了想，徐烨打开了世界频道，然后把致命飞蛇的资料发布了出去，提醒大家注意一下。

    能帮多少人，就看其他的玩家自己有多注意了。

    同时，他也想知道，公布这样的讯息会不会有什么奖励。

    事实证明，并没有什么奖励。

    他歇息了十几分，他发自己的脚底都有些起泡的趋势了。

    太菜了！

    暗暗的吐槽了自己一句，徐烨看了看四周。

    他在考虑，要不要今天就先到这里了，休息一天之后明天再启程。

    但是四周确实没有更多的水藤了，没有东西支持他停下来。

    所以，他只能继续出发。

    水源是生存的必要因素，没有水，就没有办法停下来搭建庇护所。

    整理好东西，拿上自己的武器，徐烨继续出发。

    他现在只有一个愿望，就是尽快找到水源。

    不管是山泉还是小溪，都可以。

    只要水足够多，足够稳定，能满足他的日常需求就可以了。

    刚刚躺在那里休息的时候，徐烨也翻看了一下交易场，里面只有售卖水藤，并没有人出售淡水。

    他觉得，应该是没有容器来装水。

    有容器装的话，应该可以。

    要是可以购买饮用水的话，徐烨肯定也会考虑停下来。

    藤甲不仅姜柠有用，徐烨自己同样有用。

    要是有足够强度的藤甲，遇到野兽的扑咬，都会容易生存下来一些。

    毕竟，野兽还要咬开外面的藤甲，才能咬开你的皮肤，咬到你的血管，才有可能把你咬死。

    在它咬你的这个过程，你也许就有足够的时间用武器捅穿野兽的肚皮，或者用石头砸烂对方的脑袋，将其反杀。

    “烨哥，我刚刚看到你发布在世界公告的消息了，你没有拿到奖励吗？”姜柠也有留意世界频道，所以就看到了徐烨发布的消息。

    “没有奖励，也没有任何的提示，倒是有些人在质疑我怎么懂那么多，在怀疑我是不是凭空捏造出了一种生物出来吓大家。”

    说到这个，徐烨都觉得有些好笑。

    反正世界讯息他也只能发一条，就不想和那些人争辩什么了。

    “所以，想要拿到这个奖励还是不容易啊。”姜柠一边往白蚁堆上面添加木柴，一边说道。

    这是她刚刚找到的一个白蚁堆，准备把白蚁烧死之后，然后用这些泥土来制作陶土。

    就在姜柠准备行动的时候，听到了一个声音。

    ‘咕咕咕’

    然后她就发现声音的来源是徐烨那边，而不是她的附近。

    突然，一阵类似于鸡叫的声音，一下子吸引了徐烨的注意。

    小时候，家里也是有养过鸡鸭的，所以徐烨对鸡鸭不算陌生。

    他快速的收好了自己的柴刀，然后第一时间抽出了背篓里的箭，取下了身上斜挎的弓。

    赶了这么长时间的路，徐烨一次在自己比较近的地方的叫唤。

    这鸡，必须射了才行。

    不然，自己用模拟器获得的满级箭术技能岂不是白白浪费了？

    （求追读，求推荐票，求支持！！！拜托了！）

