
　　京城有三美。

　　一魔，二仙，三神。

　　分别是魔女夏红衣，仙女尘谪仙，神女姜洛神。

　　这三个女人之所以如此出名，并不仅仅在于她们美丽的容貌。

　　不夸张的说，在京城这天子脚下，身材完美，容颜漂亮的女人实在太多了，多的数不过来。

　　她们三人之所以被推崇，还在于他们的神秘与强势。

　　说来也好笑，不知道是否巧合，这三名女子全都不是大家族出身。

　　但她们的影响力和自身能力，足以让大家族忌惮。

　　先说夏红衣，但凡了解她根底的人都知道，她与明家唯一的牵扯，便是凌云集团。

　　而且除了少部分人之外，明家之人与她关系并不和谐。

　　再说姜洛神，哪怕直至今日，也少有人知道她的身份与来历。

　　甚至，她很少在公开场合露面，颇为神秘。

　　而尘谪仙，不仅名字中有着一个仙字，但凡见过她容貌的人，无不为之倾倒。

　　关键是她不仅神秘，而且强势，传闻北地绝大多数俱乐部都是她在暗中掌控着。

　　此时此刻。

　　夜色的笼罩下，一幢幢建筑敞开着大门，进进出出的豪车犹如流动车展，交织成一副低调而奢华的画面。

　　嘎吱。

　　赵有为将车停下。

　　“尘谪仙那个女人很不简单，而且来历很神秘。”

　　赵有为看向夏天，“你别看这么多俱乐部，其中有一多半，都是尘谪仙暗中掌控。”

　　他笑了笑，“也许说出来你不相信，这个女人的能量很大，甚至不弱于夏姨，连我们这些人都不敢轻易招惹。不过今晚有一场好戏。”

　　“什么好戏？”

　　赵有为脸上流露着兴奋之色，“萧新玉要和尘谪仙对赌。”

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，“萧新玉又是谁？我怎么没听说过。”

　　“萧新玉是赌场的老板，一直在觊觎尘谪仙的美貌和势力，他们三个月便会赌一次，不仅仅是赌牌。”

　　赵有为越发兴奋了，“有时候飚车打赌，有时候甚至打台球对赌，不知道这一次两人赌什么。走，我们去那家俱乐部。”

　　说话间，几人来到右侧一家名为光暗的俱乐部前，赵有为笑道，“这家俱乐部只经营ktv，里面的音响设备非常棒，堪称顶级视听，而且生意非常火爆。”

　　顿了顿，他压低声音道，“当然，这只是表面上的，现在还早，我们先唱会歌。”

　　走至俱乐部门口，赵有为拿出会员卡，检查之后，两名保安非常恭敬的让开了道路。

　　“欢迎光临。”

　　甫一进入，立刻有一名漂亮服务员迎了上来，脸上表情恭敬而热情。

　　能够进入这里，无一不是有钱人，服务员自然不会怠慢。

　　最关键的是，刚才一名保安也跟着进入，远远打了个手势。

　　只要是服务员都明白这个手势的含义，代表着对方会员卡的级别，不仅可以享有尊贵服务，也可以进入特殊场所。

　　“开一间大包。谢谢。”

　　赵有为显然经常来这里，熟门熟路。

　　而夏天则眯眼打量四周环境，不得不说，这里的装修不是一般的高档，已经堪称顶级奢华了。

　　苏小小也是第一次来这种地方，一双眼睛好奇的打量进进出出的人，这么短时间，她竟然发现好几个影视中才能看到的明星。

　　“好的，三位贵客，请跟我来。”

　　服务员恭敬应声，带着三人走向二号电梯。

　　就在等待途中，门口又进来一男一女两个人。

　　青年长的英俊帅气，气宇轩昂，身着一袭昂贵的西装，气度不凡，面呈傲然，女子身材高挑脸蛋漂亮，疑似某位很红的电影明星。

　　“欢迎光临。”

　　两名服务员迎了上去，远远地九十度鞠躬，神色和语气简直恭敬到了极点。

　　“没问题，这件事交给我了。”

　　青年看都未看这些服务员，继续着两人的话题，“小小，你不就是想要参加杨浩宇的婚礼吗，对我来说小事一桩，到时候我带你去。”

　　闻言。

　　漂亮女子眼睛一亮，目光温柔深深望着青年，“天纵哥，你对我真好。”

　　说完，旁若无人在青年脸颊上轻轻一啄，精致的脸蛋上，带着一丝羞涩与喜悦。

　　“你明白就好。”

　　青年淡淡一笑，“不瞒你说，我以前有个女人，也叫小小，但她是个贱人，小小，你不会让我失望吧。”

　　“天纵哥，我怎会让你失望呢。”漂亮女子妩媚一笑，旋即好奇问道，“你以前女人也叫小小？她是不是做了什么对不起天纵哥的事情了？”

　　“她就是个贱人，大贱货！”青年脸色闪现一抹狰狞，“迟早有一天，我……”

　　他们自顾闲聊走来，被服务员引领到了旁边一号电梯站定。

　　双方相聚不过三米，几乎都是下意识瞟来一眼。

　　随即错愕，怔然。

　　双方身旁的服务员，几乎在一瞬间，绝对是一瞬间，感觉气氛徒然下降，几近凝固。

　　绝非夸张，气氛这种东西，看不见摸不着，但真实存在。

　　“嘿，这不是冯天纵冯少么。”

　　赵有为当先打破沉默，眼中闪动着戏谑，“我听说今天上午，冯少还去了凌云集团送花来着，怎么这么快就放弃了？”

　　青年正是冯天纵。

　　而赵有为这句话，一瞬间触到了他的痛点。

　　反观夏天与苏小小，脸上同样流露出古怪的神色。

　　“呵，呵呵，没想到赵少也来了啊。”

　　冯天纵暗呼倒霉，脸上挂着尴尬的笑意，看向夏天与苏小小，“夏少，苏小姐，好巧啊……”

　　未说完，忽然止住，脸色骤变。

　　只见夏天整个人靠在苏小小肩头，直接笑喷了，“哈哈……”

　　他这一笑，苏小小也噗嗤一声忍俊不禁。

　　旁边，几名服务员皆一脸诧异。

　　即便赵有为也目瞪口呆。

　　这两人发什么神经。

　　不过他却看到，随着两人的笑声，冯天纵的脸色却是一阵青一阵红，眼中涌动着阴霾。

　　“喂，笑什么呢，说出来一起乐呵乐呵呗。”赵有为有些不爽。

　　“咳咳……哈哈。”

　　夏天强忍着笑声，可嘴角却止不住笑意，毫不犹豫补刀，“我就是想到今天上午，冯少给小小送花，结果……结果那些花全都，全都凋落了，只剩下光秃秃的枝干……”

　　“哈哈哈哈……”

　　不管是不是真的触及到了赵有为的笑点，在听完之后，立刻也跟着大笑起来，笑的肆无忌惮，引来大厅中频频关注的目光。天籁小说网

　　冯天纵的脸色愈发阴沉。

　　但很快，他的神色收敛如常，甚至浮现一丝淡淡的笑意，“夏少，真的有那么好笑么？”

　　“没有！”

　　夏天很痛快的摇摇头，旋即话锋一转，“但我就是看不惯你。”

　　赵有为和苏小小没有听到冯天纵刚才的话，但夏天却听到了，所以才故意挑衅。

　　“呵呵。”

　　冯天纵笑了笑，刚要说话，叮的一声，电梯门打开，他看着夏天，说道，“我也一样。”

　　说罢之后，迈步进入电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第955章 再遇冯天纵免费阅读。https://xs.23sk.com 