    老板娘一脸懵，只好求助地看向叶佳期。

    小丫头急得直拽老板娘的裙子。

    叶佳期无奈，走过去将小柚子抱起来：“你爸爸在忙，咱们不打扰他好吗？”

    小柚子摇头，不肯。

    “好吧，好吧。”叶佳期哪里招架得住小丫头，这丫头特别执着，想做的事就要做。

    叶佳期只好拨了乔斯年的电话，丢给小柚子。

    小柚子开心地很，抓住手机，也不管餐厅里很多人，蹦蹦跳跳就喊：“粑粑。”

    乔斯年正在养病，听到小柚子的声音，勾唇：“嗯。”

    “粑粑。”她又喊。

    乔斯年喜欢听他喊，也不阻止。

    “你森么时候来。”小丫头挠头。

    “想我了？”

    “是的。”

    乔斯年心里头跟吃了蜜一样：“你把我们上次买的积木堆好，爸爸就到了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “好哟。”小柚子开心坏了。

    她连忙拉住叶佳期的手：“堆积木……一起堆……”

    叶佳期也听到了，所以……乔斯年疯了吗？他在发高烧。

    叶佳期拿过手机，那头还没有挂断：“你别乱来，这里没你什么事，你在京城好好养身体。”

    “我有分寸。”

    “你有什么分寸？你要是但凡有一点分寸，会让自己变成这样子吗？你以前从来不生病的，你这几年，把自己作成什么样了。”

    乔斯年先是怔了怔，随即笑了：“我下次会注意，这次就算了吧。”

    乔斯年还在感冒，声音沙哑，也没法跟叶佳期争执什么，说几句话就挺费力。

    “你好好养身体吧，榕城还在下雨，不方便。”

    说完，叶佳期挂上了电话。

    小柚子拉着她回房间堆积木。

    原本没有什么耐心的小柚子突然变得很有耐心起来，看着图纸一块儿一块儿堆。

    一边堆着，一边还念念有词：“这里，不对，这里，那里……”

    叶佳期陪着她一起。

    灯光下，小丫头的皮肤又白又嫩，宛如剥壳的鸡蛋，吹弹可破，很有让人亲一亲的欲望。

    好在房间的床足够大，小柚子把大床上堆满了积木，一个一个拼。

    窗外还在下着雨，这雨已经下了好几天。

    叶佳期还是有些心不在焉，陪小柚子玩着玩着就会走神。

    她也不知道自己在想什么，可能是太清闲，她有点想念忙碌的时候了。人一旦忙起来，就什么想法都没有，而不是像现在这样，魂不守舍。

    堆了一个多小时，叶佳期都困了，小柚子还孜孜不倦，不知疲惫。

    小家伙一旦认真做起事来，特别执着。

    叶佳期早就发现了她的这个特点。

    大概是遗传了乔斯年吧。

    大约两个多小时后。

    “好了，好了。”小柚子拍手，和图片一模一样了。

    叶佳期感慨，拼得有模有样，很是好看啊，跟图片上差不多。

    “小柚子真厉害，乖。”叶佳期忍不住夸奖，亲了她一口。

    小柚子捂脸，羞羞。

    “叮咚”——

    门铃响了。

    “粑粑，粑粑！”小柚子跳下床，歪歪扭扭地往门口跑。

    可惜，她够不着门把手。

