    寝室内，林昊脑海中呈现着杨承基的死状，一脸冷漠。

    虽然他与杨承基无冤无仇，但作为刺客，本就是一条杀戮之道，冷血无情。

    倘若对任何人都有恻隐之心，或是圣母婊的心态，干脆去搬砖算了。

    “小蝇，把储物戒带走，还有尸体的脑袋。”

    林昊望了一眼地上那面目狰狞的头颅，略作沉吟了下，便是吩咐道。

    功夫小蝇毫不迟滞，直接拔下了尸体上的白金色储物戒，并把那颗头颅，装了进去。

    随着任务完成，狼蛛和功夫小蝇它们，也是迅速离开这里，朝着天衍学府奔掠而去。

    至于那条通往山顶的暗道，自然是不可能再原路返回。

    否则通往山顶的核心院区，根本无法走出阵法的守护光罩。

    对此，林昊也是不禁暗自庆幸。

    而就在功夫小蝇它们离开不久后，十数道黑色人影，突然自密林中暴掠而来。

    很快，便是出现在了此处。

    “嗯？难道这是杨少主的尸体？”

    望着无头的尸身，他们暗暗吃惊，忍不住倒吸一口凉气。

    这些人，正是先前与杨承基联手施演障眼法的假货。

    当杨承基符文玉佩自行启动时，他们都在第一时间收到了符文感应，然后立即赶了过来。

    可是这才短短不到片刻钟的功夫，杨承基竟然已经被杀死。

    甚至连头颅也被人掳走！

    这究竟是遇到了哪位厉害的刺客？！

    “杨少主一死，我们之前的计划怎么办？”

    其中一个黑衣人，皱眉开口道。

    显然，没了杨承基，无疑是彻底打乱了他们谋略已久的全盘计划。

    “一个傀儡而已，死了大不了再找一个替代品，我们务必回去禀报主人。”

    为首的黑衣人，目光淡漠的望着尸体，冷声说道。

    “嗯。”

    众人点头，旋即身形一动，就连尸体都懒得抬走，直接转身离开此地。

    ……

    此时，008号宿舍的寝室内。

    狼蛛和功夫小蝇，一起从窗口处掠了进来。

    “做得不错。”

    林昊盘坐在床榻上，赞叹道。

    对于这两只杀手队成员，他感到非常满意。

    “主人，我也可以的。”

    鹦鹉四宝倔强的昂起脑袋，自动请缨道。

    虽然它对林昊完全效忠，但拥有的智商意识，也清楚的明白，想让自身进化升级，需要更多的金钱。

    林昊淡笑着摇了下头，道：“你的目标体较大，不利于刺杀，还是暂时做我的眼睛吧。”

    对于四宝的能力，林昊其实心中也是非常认可。

    它‘金嘴电舌’的天赋技能，同样是具备着一定的杀伤力。

    不过四宝的个头偏大，而且漂亮的羽毛和形体，很容易招引注意，相较于功夫小蝇和狼蛛，它并不利于刺杀行动。

    “是，主人。”

    四宝眼看无法为主人效力赚钱，有些气馁的低下了脑袋。

    “到时候有钱了，再收纳一些螳螂，还有密蜂之类的宠物。”

    心头转念间，林昊对于那些看似毫无杀伤力的小动物们，愈发的感到兴趣。

    毕竟也就只有这种类型的动物，才具备着迷惑敌人，达到出其不意的袭击效果。

    旋即，功夫小蝇把一枚白金戒指，放在了林昊的手中。

    望着手里的储物戒，林昊抱着些许期待，调动一缕精神力探入其内。

    “确实挺有存货。”

    当发现那塞得满满的储物空间，林昊眉梢轻挑，很是满意的咧嘴一笑。

    各种珠宝黄金，如同一个小宝库，起码有上亿的价值。

    而且，其中还有一大堆魔兽的晶核，小的三级，高的达到六级。

    全部加起来，也有一百多颗，变卖出去的话，也是价值不菲。

    而除了这些，最引起林昊注意的是，一块黑色功法玉简。

    属于黑暗系的天阶武学，《吞噬星空》。

    不过之前刺杀杨承基的时候，并没有见到他施展过。

    想来应该也是近段时间才刚获得，尚未修炼学会。

    这部吞噬星空，等级与九符剑诀一样，都是天阶武学，价值难以估测。

    “赚了。”

    林昊心中一乐。

    储物戒当中的这笔财富，对于如今的他来说，无疑就像飞来横财。

    至从上次接连将狼蛛和功夫小蝇进化至A阶王级，林昊的存款已经所剩无几。

    如果再无一点收获的话，恐怕他又得开始清洁溜溜了。

    所幸，杨承基这个倒霉货，死了之后竟是还给他留下这笔不菲的财富！

    林昊手掌轻翻，取出一张万金卡。

    以杨承基父辈留给他的身家，这万金卡中，定然有着数目不小的资产。

    不过林昊并未打算将其转帐，甚至查看里边有多少存款的举动都没有。

    因为，一旦他转帐或是查看，符文产生的动静，必定会因此暴露自己的个人信息，以及地理位置。

    这种情形，就像是前世的银行卡，通过电子信息，很快便能将其定位。

    虽然林昊不清楚这个世界的万金卡，技术是否那么发达。

    但多留个心眼，总归是好的。

    毕竟此次刺杀杨承基，那背后的叛乱组织，定然不会善罢甘休，甚至让人彻查杀手。

    以他现在的能耐，若是被追查到的话，只有凶多吉少。

    故而，林昊打算暂且将杨承基万金卡的保存，等到以后风声过了再动用。

    心头转念间，林昊将万金卡，以及其他所有东西，都收进了储物戒。

    至于杨承基的那枚白金戒指，看似无关紧要，但也有可能对他的自身安全产生威胁。

    嗤——！

    当下，林昊调动体内灵力，他手中的储物戒，在暴涌的灵气光旋绞动下，瞬间化为了粉末。

    旋即林昊拿出那块黑色玉简，精神力飞快蔓延而入。

    其中的功法资料信息，顿时涌入到他的脑海之中。

    吞噬星空，顾名思义，就是一种将别人灵力修为，吞噬为己用的邪恶武学。

    而且功法共分为两大类，一攻一辅。

    遗憾的是，这功法玉简属于残篇，仅有辅助型的吞噬之法。

    这种吞噬，共有五重。

    每提升一重，便能吸收更多的灵力。

    好比如第一重，仅能吸收对方的两成功力。

    第二重则是增涨到四成。

    如此不断叠加，当修炼至第五重的吞噬星空，一旦敌人受到吞噬。

    那么他的全部灵力修为，都会被吸收殆尽。

    “够邪恶，不过……我喜欢。”

    随着阅览辅助类的功法信息，林昊微微诧异，语气中却是带着一抹惊喜之意。

    这种武学若是学会了，以后遇到一些不开眼的家伙，先吸了再打。

    虽然只是一部残篇，但对于他如今所拥有的资源来讲，已经算是挺不错了。

    各作调整了下思绪之后，林昊又拿出了一块猩红色玉简。

    这是之前府主应元子，赠予他的炼体武学《猿兽变》。

    想修炼此种功法，前提必须吸收猿兽精血，炼化入体，从而达到兽化的强身之效。

    虽然只有地阶等级，但若是吸收到一些高级魔兽，甚至远古级的可怕龙猿。

    其发挥出来的力量，绝对能够媲美于更高层次的天阶武学。

    “小白，该起床了。”

    林昊操控四宝的眼睛，看向那正在床边呼呼大睡的小白猿，招呼道。

    然而，小白似是呆在林昊的身边，觉得特有安全感，并无丝毫警惕之心。

    这般叫唤，它仿佛并无听到一般，依然是趴着打呼噜。

    “四宝，把小白弄起来。”

    看到小白睡得那么香，林昊心中有些罪恶感的吩咐着。

    毕竟叫它起床，并非有什么好处，则是打算从小白身上抽点血……

    “懒猴，起床！”

    “懒猴，起床！！”

    四宝可没那么客气，拍着翅膀飞到近旁，边叫边用嘴戳小白的身子。

    “吼——！”

    突如其来的袭击，小白发出一道惊怒的吼声。

    或许是激发到它体内潜隐的凶兽血脉，那吼声中，竟是夹杂着一股暴戾的气息！

    在血脉的压制下，四宝顿时被扑扇着翅膀，吓得连连后退，重新飞到了林昊肩膀上。

    感受到四宝那有些颤抖的身子，林昊微微一怔，对此不由得有些诧异。

    想不到单凭一个吼声，便能把四宝压制得这般模样。

    独角龙猿，果然非比寻常！

    “老大，刚才发生什么事？我怎么感觉有个尖尖的玩意，在戳我的背部。”

    小白睡眼朦胧的站起身，迷惑不解的望着四周。

    似乎对于刚才它的起床气，已经没有什么印象。

    “没什么事，劳烦你放点血给我用用。”

    林昊干笑一声，直言道。

    啥？

    放血？！

    一听到林昊的话，小白心中猛然一惊，小脸上满是懵逼的表情。

    “老大打算修炼一种炼体武学，叫做猿兽变。”

    林昊倒也没有隐瞒，不好意思的笑道：“但前提需要吸收猿兽的精血，转为己用。

    “呵呵，所以，你懂的。”

    眼看林昊那人畜无害的笑容，小白表情愕然的点了点头。

    然而，作为灵兽的小白，智商本就不低。

    旋即它转念一想，吸收猿兽的精血才能修炼，那自己以后，岂不是每天都要被抽血？

    想到这，小白心里不禁打了个寒颤，眼神古怪的盯着林昊，有种抗拒的念头。

    “放心吧，老大不会伤害你的。”

    似是看出小白的心思，林昊淡笑一声。

    “此类武学，只需吸收一次猿兽精血，便能开启修炼功法的门槛，以后就不用你的了。”

    听到林昊的解释，小白暗松了口气，然后咧嘴，露出满是尖利的牙齿，点头道：“好的。”

    而后，林昊拿出了一个小瓶子，一把匕首，交给了小白。

    “不用太多，几滴就好。”

    林昊交待一声。

    他知道，无论兽和人，精血乃是体内最重要的精华，关乎到寿命。

    如果精血消耗过多，寿源也必然会因此减少。

    这也是为何，刚才小白听到抽取精血，反应会那么大的缘故。

    所以，修炼武学固然重要，但小白如今跟随自己，而且那么忠诚，林昊已经将其视为了伙伴。

    接下来，小白倒也毫不迟滞，掌抓匕首，直接对着自己的胳膊划了一血。

    霎时，猩红的鲜血自伤口处，渗透而出。

    不过，这些血液，仅是普通的鲜血而已。

    随着小白的操控，那猩红的鲜血中，凝现出五滴金红色的精血，全都装进了小瓶子当中。

    见状，林昊也是颇感不好意思，正欲拿出绷带给小白包扎。

    然而接下来的一幕，却是让得他有些惊奇。

    因为，林昊发现小白胳膊处的伤口，血肉蠕动间，正以一种缓慢的速度，开始愈合。

    见状，林昊脸上涌起一抹诧异之色。

    想不到独角龙猿，竟然具备着这么神奇的恢复能力。

    如果这个能力，自己炼化精血之后也能拥有的话，再加上引动龙魂的龙化之躯，无疑是强上加强！

    心头思索间，林昊拿起那个小瓶子，盯着里边的金红色龙猿精血。

    他发现，这些精血仿佛有着生命力一般，不规则的蠕动变化，隐约间，散发着一股远古凶兽的血脉暴戾气息。

    而后，林昊一脸果断的将瓶中精血，全部吸入嘴中。

    “轰——！”

    随着龙猿精血入体，几乎是在顷刻间，一股极端狂暴的能量波动，便在林昊体内爆发开来。

    林昊原本灰白的瞳孔，也是在瞬间，变得一片猩红。

    就连心情也是受此影响，异常暴躁，仿佛随时都有种要和别人干架的感觉。

    “好暴戾的精血！！”

    林昊心头剧震，急忙调动体内三条灵脉的灵力，汹涌如潮的将那些龙猿精血尽数包围。

    “嗤嗤嗤！！”

    林昊按照猿兽变的心法，操控着所有灵力，如潮水般的冲刷着龙猿精血。

    第一步，便是将精血之中所蕴含的暴戾，尽数炼化。

    然后第二步，才能将其融入自身血脉，不受排斥。

    在大量灵力的冲刷过程中，那些龙猿精血，顿时如同被浇上了火油一般，散发出阵阵白雾。

    这种白雾，并非精血受损，则是灵力在抵触间，直接被蒸发掉。

    效果虽然并不明显，但林昊能够明显的感觉到，龙猿精血中的暴戾气息，减弱了一丝。

    速度缓慢，至少让得林昊有了继续的信心。

