    刘茹只感觉如山的压力朝着自己压迫了下来。

    这只是她进入盈天制药的第二天，竟然就将关系到盈天制药生死存亡的事情交给她。

    而这并不是压力的来源，真正的压力是，因为自己昨天拒绝了龙起药材王经理的无理要求，现在整个盈天制药高层都将所有的罪过推到了自己的头上，仿佛自己的拒绝才是给盈天制药带来灭顶之灾的原因。

    刘茹紧握着拳头，深深地吸了一口气：“郭董事长，我知道了。”

    “好，刘茹，好好表现，成功后我们再来为你庆功！”郭董事长面露笑容，大步离开了。

    刚刚得到消息，新药的研制已经有了突破，眼看就要研制成功了，这个紧要关头他得盯着那边。

    “叮咚——”

    就在这个时候，她的手机铃声响起，刘茹看了一眼却见是叶林发来的一条微信：“老婆，晚上回家吃饭么？”

    见到这一条微信，刘茹脸上顿时绽放出笑容。不过笑容很快凝聚，一想到家里人与叶林之间的矛盾，刘茹便是感觉到一阵无奈。

    想了想，她关闭对话框，没有回复。

    或许，再给自己一些时间，也给叶林一些时间，一切都能变好吧。

    转眼之间已经到了下午。

    古越城万豪酒店外人头攒动，排起了长长的队伍，来自龙国各地的中医爱好者正在有序地进入到医药博览会的会场。

    叶林临时去了一趟苏家，所以并没有与郭薇一同到来，而是孤身一人来到了万豪酒店门口，显得极其低调。

    “兄弟，这里是贵宾通道，需要邀请函才能够进入。”两个保安拦住了叶林：“你要是没有邀请函的话，需要去那边买票进入。”

    叶林一愣。

    怎么把这东西忘了。早上郭薇的确给他拿来了一份邀请函，不过当时他正要去苏长河那边，所以随手就将那邀请函放在了办公桌上了。

    “那个，我有邀请函的，只是忘了带了。”叶林对着那两个保安笑道。

    “对不起兄弟，我们只认邀请函，你要是拿不出来，就去那边排队吧。”保安瞥了一眼叶林，眼中浮现一抹轻蔑。

    “呦，这不是拿出五百万买人参的土豪吗？怎么？没有邀请函，被拒之门外了？”就在这个时候，一道似笑非笑的声音在身后响起。

    叶林眉头一皱，转身望去，只见一男一女正站在自己的身后，笑眯眯地望着自己。那笑容之中的轻蔑，丝毫没有任何的掩饰。

    “原来是你们啊。”叶林微笑道：“这个世界真的是小啊，竟然又碰到你们了。”

    来人不是别人，正是那位李少和自己的老同学许萍。

    当初在药王阁中这两人买人参还要还价，最后被叶林以五百万的价格买了下来之后还要怀疑他是骗子，最后被叶林狠狠打脸。

    “是啊，我也纳了闷了，怎么这个世界就这么小，偏偏让我们又遇见你了呢？”李少似笑非笑地望着叶林：“这贵宾通道，可不是谁都能够进的。没有邀请函的话，你还是乖乖去那边排队买票吧。”

    “是啊，叶林，你不是神通广大么，五百万说拿就拿，怎么连一张邀请函都搞不到呢？”

    许萍也是在一旁煽风点火地说道。

    上一次这女人被叶林打击得够呛，现在好不容易抓到机会，自然要好好气一气叶林。

    叶林咧嘴一笑：“你们有邀请函？”

    “我们自然没有。”李少笑着摇头：“这邀请函可不是那么好拿的，只有医药界的商业大佬和医学大佬才能够拿到。”

    “但是，我老公有关系啊！”许萍挽着李少的胳膊，一脸骄傲地说道：“我们打一个电话，一会儿就有人来接我们。”

    似乎是为了证明自己，李少当着叶林的面，得意洋洋地拨通了电话。

    不一会儿，一个穿着工作服的男人急匆匆地来到了贵宾通道的入口，见到李少和许萍，顿时满脸堆笑地说道：“李少，李太太，你们随我进去吧。”

    “恩，好！”李少点了点头，得意地望着叶林：“叶林，我们先走了，你还是老老实实去排队吧。”

    说话间，他们就要走近贵宾通道。

    “叶神医，叶神医您竟然亲自来了。”不过就在这个时候，一道欣喜的声音忽然想起，随后就见一个中年男人匆匆地小跑到了叶林的面前，一脸激动地说道。

