
　　轰！

　　辰战一剑橫击，初始之时已然是堂皇浩荡至极，跨越混沌而去时，竟然更加霸烈千万倍。

　　覆压八极，横贯一切，灭度十方！

　　“晋升都尚未尽全功，也敢与吾争锋？”

　　大不可量的末日之蛇咆哮橫击。

　　其那千万无尽的身躯陡然伸长，直如无数条天河化作长鞭自穹天至高处打下：

　　“诸界末日，亘古寂灭！”

　　枯寂，

　　衰败，

　　毁灭，

　　末日！

　　霎时间，只见那无垠混沌之上，末日之蛇狂乱而舞，无数条狭长无尽的蛇躯摇曳拍击，遮蔽了一切光阴，覆盖了诸多时空维度。

　　上下十方，过去未来，全都被这一条恐怖巨蛇所霸占！

　　巨蛇恐怖，演义万千毁灭气象，滚动之间，便有无数大世界毁灭之影显现而出。

　　轰！

　　下一瞬，剑气洪流与那无尽末日之气轰然碰撞。

　　混沌激荡沸腾，恐怖的涟漪在无垠混沌，浩荡时空长河之上荡漾开来。

　　“未尽全功，也可斩你！”

　　辰战黑发扬起，战意高涨，长剑挥洒无尽剑意，隐隐有诸多大界衍生。

　　曾经，他体内蕴完美世界，而此时，他一剑斩出，便是诸般大界，战意之蔓延，混沌都在燃烧！

　　嗤嗤嗤~~~

　　剑气滚滚而动中，血光飘洒，三万三千龙首被辰战一剑斩落。

　　吼~~~

　　末日之蛇咆哮震动，一条条蛇躯被斩断开来，鳞片血肉翻飞覆压万亿里混沌。

　　然而，末日之蛇本是概念所化，有灵智却无实体。

　　辰战一剑斩落三万三千龙首，便再度长出三万三千龙首，丝毫无伤。

　　下一瞬，那一道道天河般的蛇躯重重砸在辰战身躯之上。M.23sk.com

　　砰！砰！砰！

　　宛如擂鼓一般的低沉之声炸响。

　　辰战雄壮的身躯之上血液流淌而出，却半步不退，战意激昂，如太古战神般发出长啸：

　　“天地寂灭，亘古匆匆，万古皆空，唯我不灭！”

　　雄浑之音堂皇如神，又邪异如魔，在混沌之上无尽蔓延开来。

　　“嗯？！”

　　末日之蛇心中一跳，裹挟这诸界末日之气象，重重抽打而下。

　　然而，辰战却好似没有任何抵抗的念头，任由那一道道不可承受之重的蛇躯抽打，末日之气侵蚀全盛也眉头不变。

　　只是双臂展动，神剑迸发璀璨神光，凝聚着他毕生所参悟之道。

　　轰然斩出！

　　..........

　　“辰战道友，却是得了不小机缘.......”

　　顾少伤眸光微动，已然知晓来龙。

　　辰战跨行诸界，每入一界便斩去自身道果，封存记忆，以凡人之身闯荡。

　　诸多大界走来积蓄无比深厚，最后，他来到了武墓世界。

　　那武墓世界无数凶兽，蛮兽，妖兽纵横，以人为食，无数年来，人族已经到了喷薄欲出之时。

　　辰战适逢其会，一路斩杀一切敌人，使得那一界积蓄了无数岁月的气运加持其身。

　　让他厚积薄发。

　　“辰战道友成就仙帝了！”

　　菩提古树忍不住有些羡慕。

　　他活的年头可远远超越辰战不知多少倍了，但如无伤仙帝所说，还有五十多亿年才有一线机会成道。

　　如何能不羡慕。

　　顾少伤微微一笑，心中也有些喜悦。

　　修行越走到最后，能够论道之人便越少了，完美诸帝皆是他所认可的道友。

　　他们越是强横，他便越是欢喜。

　　“却也要让其他道友一观.......”

　　顾少伤手指轻弹，完美世界诸般时空便齐齐震动。

　　轰隆隆！

　　煊赫浩荡的天音隆隆之中，漫天云流激荡炸裂。

　　顾少伤轻轻弹指，便有一股无可名状的伟岸力量覆压完美无尽时空，现出了那隐蔽起来的万界之门。

　　并以此为根源，辐射而去。

　　........

　　遥远时空之外，某方大界。

　　一片破败宛如废墟一般的山川之上，几个身影并肩而立。

　　“小李子，这之后便是万界之门了，通往大帝所在的天地。”

　　一条大如牛犊，皮毛黑亮的大黑狗人立而起，眸光之中带着唏嘘：

　　“一晃眼，我来到这方世界已经这么多年了.......没有了我，大帝，小叶子他们定然很空虚吧！”

　　万界之门通往诸多大界，而这些大界的等级高低却不一样。

　　如这方帝霸世界，就远比寻常宇宙大的太多了。

　　以至于，大黑狗与段德游荡了千万年，都没有能够去往第二个世界。

　　“这虚空之后，便是万界门户吗........”

　　李七夜探手触摸虚空，平静的眸光深处带着一丝丝惊意。

　　即便是站在这一道门户之前，若非是因大黑狗与他分说，以他此时的修为，都难以察觉那一道门户。

　　他无法想象，到底是何等伟岸的力量，才能覆压万千大界，开辟无数门户。

　　这种力量，便是此时的他也难以望其项背。

　　“无量那个天尊！”

　　无尽宝气笼罩，不知道带着多少宝物的胖道士斜眼看了某只不要脸的大黑狗，却少见的没有嘲讽。

　　他面有得色，唏嘘中带着自傲：

　　“一别经年，我已快要成为与曾经荒天帝比肩的仙帝，一想到道爷将超越诸多仙王大帝一同率先证帝，便有些孤独。”

　　“无敌，真是寂寞如雪！”

　　来到此界之后，段德先后埋葬自己数十次，算上在完美世界之中的数次，已经葬下九十九次。

　　过犹不及，再有最后一次，他便势必要逆转先天了。

　　数千万年而已，一尊仙王的诞生，数千万年，数亿年都算不得久，而这区区数千万年，他便已然要晋升仙帝。

　　势必要超越其他大帝。

　　“缺德胖，你别得意，本皇.......”

　　段德负手而立，一副寂寞如雪的样子，让黑皇忍不住牙痒痒，刚要出言嘲讽，突然心中一跳。

　　轰隆！

　　段德与李七夜也皆是眸光一眯，就看到那原本融于虚空之中不可见的万界门户陡然间为之浮现出来！

　　仙光绽绽，云霞缭绕之中，那门户之中竟然显化出混沌之中辰战与那末日之蛇大战的画面。

　　“辰战道兄！他要证道成帝了？”

　　“证道仙帝？！”

　　大黑狗与段德神色全是一变，忍不住震惊失色。

　　辰战他们自然不会不认识。

　　神墓大陆逆天四人之一，与独孤败天，魔主等人其名的逆天人杰。

　　修为天资不逊色于任何大帝，仙王，

　　但是，他们也万万没想到，第一个踏破这一道门槛的，居然不是青帝，斗战圣皇，独孤败天等人，而是辰战！

　　因为，相比于独孤败天，辰战的光芒不免稍稍黯淡。

　　“辰战道兄，居然要突破了！”

　　胖道士一惊之后顿时为之扼腕，脸上肥肉直哆嗦：

　　“道爷还未突破呐！”

　　与此同时，完美世界诸多时空，天州之上的万界之门，也尽数显化出了混沌之中的大战。

　　“辰战.......”

　　“辰战？！”

　　“不想，第一位证就仙帝之位的，是辰战道友！”

　　“却是让辰战道友先行一步了！”

　　“了不起，了不起！”

　　诸多大界之中，青帝，独孤败天，斗战圣皇，九黎大帝，道衍大帝........等等几乎都频临最后一步的存在皆是心有感叹。

　　他们皆是人中豪杰，彼此之差距也绝非在天资，气度之上。

　　只在那一抹机缘之上。

　　然而最后一步的踏出，不止是天资，悟性，气魄，还要一抹机缘。

　　谁人都有可能第一个成就仙帝。

　　辰战先行一步，众人虽有震惊，却也没有太多意外。

　　“父亲终于踏出这一步了！”

　　某处大界之中，辰南神色惊喜，又有些担忧：“那大蛇也是仙帝级数，父亲突破未尽全功.......”

　　一处处大界，完美千王万帝皆是神色变化。

　　皆是纵横一时之万古人杰，他们绝不会认为自己不如他人。

　　辰战的突破，无形中叩动了他们的心弦，让他们心中升起一丝争胜之意。

　　.........

　　吼~~~~

　　蕴含无尽痛苦的咆哮声传荡混沌，震动诸多大界。

　　那大不可量的末日之蛇痛苦长啸。

　　无数龙首伴随着血肉纷纷而落，直如一场惊心动魄的血雨于混沌之中倾泻而下。

　　在这最后的碰撞之中，却是受到了不可逆的伤害！

　　“吾要你死！！！”

　　末日之蛇杀意勃发，残存的身躯瞬间燃起黑色末日道火，在血雨倾泻，剑气铮鸣之中，轰然将辰战的身躯打爆！

　　“死啊！”

　　末日之蛇俯冲探首，龙口大张，向着辰战破碎崩裂的肉身吞下。

　　便要夺其道蕴，精血，将其彻底磨灭！

　　“你杀不了我！！”

　　腥臭血雨之中，辰战雄浑浩大的声音回荡开来：

　　“你只伤到了我魔性一面，还未见到我神性之体！”

　　轰隆！

　　辰战话音浩荡之中，其破碎的身躯之中彻底燃烧起来。

　　于那末日之蛇的龙口吞吸之下，化出一面大不可量的神魔太极图！

　　那太极图徐徐转动间，辰战的血肉道蕴彻底燃烧消失。

　　下一瞬，那转动流转的神魔太极图中。

　　汇聚神性，魔性为一体的伟岸存在，轰然踏出：

　　“今日，便让你血溅混沌！”

　　“你怎么可能两具身体同时晋升大罗？！”

　　末日之蛇猩红的眸子瞪大，彻底震惊了。

　　它从未听说过，有后天生灵逆转先天之时，居然有两具身躯的！

　　这岂不是相当于晋升了两次？！

　　轰！

　　下一瞬，辰战神剑力劈而下：

　　“万古皆空！”

　　砰！

　　末日之蛇参与的身躯彻底爆碎，消散于混沌之中，唯有那一道怨毒无比的声音回荡：

　　“辰战，辰战！吾记住你了！！！”

　　末日之蛇乃是混沌凶兽，概念所化，诞生于世界毁灭之中。

　　纵使一时消亡，也将于其他频临末日的大界之中复苏！

　　呼~~~

　　辰战长剑一扫，扫灭混沌之中一切末日之气，环顾八荒，睥睨四极。

　　气势一时无两！

　　.........

　　无尽遥远的时空之外，一抹红光迸现，一方大如宇宙的红皮葫芦于混沌之中狂飙遁逃：

　　“你放过老祖吧！我哪里知晓你父神身在何处？！！！”

　　斩仙葫芦声音抓狂，几欲崩溃了！

　　那一只不知是什么东西的衔尾龙蛇简直让他震怖惊悚，这无数年来，它生生的见证了这个不可名状的小东西。

　　硬生生的将一方横亘无尽混沌海之上的大势力，从寄生之大界，到其中数十尊大罗，数以千百万计数的大宇宙。

　　都生生的吞入了那好似永远都填不满的肚子之中！

　　他活了万万亿兆岁月，都没有见过这般可怖的生灵！

　　“小，小葫芦，你想干甚么呀？”

　　不知多么遥远的混沌之外，一道不需要任何媒介的稚嫩声音传荡而来。

　　“不要过来！！！”

　　斩仙葫芦声音高亢，不惜燃烧自己的本源，速度激增无数倍。

　　一刹那便跨越了寻常大罗千百年才能跨越的虚空，急速狂飙。

　　但下一刻，它便彻底绝望了。

　　因为，那一道似蛇非蛇，似龙非龙，涵盖阴阳，终结与起始流转的衔尾龙蛇，就在它的面前。

　　啪！

　　衔尾龙蛇滴溜溜转动，将心如死灰的小葫芦套在其中：

　　“不要玩啦，我们去寻找父神呀！”

　　小葫芦心如死灰，这一条衔尾龙蛇，居然都特么没发现自己是要逃跑！

　　自己这疯狂的遁逃，在它眼中居然是玩耍！

　　“呀！又有东西吃啦！”

　　突然，小葫芦听到这衔尾小东西发出一声轻呼。

　　抬眼看去，就看到距离自己不知道多么遥远的混沌之中，一方等级颇高，却似乎快要走到尽头的大宇宙若隐若现。

　　“辰战！辰战！吾不会放过你！！！”

　　隐隐间，小葫芦听到其中似乎传来一声怒吼。

　　呼~

　　下一刻，它便看到那无比恐怖，又无比熟悉的一幕再度发生在自己眼前。

　　那一条看似不大，实则大到无边的衔尾龙蛇松开了咬着的尾巴，轻轻一吸。

　　呼~

　　然后，那一方等级不低的大宇宙，自其分支世界，恒沙无量的平行宇宙，一同吞入了腹中！

　　轻松写意，便如凡人孩童吃了一块饭后甜点一般！

　　“我.......我的妈耶！”

　　斩仙葫芦发出一声呻吟，那混账小子是怎么生出这般恐怖的怪物的？

　　这到底是什么东西？！！

　　呼~

　　一口吞了那一方大不可量的宇宙，小蛇再度衔住自己的尾巴。

　　圈着小葫芦，欢快的在混沌之中转着圈远去：

　　“小葫芦呀，我们玩游戏吧！你先跑，我再追，追上了，你就让我咬一小口.......”

　　“........不玩！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1407章 顾少伤的龙宝宝（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 