    年轻人倒时差就是快。

    吃了一顿较为清淡的早餐后，回房间躺了两三个小时……连头带尾不过半天功夫，斯凯和康娜便已经恢复了精神，调整好了状态。

    查普尔、克莱尔以及丽莎也是一样。

    至于石小磊，以及贝优妮塔、2B、逸仙三女，远超普通人的身体素质配合成熟完善的自我调整能力，他们几个根本用不着倒觉来调整时差。

    “下午怎么安排，是在酒店里再待半天，明天再去送东西，还是……”看看半躺在沙发上的贝优妮塔，再看看正在卧室那边解包拿出衣服往柜子里收纳的2B，石小磊收回视线，向坐在自己对面的逸仙询问起来。

    “要不下午就去吧……”想了想，逸仙不紧不慢的回答道：“趁着还有半天时间，先把事情办了。等到明天的话，大家都想要出去玩，那时候再去送东西，多少有点儿不方便。”

    “也行，那我现在给前台打电话，让他们安排一下车子。”点点头，石小磊一边掏出手机，一边又问了一句：“对了，你知道地址吧？”

    “嗯，常老师不仅是故宫博物院聘用的古建修复专家，同时也是清华大学的在职教授，来之前我已经背着常老师给大学那边打了个电话，问出了她家的地址。”

    “是在大学的教职工宿舍园区里么？”

    “是的。”逸仙又点了点头：“门牌号我已经记下来了。而且，我还留了一位老师的电话，要是过去找不到地方，我们可以给她打个电话，请她帮忙带个路。”

    “行，你有准备就好。”说话时，电话正好接通了，石小磊收回注意力，开始跟酒店前台沟通起来。

    见状，逸仙也站起身来，回去了自己的房间……虽然用来装礼物的那三个箱子里边，除了装着‘活力1号’的那个小一点，另外两个都有点大有点沉，不过，对于看似弱不禁风实际上却是要比普通女性有劲儿的多的逸仙来说，那点儿分量真的不算什么。

    等石小磊沟通好，她已经把三个箱子都拿到了客厅里边。

    “我还说等一会儿我去搬呢。”放下手机，石小磊笑了笑：“前台那边说一刻钟之内把车子调过来，还说会派服务员带个小推车上来，帮忙把箱子搬下去……不着急，咱们先等一会儿。”

    “嗯。”

    “就这些了吧，还有没有什么要准备的？”看了一眼三个箱子，石小磊托着下巴：“我是说，要不一会儿顺路去趟超市，再买点儿水果糕点牛奶什么的……”

    逸仙还没回答，玄关处突然传来了吵吵闹闹的动静。

    下一秒，去查普尔他们那边串门的康娜，如同欢快的小兔子一般，一手拖着斯凯，一手推开套房的大门冲了进来。

    人未至声先到，不等跑到石小磊面前，小丫头已经先嚷嚷开了：“小磊小磊，我们下午去哪儿玩啊？我想去长城~！”

    没想到两个小姑娘会这么早回来，石小磊多少有些意外。

    再一听康娜点名道姓的提到了长城，他心里越发的讶异了：“不是说过两天再去那边么？怎么突然改主意了？”

    “因为查普尔给我说，好多人都说长城是一条龙~！”啪嗒啪嗒跑到石小磊面前站定，仰着小脑袋，康娜的眼神里透着一股不加掩饰的兴奋：“小磊小磊，带我去带我去，行不行嘛。”

    “呃……”

    不是理解不来小丫头的思路，更不是康娜的力气太大，晃得他说不清话。石小磊之所以没有立刻给出回应，一是因为斯凯还在面前，担心自己随便接话之后，小丫头会不小心说走嘴，暴露出‘非人’的秘密，二来嘛，也是因为刚刚才跟逸仙商量好，下午有别的事要做，抽不出时间来满足她的心愿。

    “好不好嘛，好不好嘛……”

    “那个……”迟疑片刻，石小磊只能苦笑着摸了摸康娜的脑袋：“你要是来早几分钟，我还能答应你。”

    “诶？”

    “喏。”指了指刚刚才被逸仙从卧室里搬出来的三个箱子，石小磊摊开双手耸了耸肩：“我刚刚才跟逸仙说好，一会儿要去帮她把这些送到老师家里去。所以，抱歉咯，康娜。”

    不是那种凡是都会以自己为主的性格，康娜是个很乖巧的孩子，从来不会为了自己的心愿去为难别人。

    这会儿也是一样。

    听石小磊这么说，再看看三个箱子和逸仙，小丫头失望的垂下了脑袋，声音也变得消沉起来了：“唔……那好吧。”

    “呵呵。”有些内疚的蹲下身来，把手掌搭在康娜的肩膀上，石小磊笑着宽慰道：“康娜，不用失望，你可以往好处想一想。如果咱们下午就去的话，只有半天时间，而且今天的天气也不怎么样……可要是换个时间，咱们可以挑个天气很好的日子，一大早出发，玩上一整天再回来。你想想，是不是那样更尽兴一些啊？”

    小孩子嘛，哄起来还是挺简单的，何况康娜本来就是个‘哪怕遇到了什么郁闷的事情，也从来都不会往心里去’的好脾气。

    石小磊哄了几句，再加上逸仙顺势给出的‘回来后，下厨做好吃的点心’的承诺，没多会儿，康娜便收起了沮丧，再次露出了活泼的笑容。

    “看电视，打游戏都行，或者等西尔维娅收拾好了，让她带你们出门去附近转转……”见前台派来的服务员到了，石小磊顺势做了个结尾：“我们出去一趟，很快回来。等明天，咱们再一块儿出去玩，好么？我保证，一定带你好好的玩一玩天京城，把好玩的好吃的都体验一遍。”

    “嗯。”笑呵呵的看着石小磊，康娜伸出了小手：“拉钩，说好了哦。”

    “说好了。”

    安抚好小丫头，把她和斯凯打发走，石小磊站起身来，一边回应服务员，一边伸手抱起了一个箱子。

    “我来吧，先生。”

    “没事儿，劳烦你跑一趟，不好意思哈。”

    眨眼的功夫收拾好了，回过头刚想招呼，逸仙已经来到了身后，递上了厚实的外套。

    “谢了。”接过外套穿上，石小磊笑了笑：“走吧？”

    “嗯。”

