    “叮，恭喜你的兵种杀死中位神玄龟，你得到奖励：中位神神格碎片*1，技能进阶石*1，月亮井*1，世界声望*100。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了中位神神格碎片*100，终极技能进阶石*1，月亮井（泉眼）*1.世界声望*10000.”

    终于杀死了。

    不容易啊。

    洪毅长出一口气，脸上依然是庆幸不已。

    现在看，洪毅还是要说自己一句，实在是太冒险了。

    若不是哈德，古本，艾雪儿施展出了绝招，若不是所有的兵种不畏生死，前仆后继，这一次的战斗胜负还真的很难说。

    可就算是如此，洪毅也付出了惨重的代价。

    死去的兵种可以通过英灵殿重新召唤出来，说起来，这一次洪毅还是赚大了。

    更重要的是，他得到了中位神神格，很快，自己的兵种之中就有中位神了。

    洪毅几个闪身出现在了那庞大的玄龟尸体旁，仰头看着这巨大的玄龟就像是看着一座小山似的，很是雄壮。

    洪毅直接一个分解术打过去，直接将这玄龟分解了。

    “叮，分解术成功，你得到海神珠*1，中位神神格碎片*1，玄龟龟壳三百单位，玄龟肉五百单位，玄龟血三百单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了定海神珠*1，中位神神格碎片*100.玄龟龟壳三万单位，玄龟肉五万单位，玄龟血三万单位。”

    “叮，你杀死中位神玄龟，你的威名远扬，已经被许多方圆万里之内的强大生灵得知。”

    “叮，由于你杀死了八荒城前城主的卫兵中队长，你得到了八荒城前城主的怨恨。”

    玄龟被分解之后，那庞大如山岳的身躯消失，原地却是出现了露维娅的身影。

    一看到露维娅的身影，洪毅也顾不得查看那些奖励了，他连忙跑过去。

    其他的兵种看到露维娅竟然没死，一个个脸上露出了灿烂的笑容。

    “主人。”

    露维娅大叫一声，整个人飞起，张开双臂，直接投入到了洪毅的怀抱之中。

    这种劫后余生的感觉，这种生离死别的感觉，实在是太好又太不好了。

    “主人，人家还以为以后再也看不到你了呢。”露维娅低声说道，眼泪却是忍不住滴落了下来。

    这些兵种把洪毅的安危看的比自己的生命还要重，他们就算是身死，也不会让洪毅受到一丁点的委屈。

    抱着露维娅，洪毅也很是感慨。

    许久，两人分开。

    其他的兵种却是已经将死亡的几个下位神和飞行兵种的尸体埋在了土里。

    古本，哈德，雷鹏，火凤凰凤天，死去了四个下位神，这下换来了玄龟的死亡。

    虽然他们很快就能够在英灵殿之内复活，可洪毅还是感觉到了一种生离死别的感觉。

    特别是火凤凰凤天，他们不是可以浴火重生吗，为什么还死了呢？

    难道是在临死之前来不及施展技能吗？

    “主人，我刚才进入到了那玄龟的老巢之内，里面还是有着不少的好东西呢，可不能放过了。”露维娅站在洪毅身边，低声说道。

    洪毅点点头。

    不单单是那玄龟的东西，那地下暗河之中可是存在了不少的高等阶的水系野怪，虽然他现在还没有水系兵种，可在露维娅的帮助下，相信绝对能够让自己的兵种在最短时间内突飞猛进。

    一行人又经过了那个通道来到了暗河之前。

    露维娅进入到了水底，分批次从下面拿出来一些好东西。

    洪毅却是趁着这个时间，将奖励的东西看了一遍。

    中位神神格碎片，世界声望，玄龟身上被剥夺的一切自然不同提。

    洪毅却是看向了那月亮井（泉眼），终极技能进阶石，定海神珠。

    月亮井（泉眼）：一个神奇无比的井，原本每天可产出一滴生命之泉的泉水，如今有了泉眼，每天可生产处十滴生命之泉的泉水。

    终极技能进阶石：可以将自己的任何一个技能进化到终极。

    定海神珠：上位神神器。在天地之间很特殊的情况下产出的一枚蕴含着神奇功效的宝珠。蕴含着无穷无尽的水元素，有无穷妙用，随手一击便拥有亿万斤之力。

    月亮井自然不必说了，产出的生命之泉的泉水可以加快精灵的成长，可以让自己在最短时间内有着大量的九阶高手。

    至于那终极技能进阶石，却也是一个很强悍的东西。

    还有那定海神珠，单单是那上位神神器就说明了一切。

    露维娅从水下再一次上来的时候，却是看到了洪毅手中的定海神珠，眼镜都挪不开了，眼中闪过浓浓的渴望之色。

    不要说定海神珠了，就算是海神珠她都很渴望。

    “主人，主人...”

    那嗲嗲的声音能够瞬间将一个人的骨头都酥化了。

    洪毅打了一个激灵，他很不喜欢这种语调，听上去怪怪的。

    不过，看着露维娅那几乎要把定海神珠吃了的表情，洪毅微微一笑，将定海神珠扔给了露维娅。

    “这个东西只有你最适合，给你了。”

    露维娅接住了定海神珠，脸上满是狂喜之色。

    “多谢主人，主人最好了。”

    只是一瞬间，露维娅就简单的祭练了一下，初步掌握了这定海神珠的使用方法。

    “开。”

    露维娅大喝一声，手中的定海神珠直接飞出去，向着那暗河飞去。

    说来也怪，那定海神珠飞到了暗河之中，那海水自从向着两边分开，直接到了河床。

    很快，一条通往河床的通道就出现了。

    “主人，下来看看吧。”露维娅笑着说道。

    洪毅没有想到这定海神珠还有这样的效果，欣喜不已。

    当下，洪毅便带着所有的兵种从那裂缝之中来到了河床之上。

    这暗河不但宽阔，也很深，足有上百米。

    站在河床上，看着不远处在河水之中正在游动的水系野怪，有一种不真实的感觉。

    其他兵种第一次见到这种情形，一个个欣喜不已。

    玄龟的巢穴位于河床之上，很大，里面的东西很多，也很杂。

    这里更多的是一种蕴含着少量水系灵气的石头，虽然算不上灵石，却也有一点效果。

    还有其他的一些矿石，水系野怪的骨骼和一株已经枯萎的小树。

    那小树虽然已经枯萎了，上面却是有着一颗果实，碧绿碧绿的，散发着诱人的香味。

    那小树上面还有树枝被扳断的痕迹，显然上面的果实并不是一颗，其他的都已经被吃掉了。

    水元果：一种很神奇的果子，九阶水系野怪吃下之后，可增加三成成为下位神的概率。

