    接着围脖之夜蹭红毯的一吻，林远跟大幂幂又一次登上了热搜榜。

    广大网友纷纷表示，被林远【蹭盛典拍剧】的操作亮瞎了眼。

    第一次听说，剧宣还能这么玩儿的？！

    别人剧宣上热搜，都得靠真金白银来买。林远直接白嫖渣浪的年度盛典，这波操作属实把省钱技能给点满了。

    就连林远的粉丝，也组团开启了林远的玩笑，调侃林远当了老板之后越来越抠，提醒远方的工作人员，发工资的时候一定要看好工资条。

    说不定林远就会在某些不容易被注意到的地方，每位员工扣上几块几毛...

    林远不知道华策是怎样的说服渣浪，让渣浪同意林远蹭围脖之夜的红毯。

    但蹭完渣浪的红毯之后，除了给这部剧带来了铺天盖地的热度，还为剧组带来了难以想象的利益。

    虽然林远最近一直都泡在剪辑室做最后的收尾工作，想要见到成片，最起码要等到一月底。

    但即便没有正片，马桶台、番茄台、江浙卫视和苏江卫视，已经给剧组开出了200万一集的收购价。

    网络版权方面，企鹅视频、奇异果、优土、乐视的网络独播价则已经开到了500万。

    当然，这个价是开给21集的，至于他们买回去之后是剪成36集还是48集，就不归剧组管了。

    整部剧共有奔驰、狗东、伊立等十多个软广植入，一共卖出了2000多万。

    自从实行一剧双星之后，一部剧最多只能卖两家省级卫视了，所以如果以现在的价格卖出去，购片费就是：4200+4200+10500，一共能卖出一亿八千九百万。

    也就是说，现在剧组已经实现了一倍多的盈利。

    不过华策肯定不能只满足与这么一点儿收益，所以眼下只能等最终的成片出来了。

    原本，华策想的是趁着寒假上映，还能赶一波寒假学生放假潮。

    但奈何一月底才能出成片，后面还要送审、过审、购片、排片，再怎么迅速，也要拖到二月底了。

    ...

    1月30日。

    早上八点，林远顶着一脑袋乱糟糟的鸡窝头，终于从暗无天日的剪辑室里爬了出来。

    没办法，因为今年春节来得早，今天就是大年三十，早在五天之前，老家在外地的工作人员就已经陆续回了家。

    为了在春节前把成片赶出来，林远最近几天除了上厕所和睡觉，就没怎么出过剪辑室的门。

    就这么拼，林远也没能在春节前剪完，只能等初四之后再回来了。

    茜茜的父亲在法兰西当外交官，所以三天前茜茜就飞去法兰西，陪老爸过春节了。

    倒是家在北京的大幂幂，见林远在剪辑室里过得人不人鬼不鬼的，每天都跑来给林远送饭。

    一开始林远还有些不好意思，后来剪片子剪到神经麻木了，也就想不到那么多了。

    反正饭到嘴边儿了，就往嘴里扒拉呗。

    别看燕京平时人挤人的，一到过年，大街上的人瞬间就能锐减八成。

    叫了一辆滴滴回到酒店，打开房门，林远强忍着困意，把衣服胡乱一扔，冲了个热水澡之后，钻进被窝里就睡着了。

    ...

    下午三点，大幂幂提着饭盒，熟门熟路的刷开林远的酒店房门，把饭盒往餐桌上一放，看到林远睡得正香，便轻手轻脚的拎着他的行李箱，悄悄走到衣帽间。

    十分钟之后，大幂幂坐在床边，静静地看着林远的熟睡中依旧紧皱着眉头的面庞，忍不住伸出手来，将他紧皱着的眉头揉开。

    “嗯？”

    感受到有人在揉自己的脸，林远的眼睛眯开一条缝，呆呆地看着大幂幂。

    “几点了...”

    “再睡会儿吧，三点半我喊你。”

    “嗯。”

    林远是下午六点半的飞机，如果是前些天的燕京，还要担心一下堵在去机场的路上，现在的话，就一点儿都不用担心了。

    ...

    机场外，林远挥挥手，示意大幂幂赶紧回去，带着墨镜的大幂幂嘴角弯出一道美丽的弧线，轻轻点点头，也朝着林远挥了挥手。

    ...

    林远的父亲，在老家做的是食品生意——灌香肠。

    当地人每到春节前，都会去市场割几十斤猪肉，找个灌肠摊灌上几十根香肠。

    香肠灌好之后，拿回家找个太阳能晒到的地方挂起来，晾晒一到两周。

    等肉晒干、晒入味儿之后，上锅蒸熟，再放冰箱里冻起来，什么时候吃，拿出来现热一热就能吃。

    当然，非春节也有人灌，但春节灌的人最多。

    毕竟这玩意儿跟蒜蓉肠、淀粉肠不一样，里面实打实的全是肉，一根儿就要将近十块钱，一般人谁舍得天天吃这东西。

    林远的父亲，先是靠着大批量采购猪肉来压低成本，赚到了第一桶金。

    占领市场后有钱了，又收购了许多养猪场，养出来的猪直供灌肠，成本更低。

    现在，林远老爸的灌肠公司，每年流水好几个亿。

    但食品加工这行毛利低，刨除成本之后每年也就赚一两百万。前几年遇着猪流感，差点儿赔了个底儿掉。

    如果不是国家防控严格，流感很快就过去了。后来政府又补贴养殖户损失，给相关企业发放低息贷款的话，别说送林远去留学了，他们一大家子人都得睡大街上。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    要不是时间没来得及，而且公司的钱又基本都投进了《星你》这部剧里的话，林远高低得买辆车开回去。

    现在嘛...没办法，林远只能打车了。

    ...

    在老家那个小县城，早在前年，林远已经是家喻户晓的存在了。

    上到五六十岁的大爷大妈，下到00后初中生，基本都知道当年五中有个叫林远的，初中毕业就出国留学，一下子就让人相中了，哭着喊着拉他去当艺人。

    那一阵子，林远老爸的灌肠厂天天挤满了人。要么是合作伙伴来替家里孩子要签名的，所言签名未果之后，瓜分了林远从小到大的各科教科书、作业本和习题册...

    要么就是替别人家孩子来结亲家的：

    【19？19不小了！你家孩子是明星，不提前把对象找好了，你到60都抱不上孙子！】

    后来《跑男》热播，迅速成为国民综艺，来结亲家的人少了，但大街小巷聊天的时候却多了个话题：

    【哎，茜茜啊！就演小龙女，王语嫣那个！跟咱们县当了明星的那个林远好上了！俩人儿在大街上亲嘴儿嘞！】

    【咦！那还有假？齐轩斋那老板跟他爸是好哥们儿，那老板都说了，俩人儿酒席都定上了！】

    【还什么时候？人家是明星，能和咱似的光明正大的办婚礼？你没看刘德华？人家结婚时候不也没跟别人说嘛！】

    上个月，林远跟大幂幂在围脖之夜上演红毯之吻。

    这一次，大爷大妈们倒是不怎么说话了，毕竟在大家的【共识】中，林远已经跟茜茜是一对儿了。

    这次引爆的，是老家的热血男儿们！

    之前，林远在老家小伙子群体中的口碑是很负面的，毕竟身边的女孩儿各个都喜欢林远，自然让他们很难对林远有好感。

    但林远先跟茜茜吃饼干，后与大幂幂热吻，彻底让林远的口碑扭亏为盈。

    小伙子们一个个高呼“远哥牛批”，将林远当成了自己的人生偶像。

    有几个小伙子出国留学无门，只好借助老家的媒体，向世人肆意挥洒自己的才艺。

    【这是我自己创作的单曲：男儿哭，男儿泪，男儿流血不流泪！】

    【老师别走啊！我还会街舞...】

