    周围那些妖王的气息，陆仰自然也同样感受到了，只是却依然毫不在意。

    一则，这些妖王的实力，其实并不算太强，至少还远比不上之前与陆仰交手过的那梅花妖王，如今陆仰完成启星，实力再次提升，还真不太怕这些所谓的妖王。

    另外，陆仰其实心中很清楚，这些妖王捡便宜可以，但若是要让他们拼命，却是没谁愿意的，否则，若是当真有这个胆子，之前早就动手了，哪里还能等到现在。

    郑克敌愿意让出利益，不惜一切代价的来杀自己，但不是其他人也有这种决心与魄力的。

    眼中透出一抹杀机，陆仰一步踏出，再次挥动方天画戟向着郑克敌杀去，森然开口道：“我与郑克敌有死仇，无论是谁，敢插手，我必杀之，哪个不怕死的，尽管出手试试！”

    话音落下的瞬间，陆仰身上气势骤然爆发，狠狠向着郑克敌碾压而去。

    果然，仅仅只是这一句话，便让刚刚还有些蠢蠢欲动的妖王们，再次犹豫了起来。

    没办法，之前陆仰的战绩就已经够彪悍的了，如今实力明显又有提升，这种情况下，贸然出手，很有可能会被陆仰斩杀的。

    谁都想捡便宜，可是谁也都不愿意拿自己的命去给别人做嫁衣。

    尤其，如今任谁都看得出来，陆仰想杀的人是郑克敌，那么，为什么不干脆再等等呢？

    郑克敌的实力也不弱，先等陆仰与郑克敌拼个两败俱伤再捡便宜不好吗？

    根本不给郑克敌再说话的机会，陆仰便抢先与郑克敌再次战到了一起，之前借助天衍道场彻底完成了启星，可实际上，陆仰还没有彻底适应如今的力量。

    可如今，借着与郑克敌这一战的机会，在战斗之后，却是不断将体内的神武真气，彻底转化为星力，毫不夸张的说，陆仰此刻便是越打越强！

    不过短短片刻之间，郑克敌便被逼的背心发寒。

    在神山之中，郑克敌其实便见过陆仰出手，离开之后，也曾主动与陆仰交锋，那时候，陆仰的实力虽然也很强，但却还没恐怖到这等地步。

    可如今，才这么一会的时间，郑克敌便清晰的感知到，这一战，他根本没有丝毫胜算，几乎从头到尾，完全是被陆仰压着打。

    这种感觉，真的太绝望了！

    简直无法想象，在已经踏入一品的情况下，陆仰怎么可以还能迅速提升实力，如今将武者真气化为星力，这种功法，更是闻所未闻！

    原本在极道仙宗掌教的指点下，彻底修成了无极神道，踏入一品，郑克敌以为与陆仰之间的差距已经缩小了，可如今真正打起来，所能感受到的，却满满都是绝望！

    “出手！我若死了，你们谁还能拦住陆仰？”

    再次施展镜花水月的仙术，避开了陆仰必杀的一击，郑克敌忍不住厉声喝骂道。

    或许是郑克敌的话，真正的起到了作用，又或者是察觉到了机会，就在郑克敌话音落下的瞬间，终于有妖王忍不住出手了。

    感受到压力的，不仅仅只有郑克敌，就这么一会的战斗，这些妖王便也同样感受到了陆仰的可怕！

    抛开五彩神光不提，这些妖王之所以聚集到这里，实际上，也是得到了吩咐，要想办法击杀陆仰的。

    正如郑克敌所说，如今陆仰的实力越强，想杀陆仰的便越多！

    如果说三大仙宗与镇妖司之间，还有回旋的余地，那么妖族这边却很清楚，他们与陆仰之间，是不可能和解的。

    察觉到郑克敌真的要撑不住了之后，便终于有妖王忍不住出手了。

    妖气沸腾，一刹那间，一抹血色骤然撕裂虚空，卡在陆仰刚刚一戟斩出，还没来及变招的瞬间，一只血色爪子，骤然从陆仰背后袭出，狠狠按了下去。

    “小心！”

    江临仙一直注意着周围这些妖王，此刻察觉到对方出手，手中画笔顿时点出，同时急声出言提醒道。

    只是，相比于妖王，如今江临仙的实力，终究还是弱了一些，虽然发现的很及时，可却根本无法阻挡对方。

    点落的画笔，甚至根本没能起到什么作用，便应声而破，整个人被那血爪擦到一点，便直接被轰飞了出去。

    “滚开！”

    江临仙出手的时候，陆仰其实就已经察觉到了，如今看到江临仙被对方所伤，更是勃然大怒，呼吸之间，身体骤然透出一抹星光，反手便是一戟斩落。

    对方出手的时机，的确卡的非常精妙，只是一则，还是被江临仙的出手拖延了一瞬间，另一方面，也还是太低估了陆仰出手的速度。

    陆仰本就是武者，出手的速度要比仙道修行者更快的多，更何况，陆仰自然也不可能全无防备，哪怕是妖王，想要偷袭他，又岂会这么容易。

    这一戟陆仰含怒出手，更是毫不留情，风雷之力涌动，仿佛从虚空之中炸响了一记惊雷，狠狠轰击到了那血爪之上。

    轰隆隆！

    雷光之下，几乎完全没有抵抗的余地，那一只血爪便硬生生被这一戟碾碎，鲜血飞溅，将周围的雪地染上了一层血色。

    然而，这却依然并不是结束。

    陆仰很清楚，周围这些妖王在想什么，不出手也便罢了，一旦出手，便必须全力以赴，将对方打疼，打怕，如此，才能震慑住这些蠢蠢欲动的妖王。

    否则，真要陷入了围攻之中，即便是以陆仰的实力，也同样是会有危险的。

    一戟得手，陆仰却是彻底舍了郑克敌，手中方天画戟透出一抹五彩霞光，瞬间穿透虚空，悍然顺着对方的气息，斩到了那妖王的面前。

    陆仰的速度实在太快了，以至于那妖王甚至还没能从断爪的痛楚之中缓过神来，这一戟便已经袭到了面前。

    这一戟，陆仰甚至直接引动了五彩神光的力量，更是令威力提升了许多，凌空斩落！

    “住手！”

    察觉到危险，周围的两个妖王同时出手，向着陆仰攻去，试图以此来打断陆仰的攻击。

    只是，面对对方的攻击，陆仰却连眼睛都没眨一下，硬生生将这一戟斩了下去。

