
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　赛罗全身爆出了七彩霞光，帕拉吉之枪，帕拉吉之盾，帕拉吉之剑三件武器环绕在他周围。

　　贝利亚眉头一皱感觉事情越来越诡异了，但是他身边的黑格涅与艾安隆对着赛罗之间发动了光线攻击。

　　“怎么了，说的就是你，你就是个垃圾。”

　　“有本事来打我啊，傻bi！”

　　俩人的攻击被帕拉吉之剑的结界所格挡，贝利亚也来不及多想了。

　　“帕拉吉之剑的绝对防御需要的是海量的能量，我倒要看看你能撑多少秒，艾美西姆光线！”

　　一条墨绿与暗红交织的光线冲向了赛罗，这一次赛罗没有依靠帕拉吉之剑的结界，而是自己张开了一面粉色的巨型护盾挡住了贝利亚的攻击。

　　“就这种纸片一样的盾也想挡住我的攻击吗！喝！”

　　贝利亚再次加大了能量输出，赛罗的身体连同护盾都被这强大的光线推向了后面。

　　“混蛋。。。”

　　“镜之盾！”

　　突然，三个身影飞了过来帮赛罗顶住了不断后退的护盾。

　　“镜子骑士，詹伯特，红莲火焰！”天籁小说网

　　红莲火焰用背顶着能量盾说到。

　　“嘿嘿，我们也是同伴啊，赛罗，可别松手啊。”

　　詹伯特说到。

　　“这背后就是艾美纳尔达王国，身为皇家无视，我必须站出来。”

　　镜子骑士笑了笑。

　　“还真是口是心非呢，刚刚最担心赛罗的可是你啊。”

　　“啰嗦！”

　　赛罗心头一暖，身上的七彩霞光更甚了。

　　“好！那就让贝利亚看看，我们的力量！”

　　贝利亚持续着光线的输出，轻蔑的笑着。

　　“你们的力量？哈哈哈哈，你是不是忘了我的十亿大军了！看看你们的朋友吧！”

　　远处燃烧军团的弹药已经快打空了，安培拉带着雷德王与魔王杰顿在前面杀红了眼。。。emmm，他们本来就是红眼。

　　听到贝利亚的嘲讽，安培拉傲娇劲头上来了。

　　“区区十亿大军，当真以为朕没办法了？燃烧军团！我们的企业文化是什么！”

　　“军团所到！寸草不生！抢他！抢他！还抢他！”

　　“说的好！现在这里有一艘堪比星球的战舰，我们该怎么办！”

　　“拆了它！”

　　“砸了它！”

　　“然后卖铁换钱！”

　　“那你们没有弹药了怎么办？！”

　　“干他！”

　　“乌拉！”

　　突然，属于燃烧军团的飞船战舰全部熄火，最后的能量全部释放而出，化作火光汇聚在一起，形成一面堪比星球的巨型海盗旗，而那些船员全部冲出来，每一个身体都巨大化开始白刃战。

　　安培拉一剑砍炸一个黑暗洛基指着远处的贝利亚喊到。

　　“作为海盗，火力只是其次，真正的战力可是白刃战，别小看了朕，也别小看了朕的燃烧军团，小的们！杀！”

　　“收到！安二当家！”

　　“叫朕大当家啊混蛋们！”

　　“明白！安二当家！”

　　贝利亚看着如同打了鸡血的海盗们满脸不屑。

　　“呵呵，看看你们能坚持多久吧，艾美西姆爆裂！”

　　“轰！”

　　赛罗四人联手支持的护盾终于炸裂，强大的能量冲击吹飞了四人。

　　“赛罗，我已经不想玩儿了，贝利亚军听令，给我杀了他们！”

　　贝利亚一声令下，数以百万的机器人士兵冲向了赛罗四人。

　　红莲火焰嘴里有些发干。

　　“我的乖乖，这个数量，累都要累死啊。”

　　“红莲，你在干什么！你的对手的贝利亚！”

　　红莲火焰震惊了。

　　“船。。船长？！”

　　随后，一个空间通道出现，罗杰手持火焰大刀冲了出来，一刀砍炸了五个帝国士兵，他身后也跟了上百艘战舰。

　　“炎之海盗罗杰军团听令！给我杀！别让后辈看不起我们！”

　　“是！船长！”

　　罗杰军团的出现瞬间减少了赛罗四人的压力，但还没有完结。

　　“镜子骑士，去战斗吧，这里交给我们！”

　　又是上千艘镜之星的飞船冲了出来，对上了贝利亚的钢铁军团。

　　镜子骑士冲着最中间的飞船点了一下头。

　　“拜托你们了，长老。”

　　四人刚刚重新汇聚在一起，远处又飞来了千艘战舰。

　　詹伯特跟小治都兴奋到。

　　“是艾美纳尔达的舰队！”

　　“还有皇家护星舰！”

　　新来的舰队里，无数士兵大喊着口号。

　　“为了艾美纳尔达王国！为了艾美娜拉公主！杀啊！”

　　赛罗看着新来的援兵笑了一下。

　　“看来你们的家人都来了啊。”

　　红莲火焰挥了一下拳头。

　　“上吧赛罗，弄死贝利亚！”

　　贝利亚大手一挥，又调动了一亿机器士兵围堵了过来。

　　“才这点人就上头了？当本大爷十亿部队纸糊的吗！”

　　“找到你了，给老子上！”

　　这时，赛罗他们面前的军团上方出现了一个巨大的金色传送门，希卡利一马当先冲了出来，肩膀扛着两个大炮开始疯狂轰炸。

　　“希尔！给你全部权限！给我炸死他们！”

　　希卡利身后的希尔飞了出来，眼里都是兴奋。

　　“老师这是你说的啊！刚好禁武九十九号研发成功了！”

　　原本有些上头的希卡利瞬间冷静了下来，试探道。

　　“多大威力？”

　　“没多大啊。”

　　“那就好。。。。”

　　“也就可以摧毁半个银河系。”

　　“绝对不行！”

　　“啧。”

　　开发局师徒俩人冲出来后，才是警备队成员，梦比优斯一脸担心的飞到希卡利身边。

　　“希卡利，你是科研人员，别冲太快啊！”

　　“老子忍不了了，这些家伙。。嗯？贝利亚？原来是这个混蛋，正好报当初一棍子撂翻我的仇！”

　　“还有我！”

　　麦克斯也飞了过来，手里的麦克斯银河光芒闪烁。

　　看着这一个个都要跟贝利亚死磕的模样，佐菲终于降临了。

　　“你们这些家伙，要不要跑这么快！还有，先把这些舰队给我清理了再说贝利亚！”

　　随后是赛文，他看着远处的赛罗。

　　“去吧赛罗，光之国与你同在！”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“嘿嘿，老爹你们来的真的及时啊。”

　　最后，奥父登场，倒不是他想压轴，而是光之国打开的通道入口就那么大，希卡利这些老流氓全部都挤在入口，他只能等他们都走了了才能进来。

　　“光之国，进攻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第592章，帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 