    和韩家合作，在洛干执行官看来，比和美国在线好太多！

    无论是网络渠道还是动漫、影视、传媒渠道，都比美国在线公司强大不少。

    漫威影业开发漫画IP取得成功，继《X战警》、《刀锋战士》、《黑衣人》这三部漫画之后，影响力更加庞大的《蜘蛛侠》拍摄也被提上日程，正在迅速筹备当中。

    据说《钢铁侠》、《绿巨人》、《美国队长》、《变形金刚》等等热门IP，同样会在接下来出现。

    DC漫画也试图学习它成功的模式，可惜人们对《蝙蝠侠》、《超人》的兴趣已经不大，和蒸蒸日上的漫威漫画相比，DC漫画如今显然处于落后状态。

    另外，工业光魔特效公司和皮克斯动画工作室也在韩宣和他外公手中，一家是目前世界最顶级的电影特效公司，一家是3D动漫制作行业的领头羊，这些都能对时代华纳集团支柱行业之一的电影部门，起到强有力的促进作用。

    当中可能存在的“化学反应”，光是想想都让洛干先生觉得激动，能够相互促进的不只是电影，另外遍布全世界的SOS二十四小时便利店，完全可以成为时代华纳集团发行的杂志和报纸的销售点，将会对销售起到促进作用。

    韩家目前所拥有的abc电视台，可以让时代华纳集团在传媒界的影响力进一步扩大，而专注于财经领域的彭博新闻社，更是让洛干眼馋许久的存在。

    除此之外，他之前希望让时代华纳集团进军互联网领域的构想，也能够随着被韩宣收购迎刃而解，和美国在线公司所拥有的搜索引擎“网景”、聊天软件“ICQ”、新闻网站、在线购物软件相比，韩宣所拥有的命运浏览器、WOW聊天软件、Gossip购物网站等等，用户群体庞大了不知道多少倍！

    何况，韩宣所拥有的庞大资金流，也是美国在线公司所不具备的优势，以前他没有表露过对时代华纳集团有意思的倾向，老洛干自然不会厚着脸皮上门，求韩宣收购自己管理的公司。

    之所以选择美国在线，当中也存在着并购之后，他将依然占据主导权地位的考虑，而和韩宣合作，老洛干明白时代华纳集团的现有权利体系，在兼并后绝对会被架空，他自认对付不了产业规模比自身庞大好几倍的韩家。

    别说和韩宣见面，偶尔聚会时候遇到安东尼执行官，他的心里都会忍不住发怵，觉得自己不如安东尼，在今天之前，雪山集团总的产业规模高达一万多亿美元，这是让老洛干需要仰望的恐怖数字……

    听见韩宣这句，将收购意向清楚表达出来的话语，笼罩老洛干心头的合并阴霾顿时一扫而空，突然感谢起今天爆发的泡沫破灭危机，如果顺利被韩宣收购，那绝对是件会让股东们开心坏了的大事情，这对时代华纳未来的发展非常有利，属于双赢局面。

    老洛干此刻询问韩宣说：“你想怎么合作，雪山集团？星际投资？哦，对了，还有家族信托基金？

    这三家公司的资金都足够，我们公司的《财富》杂志工作人员统计过你的身价，你知道，又到年底了，民众们关心你的身价，统计工作正在进行，这段时间的波动估计会很大，但我觉得到年底时候，依然会比去年多出不少。

    和美国在线商谈期间，关于我们公司的资料都统计出来了，今天的股价爆跌让互联网产业大受打击，而我们时代华纳集团并没有受到太大影响。

    和美国在线的合约里规定溢价只有百分之五，这对你非常有利，我是指用现金从其他股东手里收购股份时候，今天结束交易后看过数据，时代华纳集团现在的市值为一千四百一十六亿美元。”

    老洛干的语气中带着点激动，他能看清楚和韩宣公司合并的好处，韩宣当然也清楚。

    要是没好处，傻子才会想起来动用宝贵的现金，去收购一家市值如此高的公司，在他接下来的计划里，回购互联网企业公司股份期间，需要的资金规模可不小。

    拿下时代华纳集团，韩家在娱乐和传媒产业当中的影响力，将跨越不止一个阶级，将会真正成为在全世界拥有话语权的传媒巨头！

    此刻的老洛干执行官很开心，可韩宣接下来的话，顿时让他开心不起来了，韩宣开口说道：“事实上，洛干先生，我并不认为你们时代华纳集团值一千四百多亿美元，在我看来它的实际市值只有八百亿美元到九百亿美元之间。

    美国在线公司的管理层，不清楚现在互联网产业技术发展情况，但你们可蒙骗不了我，要记得思科公司的最大股东依然是我。

    近十年来，支撑时代华纳集团市值不断上升的原因，主要是因为你们公司成为了世界最大的互联网接入服务提供商，然而使用拨号上网技术连接互联网，已经成为过去式，光纤宽带上网才是未来的主流。

    据我所知，时代华纳集团在这方面已经落后了，威瑞森电信、美国电话电报公司、T-Mobile等几家公司，从思科采购了价值数百亿美元的设备材料，而你们公司并没有花半毛钱。

    我不傻，洛干先生，收购一家近两年内注定会亏损的公司，并不是我作风，所以请将我愿意按照一千亿美元市值收购你们公司的消息，传递给那帮大股东们，转让协议会秘密进行，假如收购价传出去，我不确定会不会造成时代华纳的股价崩盘。

    你们公司的流动股，只占总股本的百分之三十七，这意味着市值价格虚高，损失也会因此而更加严重，这已经是我最大的诚意了，洛干先生。”

    ……

    商场从不是坦途一片，到处都是套路，韩宣早在听说美国在线和时代华纳集团试图合并时候，就看清楚了两家公司的把戏，一直在以等着看笑话的心态旁观。

    美国在线公司的市值，超过百分之九十八都建立在虚拟世界中，管理层发现了互联网产业似乎不靠谱，于是试图收购时代华纳集团，实现互联网产业和实体产业同步发展。

    而时代华纳集团，目前依然是美国最大的互联网接入服务提供商，它早先经营有线电视接入业务，简单改造完就成了现成的网线，先天具有优势，近几年来为它带来大量收入。

    然而，公司高层们最近发现，互联网的发展速度超乎他们想象，宽带技术迅猛发展，人们开始不满足于现有的网速，一大批电信运营商，很有远见的不惜投入大量资金，在各大城市之间铺设光纤，使得网络传输速度，抢占互联网接入服务市场。

    这个行业算是白捡来的便宜，时代华纳管理层并不算了解互联网市场，等到醒悟时候已经迟了，原有的电话线拨号上网成为过时技术，再也满足不了用户。

    想要转型时候发现大大小小的新型互联网接入服务提供商，已经占据了大半个美国，他们没办法继续保持优势，这部分业务要不了多久，就会过时遭到淘汰。

    思科公司近几年来之所以发展得那么快，就是因为全球开始建设更快速的光纤通讯网络，生产出来的商品供不应求，许多订单规模都是以“百亿美元”计算，订单排到了2003年都生产不完，使得它在上市不久后，市值就顺利突破了三千五百亿美元！

    就在时代华纳集团的高管们为此头疼时候，刚好碰到美国在线这家冤大头企业，愿意接下即将走下坡路的时代华纳集团，各位知晓详情的成员们自然开心，见到美国在线市值一路攀升，这两家公司一拍即合，高高兴兴商谈起了合并事项。

    身为首席执行官，丹-洛干先生对这件事情非常清楚，事实上坑美国在线公司的计划，就是由他设想出来，此刻被韩宣拿到明面上谈，脸都吓白了！

    心情就像是坐过山车一样，刚开心没两分钟，又跌入了低谷，甚至比刚来的时候更加难看，差点从椅子上跳起来，万一这条消息被抖出去，时代华纳集团的市值很有可能被腰斩，互联网接入业务占据了这家公司近半利润，股民们一旦得知主体业务即将消失衰退，可能造成的后果让洛干先生心惊胆寒！

    既然韩宣提起这件事，就说明已经有十足的把握，洛干执行官想到这点之后，跑到嗓子眼的狡辩话语，又被他给硬生生憋了回去。

    明白时代华纳集团算是被韩宣给握住了命脉，有点惊恐于韩宣的可怕远见，光纤才刚推出市场不久，他就预见到了自己公司的未来，这让洛干觉得可怕，最近刚好是互联网泡沫的崩塌期，他此刻十分担心这件事情被泄漏出去，嘴唇动了动，差点没能说出话，用一种紧张的口吻对韩宣说：“你这是在威胁我们？”

    韩宣皱皱眉，似乎是在思索，随后展颜笑了起来，点头笑道：“没错，就是威胁……”