    跟王志一的包藏祸心不一样，陆睿清楚，李亚杰这是真的担心。//www. //

    李亚杰看向陆睿，很诚恳的说道：“陆书记，我知道您想要栽培李易峰同志，不希望他这个人才埋没，但是，松江县的问题刚刚查清楚，现在正处于一个很不稳定的时期，需要一个能够镇得住台面的县委书记主持工作。李易峰同志虽然很有才能，但是却从来没有独自主政一方的经验，万一他到松江县没有干好，对于我们市里面的布局，可是一个很大的损害啊。”

    他这并不是故意要跟陆睿唱反调，是真的担心松江县的工作出问题，没有人比李亚杰更清楚松江县如今的局面，干部队伍人心不稳，群众对于政府的信心降到了最低点，这个时候，做松江县县委书记的人，需要的不仅是勇气，还要有决心和排除万难的毅力。

    而且，这一次，市委如果再选错人，那可是要出大问题的。

    陆睿的表情渐渐的变得平静，脸上看不到一点笑容，沉默了半晌才慢慢说道：“亚杰书记说的话，我也考虑过。说实话，同志们，在提议松江县县委书记的人选这个事情上面，尤其是提议使用李易峰同志这个事情上面，我是犹豫过的。这种犹豫，不仅仅是为我个人，为我们市委班子考虑，而是为松江县的群众，为李易峰同志这个人考虑。”

    看向常委会的成员们，陆睿平静的说道：“李易峰这个同志，咱们且不说他是不是有这个资历和水平把松江县的工作搞好。我就问一点，大家觉得，这个干部，是不是一个清廉、愿意为老百姓做事的人？”

    常委们互相看了看，即便是对此持保留意见的王志一。也轻轻的点了点头。李易峰这个人，虽然能力不算出类拔萃的，但是论起清廉来，倒真是让人无话可说，管着市委的后勤，能做到滴水不沾的人，不多见。

    陆睿看到众人点头，继续说道：“是啊。这是一个有责任心。愿意为群众服务的同志。可这样的一个同志，却愣是被我们给按在市委做了这么多年的‘后勤部长’，这个责任，谁来承担？”

    众人默然不语，这个话头，不太好接。

    陆睿似乎也没打算让人回答自己。而是看了一眼窗外的皑皑白雪，接着说：“至于李易峰同志到松江县去之后能不能做好这个县委书记，说实话。我不是上帝神仙，也没有那个掐指一算前知五百年，后知五百载的本事。我不知道答案。但是，相信不仅仅是我不知道，这个世界上谁又能够判断还没有发生的事情呢？上级使用一个干部，难道就有百分之百的把握么？或者上级任命我陆睿，任命韩市长。任命我们在座的每一个常委同志的时候，都有百分之百的把握我们肯定能够做好自己的工作吗？”

    “有句话说的好，我劝天公重抖擞，不拘一格降人才，说的就是要身为领导的人，敢于用人，善于用人。只要是有本事的同志，只要他能够为群众服务，我们就放心大胆的去使用，要是怕出问题，那就更加简单了，既然怕出问题，那就建立一套行之有效的监督机制，之所以会出问题，我看就是因为我们的监督机制不到位，让权力失去了控制，一旦权力这头老虎失去了控制，那自然是要伤人的。反而言之，如果给这头老虎扔进一个笼子里面，那不就解决问题了吗？”

    最后，陆睿意味深长的说道：“如何给权力这只老虎套上笼子，不是针对某个人，而是要针对我们鹤鸣市整个干部队伍，这是近期市委主抓的一个课题！”

    话已经说到了这个份上，自然就要表决了。

    韩文清忍不住心中一阵摇头，陆睿果然厉害，把李易峰的任命跟干部队伍监督机制的问题紧紧扣在一起，一下子变成了试验，于情于理自己都不能反对他了。而且韩文清也清楚，李易峰的任命虽然只是一个县委书记罢了，但是透露出来的信号，却有着不同寻常的意味。

    李易峰是什么人？

    老书记余云的爱将，犯了那么多的错误，告状的人多了去了，即便是这样，李易峰依旧被余云保护在了市委，说他是余云在鹤鸣市的铁杆嫡系一点都不过分，而这样的一个人，陆睿把他提拔到了县委书记的位置上，意味着什么？

    还有秦辉煌，同样也是余云的人，陆睿力荐他成为市委秘书长，进入市委常委会，这是为什么？

    韩文清的脑海当中闪过这么一个念头之后，忽然觉得自己后背有些发冷，原来不知不觉当中，陆睿竟然准备对余云留下的势力动手了。

    一旦让陆睿接受了余云时代的那些人，想到那些遍及全市各个区县和市里单位的余云部下，韩文清忍不住打了一个寒战。自己绝对不能够在这个事情上面落后于陆睿，否则好处都让他占去的话，自己这个市长算什么？

    咳嗽了一声，韩文清不再犹豫，点点头道：“陆书记说的很对啊，李易峰同志的任命，体现了我们市委对于干部队伍建设的重视，而且我认为，不仅是李易峰同志一个人，对于全市那些有能力但是却没有被发现的干部，我们都要加大提拔力度，尽快让我们全市干部的积极性都被调动起来，努力把精力都投入进全市的建设当中去。”

    他这么一说，所有人都是一愣，大家都知道韩文清跟陆睿如今是面和心不合，市长和市委书记一条心的情况并不多见，除非一方特别强势，就好像余云和白东旭一样，听韩文清忽然出口赞同陆睿的意见，所有人都是一愣。

    新上任的常务副市长黄少天微微一笑点头道：“韩市长和陆书记的话让我茅塞顿开啊，对于干部使用的问题上面，确实存在着很多问题，不仅是我们鹤鸣市，相信省里和其他兄弟市也有同样的问题，如果我们能走出一条不同的道路，相信肯定是具有重要意义的。”

    政法委书记白福来沉吟了一下道：“我同意。”

    李亚杰、秦辉煌等人也纷纷表示赞同，除了军分区唐昊一直没有说话之外，最后就只剩下王志一、赵宇哲还有夏言三个人没有表态了。

    王志一坐在那里冷眼旁观着常委们的表态，他很清楚，这些常委当中，韩文清一边的是叶修和黄少天，这两个人政府的副市长，肯定是跟着韩文清走的，至于白福来和李亚杰，实际上只是因为这次的事情跟自身利益有关，所以才同意的。毕竟陆睿这次算是送了他们两个人各自一份大礼，松江县的政法委书记和纪委书记分别是白福来和李亚杰的人，礼尚往来，有了这个事情，陆睿的提议二人才会表示赞成的，否则的话，他们应该会保持中立。

    如今的常委会上面，真正跟陆睿一条线上的人，只有市委秘书长秦辉煌和组织部长张佳乐而已。

    十二名市委常委，除了三名中立常委之外，陆睿这个市委书记，韩文清这个市长再加上王志一这个市委副书记，三个人每个人手中握有三票，形成了一个诡异的平衡。

    大家都清楚，之所以会出现这个局面，应该是省里面刻意营造出来的。

    目的很简单，就是不希望鹤鸣市出现一家独大的局面。

    事情已经到了这个地步，王志一又不是笨蛋，自然不会再提出反对意见，点头笑着说：“我也同意书记的意见。”

    他既然点头了，那么李易峰提拔为松江县委书记的任命就这么通过了，接下来又通过了一些其他的人事安排，包括富强区区长项羽田暂时主持县委县政府工作的决议等等。

    常委会上的决议很快就传遍了整个市委市政府。

    所以当李易峰下班的时候，妻子一脸无奈的告诉他，刚刚有两个自称是他老部下的人送来了一堆东西。

    今天接待了省里面两个考察组的李易峰一脸疲倦，他刚从下面区县回来，还没有来得及回市委，听到妻子的话不由得一愣：“老部下？我能有什么老部下啊，乱说！”

    李易峰的妻子是他当年的大学同学，如今在市妇联工作，冷笑一声道：“你还别急着否认，这俩人说是从松江县过来的，一进门就对着我叫夫人，把方伯谦和高大全被大骂了一遍，说什么你李书记要是还在松江县，肯定不会有这样的事情发生，反正就是乱七八糟的一顿表忠心，就差给我跪下了。我说老李，你又要去松江县么？”

    李易峰的脸色一变，他想起来下午自己在回市区的路上，林蔚然给自己打的那个电话，在电话里面，林蔚然没有多说什么，只是仿佛无意当中提起一样，让自己最近多看一看关于松江县的资料，这么说，他是在提醒自己？

    犹豫了一下，李易峰对妻子说道：“好像，我真的要去松江县。”

    >vid/<