    数年后，众人从紫玉山出发，坐楼船沿大河而上。

    同行之人，除后土和青丘璃，小月灵和小狐狸，以及那几十个小花仙外，还有吴楚的三个弟子，以及白泽、悠悠、必火这些宠物。另外，老圆这趟也跟着他们一道出门。

    老祖的木偶分身，这次吴楚没有带，也算是给目前力量正空虚的紫玉山，留一道最后的保险。

    虽说如今应该没有哪个不开眼的家伙，会跑他这紫玉山来找麻烦，毕竟纵观整个洪荒大地，能收三族子弟为弟子的生灵，可就独此一家，别无分号了。但谁知道会不会有魔孽发神精呢！

    于大河溯游而上，一路风平浪静。

    百多年后，一队水中生灵将他们拦下，说是水君有请。

    吴楚还以为应龙这老贼有请，没想到另有其龙。

    大河的水府便建在大河横贯中洲这一段的中段左右，于水底依崖而建，表面上看不出什么，但内中面积甚广。

    当吴楚他们随着这队水中生灵前来这里时，一道身影率着麾下生灵，正在水府前等待。

    为首一人，人身龙首，刚髯环颈，神容威严，紫黑铠甲，外罩紫色披风，腰悬吞兽宝剑，眸光转动间，杀气四溢。

    相比应龙老贼的狡猾，此龙明显更重杀伐。

    仔细看，那吞兽宝剑上的吞兽，明显就是这颗龙首。

    这让吴楚有些不解，这样的龙，居然在这‘和平年代’，被派来接替应龙老贼这个狡猾的家伙，龙族想干嘛？

    就不怕这家伙在这大河流域，跟麒麟族起冲突？还是，龙族就想让这家伙来搞事情？

    “本君睚眦，早便听说紫玉山种种奇妙之处，本想前往紫玉山拜访一趟，可惜刚刚接手庚辰族叔之职，抽不开时间，未想不出道友却自己送上门来了。”

    这话听着，怎么有种自投罗网的感觉？

    吴楚微笑拱手，“贫道携众出游，未想能在此遇到道友，不知囚牛道友和敖乾道友，以及螭吻道友他们可还好？”

    虽然是睚眦必报的那个睚眦，但吴楚并不怵对方，怎么说他身边还有两位大罗境老婆呢！三个大罗境，收拾他一位龙子，那还不手到擒来？只不过没那个必要罢了。

    “他们都挺好！”睚眦朝吴楚他们示意了下，然后便在首座上坐了下来，吴楚他们也随之入座。

    而后，一队鲛人端着盘子，鱼贯而出。

    打开盘子，结果发现盘子上面放着的，全都是新鲜血食。

    所有人见到这么一块新鲜血肉，都不由面面相觑。

    睚眦拿刀子在那新鲜肉块上片了起来，并招呼众人，“大家不必客气，这可是本君今日猎杀的新鲜蛮牛肉！”

    众人不由看向吴楚，吴楚对此也有些无言，不过倒也没有太过生气，看那家伙吃得那么欢实，也许人家就喜欢生吃呢？

    个人的饮食习惯，吴楚是可以理解的，也尊重对方。

    不过……

    “多谢水君款待，不过这等血食，吾等皆不太习惯，不知水君可有听说过我紫玉山美食？”

    “听自然是听说过的。”睚眦拿起桌案上的一块兽皮，擦拭了下嘴角的血渍，咧嘴笑道：“不过，在本君看来，那等吃法，一点都不强悍，真正的强大，应该像本君这样……”

    睚眦说着，直接拿起盘中的血肉，撕咬咀嚼起来。

    吴楚唇角抽抽，这叫强大？这是野蛮好吧！

    吴楚很想告诉他，人之所以有别于畜生，便在于人懂得如何让自己看起来不那么野蛮凶残。

    不过想想，还是不刺激这位睚眦必报的睚眦了。

    吴楚微微摇首，说道：“一个生灵是否强大，并不在于他有多敢直面血腥。而在于他的胸襟有多广，气度有多宏大。”

    他的话，睚眦并不认同，但青丘璃和后土他们却认可。

    在睚眦因此而皱眉时，吴楚又道：“水君的个人习惯，贫道便不置评价了，贫道尊重水君的个人选择。但请恕贫道等无法同水君这般。若水君有兴趣，可以尝尝我们紫玉山的美食之道。”

    他边说，边从乾坤储物袋中掏出一盒盒小月灵制作的美食，分给后土他们的同时，也分了些给睚眦。

    可惜睚眦并没有去接，而是直勾勾地看着他，“道友这是不给本君面子？本君将最美味的食物拿来与道友分享……”

    众人见这家伙如此霸道，便不由皱起了眉头。

    吴楚则微笑道：“汝之蜜饯，吾之砒霜，如是而已。”

    虽然睚眦不知道砒霜为何物，但自然能听得懂吴楚的意思。

    睚眦看了吴楚许久，气氛渐渐变得有些剑拔弩张起来。

    这让吴楚有些想不明白，到底是这睚眦满脑子都是肌肉，还是龙族在试探他的底线？

    良久，睚眦才看向黄龙，说道：“他们不敢吃，本君倒是能够理解，你呢？小黄龙，你可是吾等龙族，难道也不敢吃？”

    黄龙没有想到，睚眦会单独问他，结果被这一问，不由有些愣神。在紫玉山呆了那么久，哪里尝过这么血腥的东西？

    不过没等他向吴楚求助，吴楚已经说道：“很抱歉，贫道虽教授他数十万年，却从未教导他如何生食血食之法。”

    顿了下，吴楚站起身来，朝睚眦拱手道：“看来这水君府中的美食，贫道等人是无福消受了，就此别过，后会有期！”

    看着众人头也不会地离去，连那些食盒都没带走，睚眦也没有阻止，默默看着他们离去。

    一个满头银发的老者伛偻着身子，拄着拐杖，走到睚眦身边，传音道：“水君这般试探他们，恐怕适得其反啊！”

    睚眦瞟了他一眼，随手一招，将吴楚留下的那些食盒摄到自己面前，而后打开食盒，享受起内中美食来。

    尝了几口，睚眦便啧啧有声地赞叹起来，“都说天下美食出紫玉，此话诚不欺我啊！”又吃了几口，他才继续说道：“我虽喜好勇斗狠，但又不是没脑子。这次他不给我面子，下次若我们跟麒麟族起冲突，也就可以不用给他面子。一个小小紫玉山而已，在三族夹缝中挣扎求存，居然还敢如此招摇……”

