    感受到火灵珠内，那强大充沛的火系能量，满意的收了起来。

    看着趴在地上的火麒麟，一把抓起来扔进了炼妖塔，进行收服炼化，打上灵魂烙印。

    在麒麟洞搜刮了一番，用法力裹住阿奴，一个瞬移回到了圣姑的住处。

    “平之哥哥，你们这么快就回来了，风灵珠和火灵珠，都拿到了吗？”

    赵灵儿看到二人回来，上前拉着林平之的手问道。

    林平之笑道：“都拿到手了，此行非常顺利。”

    接下来，赵灵儿继续跟着圣姑学习法术。

    林平之决定利用这段时间，提升一下实力，也好为后面的大战做准备。

    林平之拿出火灵珠，将它彻底的炼化，又将土灵珠，水灵珠，雷灵珠，风灵珠，一一炼化。

    然后运转功法，吸取五灵珠里的庞大的灵气，一边吸取，一边炼化，丹田里的法力越聚越多，慢慢达到了饱和。

    再次运转一个周天，就听“轰”的一声，丹田震动，一举突破了地仙境界，达到了天仙之境。

    达到天仙之后，就是在天庭里，也不算是最底层了，起码也能当个中层天将。

    林平之继续吸收，五灵珠里的法力，直到五天后，突破到了天仙中级，将境界稳固以后，才结束了这次的修炼。

    这次虽然修炼的时间不长，但是提升的速度却是最快的。

    达到天仙之后，拥有了翻天覆地的变化，自身实力提高了数十倍。

    对接下来的大战，林平之充满了信心。

    一个月后，林平之带着赵灵儿回到了皇宫。

    第二天，朝堂之上，巫王宣布，由公主赵灵儿，暂时主持朝政，自己身体不适，需要休养一段时间。

    林平之做的第一件事，就是清理奸细。

    把皇宫里的宫女和太监，以及那些朝堂上的大臣，全部筛选了一遍，斩杀了所有的奸细。

    把剩下的人全部收服，让他们效忠自己。

    随后，让周芷若，夭夜，纪晓芙，三人协助赵灵儿打理南诏国。

    沈落雁和盖罗娇，接管南诏国的军队，清理军队中的拜月教徒。

    钟灵，木婉清，本身也是大理人，让她们一起出来帮忙，也算是回家乡吧。

    阿紫喜欢鼓捣毒虫毒物，这南疆的蛊术，巫术，也是博大精深，传承悠久，对阿紫或许有些帮助。

    随后在整个南诏国，下达了剿灭拜月教的命令，无论是何人，只要斩杀了拜月教徒，拿着首级前来，就可以换取十两银子。

    林平之自掏腰包，拿出了二百万两银子，交给了纪晓芙，让她负责此事。

    开始，大部分人都在观望，不相信这是真的，自然也就没人动手。

    林平之直接把二百万两银子，堆在了皇宫前面的广场上，堆成了一座银山。

    看到那么多的银子，有人就开始出手了，拿着人头换走了银子。

    其他人看到真的能换银子，纷纷加入了猎杀拜月教徒的行列。

    几天的功夫，就收到了上千个人头，有的是偷偷摸摸的暗杀，有的是组队猎杀。

    拜月教高层看到这种情况，也是有些头疼，立马把教众收拢到了总部。

    拜月教在南诏国，那是根深蒂固，虽然不能说家家都有入教的，但是数目也非常可观。

    那些人隐藏在民间，林平之根本无法出手，也不能出手。

    用悬赏的方法，让他们自己人清理自己人，那就跟自己没啥关系了。

    林平之只负责剿灭，龟缩在拜月教总部的那些主力，和教主石杰人就可以了。

    此时，拜月教总部，一群拜月教高层，正在商量对策。

    “各位，教主没发话，我们也不能这么干看着，这样下去太被动了。”

    “组织人准备反击吧，我估计他们的大军也快过来了。”

    “教主到，”

    随着话音一落，拜月教教主石杰人，缓步走进了大殿，坐在了教主宝座上。

    石杰人心里也有些懊恼，本来已经控制了南诏国的局势，朝堂之上，皇宫之中，都被自己的人给把持了。

    巫王就是自己的一个傀儡，自己想做什么就做什么，巫王根本不敢反对。

    公主赵灵儿突然回来，他也没有在意，一个小丫头而已，连巫后青儿都不是自己的对手，何况这么个小丫头。

    回国一个多月，也没什么动静，石杰人就更不怎么在意了。

    没想到的是，巫王突然甩锅，把国家大权都交给了赵灵儿。

    更没想到的是，这个小丫头公然对拜月教举起了屠刀，把自己安排的人员，全部给清除干净了，一个没留。

    更可气的是，拿钱买拜月教徒的人头，这一招太绝了，现在拜月教徒，全部龟缩在总部，都不敢单独外出了。

    一旦落单，就会被人割了脑袋换银子。

    把自己原本的一手好牌，大好形势，彻底的给搅黄了。

    原本民心在拜月教，现在民心都被白花花的银子给勾走了，拜月教的威信，在白花花的银子面前啥也不是。

    石杰人扫了一眼下面的一众高层，缓缓的道：“我拜月教，已经到了生死存亡的时刻了，是时候发起护教之战了，你们立刻下去组织人手准备大战。”

    “谨遵教主之命。”

    石杰人在拜月教中的威望，那是无与伦比的，众高层答应一声，纷纷离开了大殿。

    沉思了一会，石杰人还是决定，使用自己最大的底牌，那就是放出水魔兽，造成苗疆水患，就像当年对付青儿一样，来对付赵灵儿。

    以此来分散他们的注意力，为自己的护教军团，减轻压力。

    ······

    此时，林平之等人也齐聚一堂，准备着做最后的一击。

    林平之看了大家一眼，道：“你们都准备的怎么样了，都说说吧。”

    纪晓芙道：“陛下，这些天，每天都有人拿人头来兑换银子，已经收到两千多人头了。现在大部分拜月教徒，都集中的他们的总部。”

    沈落雁道：“陛下，军队已经整顿完毕，混进去的拜月教徒，也已经全部清除，随时可以出兵征战。”

    林平之点点头道：“好，那就即刻出兵，捣毁拜月教的总部，彻底消灭拜月教。”

    “我等遵命。”

    沈落雁和盖罗娇，领命而去，一场大规模的战争，就此展开。

