    “我忘记了，对不起！“陈小凡急忙推开肖秀儿，快速召唤出一套天蚕衣，快速换上。

    肖秀儿芳心激烈跳动，还以为陈小凡想要呢！

    没有心理准备，但也不会拒绝陈小凡。

    陈小凡穿好衣服，肖秀儿感到一阵失落。

    “秀儿姐，我只能够在这里等候，等到有晶体颗粒制造成阵盘，才可以离开这里，否则离开这里，就无法回来了。“

    如果是以前，陈小凡会马上离开，现在和以前是截然不同了。

    因为可以转换冷能，这里无比冰冷，就是海量的能量。

    “发现陨石。“笔记本电脑发出提示声。

    陈小凡一愣，大喜！

    看到一座大山的陨石激射过来。

    和肖秀儿在一起就是有惊喜！

    仙气源源不断灌注进开天斧。

    开天斧光芒大作，化作一把百米巨大的斧头，激射而出。

    轰！

    陨石被开天斧劈碎，产生大爆炸！

    陈小凡灵识绽放，快速收集爆炸的碎石。

    很快陨石碎片都全部收集起来。

    把笔记本电脑也收取到丹田紫府之中。

    “陨石蕴含高等级金属。“

    陈小凡大喜，马上把陨石全部放进了吞噬黑洞。

    借助天地伟力保护意念，竟然到达了一千公里的深处。

    里面的温度达到百万度。

    陨石此刻才逐渐融化。

    意念到这里也是极限了，不能够再度深入，深入的话，就无法掌控了。

    陨石融化，把金属提炼出来。

    那些杂质粉末，凝聚在一块，变成了晶体法阵。

    看到金属比杂质多很多，纯度是百分之八十。

    陈小凡马上开始在金属液体之中铭刻法阵。

    制造一艘飞船。

    “你的法阵这般低等级。“开天嘲笑地说。

    “你有什么意见就提出来。“

    “我去，你难道不懂得虚心求教？“

    “我修为提升，对你也有好处，为什么要求教？“

    “好了，怕了你，你现在的等级，只能够动用我最低等的符文。我演化出来。“

    陈小凡看着在黑暗太空之中的开天斧，斧头已经缩小的，正适合陈小凡使用的尺寸。

    斧头不断演化出白光，白光形成符文。

    陈小凡把符文记住，闭目养神，进入了睡眠！

    梦境幻界，一刹那千万年。

    陈小凡在几分钟之内已经掌握符文的奥义，在梦境幻界之中已经过了一万年。

    心中极度震惊！

    这般难以领悟，还是开天最低等的符文，最高等级的符文会是怎么样？

    无法想象！

    马上开始推算怎么样利用符文形成法阵。

    推算了三万年，外面仅仅是一刹那的时间。

    符文熟练运用了，马上苏醒，意念进入了丹田紫府黑洞空间。

    开始在金属液体之中，把之前的符文法阵撤掉，再度铭刻符文。

    很快一艘液态飞船制造出来，移出黑洞，很缓慢移动出去，不能够太快速，否则飞船突然冷却，会出现裂痕，导致不完美。

    接着把阵盘的符文抹去，再度把阵盘放到高温之处融化，再度铭刻符文。

    差不多上百立方的晶体，符文铭刻好，竟然凝聚出一颗芝麻大小的晶体阵盘。

    简直可以做戒面使用。

    芝麻大小的晶体，竟然可以笼罩十亿平方公里的范围。

    可以把几个地球笼罩住。

    就算可以把地球笼罩住，陈小凡也不会去，毕竟地球那般多洞天秘境，一旦产生冲突，阵盘就报废了。

    一个法阵最多可以和一个洞天出入口链接，一旦和两个出入口链接，就会产生排挤，最后法阵会崩溃。

    就等于一个气球，有一个吹气孔就可以，多一个，不是漏气，就是爆炸。

    此刻飞船已经移动出吞噬黑洞，出现在丹田紫府空间。

    温度还在五万度左右。

    陈小凡让飞船慢慢冷却，这样才会具有韧性，能够抵挡寒冷。

    冷却太快，硬度很高，但却又弊端，容易破碎。

    看到飞船不断收缩，陈小凡愣住了！

    当温度降到一万度的时候，飞船竟然宛如一艘小船般大小。

    这样的飞船能行吗？

    怎么在无边无际的太空飞行啊？

    灵识查看飞船，露出惊讶的神色。

    心中狂喜！

    飞船外表变小了，里面的空间却是随意变小而变大。

    飞船里面的空间，简直就是一座大城市。

    这般大的空间的飞船，可以让上百万人在里面居住了，而且还有地方种植农作物，也就是可以无休止的在太空之中飞行。

    把阵盘镶嵌在飞船上面。

    飞船温度降到了三千度。

    陈小凡还是很有耐心等待。

    等待飞船冷却到常温。

    当飞船冷却到常温。

    突然一刹那变小了，变成鸽子蛋大小。

    陈小凡把飞船召唤出来。

    伸手搂住肖秀儿的细腰，进入飞船之中。

    “天啊！这般大空间。“肖秀儿俏脸浮上羞涩的红晕，很害羞，但却是被飞船的空间震惊了！

    陈小凡意念让飞船启动飞往检测到星球。

    “无边的黑暗，里面再大，也没有谁原因在这里畅游太空。”陈小凡笑了笑。

    此刻发现飞船再大空间都没有用。

    谁都不愿意天天看着黑暗发呆，所以空间大，没有人居住，一点用处都没有。

    “小凡，不如在飞船上面种植仙草。”肖秀儿娇笑地说。

    “只能够那样了。”

    陈小凡马上召集一群狨猴过来，吩咐它们在飞船里面种上仙草。

    把基地的全部仙草都集中在这里种植。

    命令神差，以后有仙草，就转移到这里，让狨猴种植。

    “呜呜！”飞船响起了警报！

    “请注意！请注意！已经靠近大气层，是否进入星球？”

    陈小凡查看大屏幕，这个星球很小，和月亮差不多的体积。

    地心吸力和月亮差不多。

    飞船进入星球大气层。

    “咦！”

    随着靠近星球，温度不断在上升，接触到地面，温度竟然是十五度。

    很适宜的温度。

    看到光线暗，一片火红！

    灵识绽放，竟然是火山喷射。

    飞船的检测仪，在不断计算，不断检测这个小行星。

    过很快得出了数据。

    “火灵珠。”

    飞船大屏幕竟然出现出名词，让陈小凡愣住！

