    陆之乾结结实实的挨了这两个耳光，嘴角都渗出了血迹，“你打吧，我确实不孝！”

    “你……”

    陆之乾背着手站到另一侧不再看他，“警察同志，难道你们秉公处理。”

    警察将陆国昌铐上手铐，和总监一起带走了。

    陆之乾微微闭了闭眼睛，看着那个有些颤抖的背影终于还是流下了热泪。

    秦少辰上前把手搭在他的肩上，他张了张嘴，还是什么都没说出来。

    他多不孝啊，把自己亲爸亲手送到局子里……

    “哥，我先走了。”她的声音一下沙哑了起来，秦少辰松开他，“苏墨，送他回去。”

    洛袖添和秦少辰又和方总一起讨论了一下项目的问题，这一天才算结束。

    陆国昌倒台，跟着DG算是真的在再不可能站起来洛利卡空有自己一个人难成大事，被秦少辰送出国外，永远不得入境。

    秦氏的蛀虫在这场事故之后都再也隐藏不住，全都被秦少辰挖了出来，该开除的开除，该蹲局子的蹲局子。

    结束了这场大洗牌，已经是半个月之后了。

    秦氏一时到达了巅峰状态，所有的员工于下个周一准时上班。

    秦少辰坐在家里，终于得空和许苒好好坐在一起，可怜的秦小白作为最大的电灯泡，直接被送到了钢琴版加课。

    许苒靠在秦少辰怀里，享受着来之不易的平静，两人的手机突然同时响了起来，打开一看分别是陆之乾和钟月牙的短信。

    “嫂子，你闺蜜送我吧。”

    “秦总，你弟弟我带走了。”

    许苒刷一下坐了起来，“这……什么鬼？”

    秦少辰露出一副“我早猜到了”的笑容，让她稍安勿躁，“舅舅入狱之后，之乾心情一直不好，听苏墨说他这段时间经常喝的醉醺醺的去找钟月牙……”

    原来如此！

    这俩人之前就有点苗头，没想到就这么不声不响的在一起了，“那……这短信是怎么个意思？”

    “听说是出去旅游了，不过我看了行程，恐怕几年之内是不会回来了。”

    “啊？”许苒震惊，“这个钟月牙，走也不知道跟我说一声，我这……我这还等着她看着孩子出生，让孩子还想认她当干妈呢？”

    她满脸遗憾，这个重色轻友的家伙，为了男人把她和干女儿都抛弃了。

    秦少辰眼底划过一丝笑意，“没事，我让陆之乾多努力，等一家两口变成一家三口，你觉得他们还会不会来吗？”

    “哦，秦少辰，你好坏啊！”

    秦氏这边胜局早定，金融项目的前景广阔，不少公司纷纷上门来求合作，秦少辰尽管已经推到了很多小的见面会，但是他的行程还是被安排的满满的，甚至于比前一段时间还要忙。

    而许苒的面试也要看就要到了，怀孕以后她更是懒了不少，以至于再也没有了给秦少辰送饭的贴心，每天大部分时间都是在家里看书。

    秦少辰回来看到她总是碰着医术在看，担心她看的魔怔了，于是买了很多育儿的书放在她面前。

    可她倒是傲娇的很，把书推了推，“你看不就好了，再说你又不是第一次当爸爸了，小白不就被你养的很好，你经验丰富我就不用看这么多了，我还要面试呢。”

    秦少辰怔了一下，“小白……那时候我也没看过，所以这书你还是看看吧。”

    许苒震惊的看着他，似乎在看一个不负责任的渣男，他一时无言，许苒你可知道，小白其实是我们的孩子，你可知道当年……

    许苒已然捧着书看了起来，像是要恶补，他想了想还是没说出口，有些事，他还需要确认一下，再等等也不迟。

    只是两人的安逸生活并没有持续多久，一天晚上虞今突然打来电话，说乔老爷子病发，现在正在医院里的抢救，两人听闻带上小白火速赶了过去。

    S市的市医院里，乔家一家都来了，全部守在手术室外，不知道在商讨着什么，似乎争议很大，每个人的表情都不是很好。

    许苒和秦少辰赶到，看到的就是这幅情景，秦少辰走近虞今，“老爷子怎么样？”

    虞今叹了口气，“老爷子的病不容乐观，这一次虽然是旧病复发，但比之前都严重，何况老爷子岁数也越来越大，身体这个情况，如果做手术的话，风险系数太高，但是这手术如果不做，恐怕……”

    秦少辰已经明白虞今的意思了，也知道他们刚刚在争论什么，这确实是个风险很高的问题，或者说就是一个赌。

    他看向许苒，“你有什么想法吗？”

    许苒沉思，给出自己的专业意见，“一般情况下，医生都会建议保守治疗，不过老爷子这个情况，我需要和医院进行一下沟通，最好是会诊一次，这样我才能有办法。”

    “好，我去通知医院，立马安排会诊。”乔正闻言立马就去办了，有医生在这里，他们还是悄悄心安一些。

    秦少辰拉着许苒坐下，看着她思绪翻飞，突然站了起来，“你等一下，我去看看这边的主治医生在不在，帮你叫他过来，你们先交流一下。”

    “好，去吧。”

    秦少辰离开，去找到主治医生，“有件事，我需要你帮我办一下。”

    ……

    虞今和许苒同在手术室外，现在天气渐暖，许苒来的时候带着帽子，医院里的暖气开的足，她有些热，便把帽子摘了下来，随手将头发绑住，发丝掖在耳后。

    看着她一系列的动作，虞今竟有片刻的失神，怎么……她和依兰这么像？以前大家都说她们长得像，虞今还只当是巧合，可现在看看她的眉眼，这哪是巧合。

    她上前抓住许苒的手，许苒被她吓了一跳，她又怔了一下，连受惊吓的样子都有些像，这真是巧合吗？

    “乔……乔夫人，怎么了？”许苒疑惑的看着她，她这才注意到自己的失态，慌忙把手收了回来，“没……没什么，你对老爷子的病情有几分把握？”

    许苒摇了摇头，“这个我还没有拿到病历，要先看看再说，还要有现在具体检查结果作为资料，这样我才能确定病情。”

    虞今点了点头，长叹了一口气，“希望老爷子能挺过这一关。”

