    第424章忧愁了

    “很苦？”风祇心疼问道。

    “不是很苦，是超级无敌的苦！”夜锦汐煞有其事纠正，伸手，取过他手中的药：“反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，我还是自家来吧，总比一刀一刀凌迟的好！”

    “……”风祇。

    她的比喻，还能再贴切一些吗？

    夜锦汐用勺子将药搅冷，端起碗，直接一口气喝光。

    “小姐！蜜饯来了！”芸儿急匆匆将盘子，端至自家小姐面前。

    夜锦汐捏起一颗蜜饯，就塞入嘴中。

    一连吃了三四颗，嘴中的苦涩总算是冲淡了很多。

    “我突然发现，我竟然比不过一个三岁的孩子！”夜锦汐自我吐槽。

    亦儿小小年纪，喝药可比她勇敢的多！

    风祇取下她手中的碗，放至一旁的桌子上：“十皇子体弱，自小喝药如同喝水般，一般人比不了！”

    “那他也很勇敢！”夜锦汐道。

    “嗯！他很勇敢！”风祇扶着她躺下，随即回眸，对着芸儿等人吩咐道：“都先下去吧！”

    “是！”芸儿等人应声，缓缓退出厢房。

    待她们离去后，风祇伸手，握住她的指尖。

    “这几日，本王留在府中好好陪你！”

    “年关朝中事务会不会很忙？若是忙，你完全不用刻意留在府中陪我，有芸儿她们照顾就够了！”夜锦汐道。

    风祇倾身，在她额头上落下一个柔软的吻：“马上到年，该忙的都忙的差不多了，本身再过一两日，也该休沐了！”

    听他如此说，夜锦汐就放心了！

    但随即，又忧愁了起来。

    “这新年，我不会也要在床上躺着吧？”

    风祇岂会不了解她，她若能躺的住才怪：“等待会太医来了，看太医怎么说？”

    “嗯！”夜锦汐。

    半个时辰后……

    “回禀祇王！王妃稍稍动了胎气，没什么大碍，卧床休息几日，再喝些保胎药即可！”太医将诊断结果，恭敬回禀。

    “大概要卧床几日？”风祇问。

    “三五日即可！”太医回道，顺口叮嘱：“不过怀孕初期，还是要多加注意，不宜颠簸，也不宜做一些动作过大的事情！”

    “好！本王记下了！”风祇沉声道。

    “下官方才看了下，大夫开的保胎药，正对王妃的症状，王妃可以继续服用！”太医道。

    风祇颔首：“好！本王知道了！”

    “祇王！皇上听闻此事，甚为关心，祇王若是没有其他事，下官就先回宫复命了！”太医。

    “好！”风祇望了眼紫陌：“送送周太医！”

    “是！”紫陌应声。

    亲自将周太医送出厢房。

    “父皇知道你有了孩子，一定高兴坏了！”夜锦汐能想象的到，皇上此刻的心情。

    曾经，大冰块身中剧毒，皇上的愿望是，他能像个普通人一样，拥有健康的身体，成婚、生子！

    如今，他的愿望也算是一一的实现！

    相信此刻的皇上，除了欣慰之外，更多的是开心！

    “自从大皇兄遇害后，宫中就没什么喜事，如今你怀孕了，自然是喜事一桩！”风祇摸了摸她的小脸道。

    (本章完)

