    怨灵！？

    　　招魂法阵中突然出现了翻滚哀嚎的血色灵魂。法阵可以诅咒目标烙下印记，目标死亡后会把他的灵魂带回来。

    　　但这个灵魂死前拥有强烈的怨恨和执念，居然转化为怨灵！

    　　我无法做主，还是通知执事大人吧。

    　　可是高级干事比尔阻止了我。

    　　“不需要劳烦执事，是我联络的欧雷并施法诅咒，灵魂理应由我处理。低级干事，跟我来。”

    　　这么积极一看就是想争功献媚。没办法，他也是上级。我继续用法阵控制住怨灵，跟在比尔后面去见罗斯大人。

    　　罗斯大人很快就召见了我们，他看起来心情并不差。比尔积极的向大人汇报了一切，着重点出了欧雷说过的“改变整个神选之地的神奇技术”。并提出欧雷侍奉过一个金阶，说不定真的有什么好东西。

    　　罗斯大人随手打出了一道‘黑暗福音’。

    　　厉害！2阶的法术都可以免材顺发！

    　　很快，欧雷的灵魂稳定下来，可以正常交流了。它瞬间搞清楚了状况，努力证明着自己的价值：

    　　“大人，绿岭家族出现过许多女性超凡者，数量远超男性！她们无一例外的诞下了后代，依靠的就是这项技术，请您相信我！”

    　　罗斯好像有了点兴趣。继续汇聚以太帮怨灵稳定形体。

    　　“如果真的是有价值的东西，我可以将你完整的复活，赐与强大的力量，这并不难。”

    　　怨灵哀嚎着大喊道：“请您拭目以待！”

    　　它翻滚蠕动着，将深藏在体内的一个奇怪东西吐了出来。罗斯和比尔靠近了仔细盯着。

    　　怨灵生怕他们不懂这东西的价值，用自己的天赋能力制作了一摊‘强酸粘液’，演示起来。

    　　还贴心地解释道：“用最坚硬的材料，表面涂抹营养合剂，成功率会大增！”

    　　我吃了一惊，这东西好像真的有用！

    　　比尔更是激动到语无伦次：“大人！这是利用空气压力的神奇造物啊！有了这项技术，原本没有施法能力的人，也可以轻松完成许多炼金工作，实在太伟大了！”

    　　真是惭愧，我们的关注点截然不同，难怪我只是个不入流的施法者。

    　　忽然感觉呼吸不畅，好像凭空背负了一头驼龙。抬起头，只见罗斯虽然还是在微笑，但无数的以太蒸腾了起来。

    　　意识到事情不好，我赶紧往后退了三步。果然，罗斯瞬间释放了“绝望痛楚、收割灵魂、血肉畸变”。

    　　两个白痴被邪恶法术嵌合在一起，惨叫着当场化为亡灵怪物——“缚魂魔”。

    　　“不好意思，你贡献的所谓‘技术’，是帝国炼金协会十年前就已经研发的实验器材，只是西境这种偏僻地方很罕见而已。”

    　　罗斯整了整衣领，缚魂魔哀恸吼叫着隐入了法师塔的黑暗中。

    　　我赶紧跪下，什么也不敢说，等待自己的命运。

    　　好在罗斯看都没看我一眼，我跪伏着蠕动退下了。

    　　身体还在发颤，又一次死里逃生。我能一直这么好运吗？

    　　退路……好像真的该准备一下，其实做个庄园主也挺好的，把希望留给子嗣。

    　　~~~~

    　　绿岭城领主大厅。

    　　顾问大人难得的慷慨陈词：“被讨伐的蛇人极不正常。虽然很轻松就覆灭了它们，这是因为我方高阶战力碾压。它们没有老弱、妇孺，全是壮年战士。唯一的雌性还是施法者，这更像是一个大氏族的前哨！”

    　　“应该是未探索地带某个覆灭部族的残余吧，它们来到这里要穿过无数高阶怪物的领地，必然会付出惨重代价。我们还有女士的庇护，蛇人不足为虑。”

    　　“‘飞艇节’即将到来，绿岭城也成为飞艇驻航的城市，感谢女士！”

    　　“皇室成员巡视西境，必会正式册封女士，据说是‘神选之人’王储殿下亲自到来。”

    　　“皇室没有永恒之金，只有殿下拿的出手。南境的城市早已不服从宣召了。”

    　　顾问的陈述无人重视，大家纷纷讨论更重要的议题。女士依然走神，夹紧双腿不知在想什么。顾问叹了口气坐下了。

    　　~~~~

    　　绿岭城别墅中。

    　　训练结束后，梅尔喜滋滋的把玩自己的银饰。嘴里哼着小曲，每一件都能使她高兴半天，抚平全身的疲惫。

    　　但是伴侣的眼光让她很不舒服。

    　　李瑞正在写信，但写两行字就会用奇异的目光瞥一眼梅尔。自从知道了索斯的‘特殊技巧’，他就经常这么看妹子。

    　　哪怕他是蓝星人，对于高科技的‘试管’、‘人工’等等技术，还是有些难以直视。

    　　妹子实在受不了，直接扑过来把伴侣压在身下。

    　　“你在看什么？不是说好了以后不许再提这件事情了！”

    　　“你长得这么漂亮，我看两眼还不行吗？松手。。。啊呀！松口。。。我的信。”

    　　梅尔折腾一番出了口气，问道：“还是写给顾问大人？施法者脾气都很古怪，我们还是去‘飞艇节’上买好了。”

    　　李瑞奇道：“女士警告过我们不要到处乱跑，参加飞艇节要去‘伊露兰城’吧？”

    　　“不，今年飞艇也会来绿岭城。绿岭城发展得很快，而且母亲击败‘虚化之火’罗斯的消息也传出去了。外界十分看好城市未来的发展前途。”

    　　李瑞闭门苦练，顺便躲开外界对他身子的‘觊觎’，消息落后了。

    　　他顺势把妹子搂进怀里，说道：“嗯，那好吧。但是我都已经写完了，还是再送一次。毕竟2阶施法者，城市首席顾问，应该给予足够的尊重。”

    　　夏代提曾经吩咐过顾问帮二人定制奇物，但李瑞拜访多次都没有得到召见。

    　　想来自己不差钱，在‘飞艇节’的拍卖会场购买也是一样的。

    　　帝国的大型商会都有自己的飞艇，往来巡游各个大城市，定期举行各种贸易盛会。

    　　开拓城市春狩之后收获丰富，不仅是飞艇，很多行商也会赶来做生意。身为壕之李瑞是不可能错过这种事情的。

    　　此时，久违的声音在脑中响起：

    　　【控制核心升级完成，萨迦纳隆已上线】

    　　【检测到阳光能，品质：中等。功能无法开启，请尽快寻找优质能源】

