    随着时间的流逝，夜幕缓缓地降临了。

    霍格沃茨特快列车逼近了终点站。

    在火车车轮和铁轨的摩擦中，列车放慢了速度，最终停了下来。

    薇莉娅拉住了站起身的艾伯尔特，“爷爷让你先去校长办公室找他。”

    艾伯尔特脸色一垮，他就知道老蜜蜂没那么容易放过他。

    “那行吧，待会见。”艾伯尔特挥挥手，同众人告别。

    随手划开了一道连同了城堡八楼走廊的空间门，艾伯尔特视死如归，一脚跨了进去。

    该面对的总归是要面对的。

    径直穿过了走廊，艾伯尔特来到了校长室门口，推开了那扇仿佛后面关着妖魔鬼怪的大门。

    “教授，您近来身体可好？”

    如果不是艾伯尔特全天候都开着超强盔甲护身，在接二连三的坏消息下，心情极度不爽的邓布利多现在对着艾伯尔特就是一顿暴揍了。

    “坐吧。”邓布利多淡淡地开口道。

    有些事情，经历得多，也就看淡了。

    邓布利多已经有了退休，然后让艾伯尔特的分身，用变形术变成自己的样貌，来接替他校长职位的想法了。

    当然，也仅限于想法。

    要真让艾伯尔特当上了校长，正霍格沃茨还不知道会变成什么乌烟瘴气的样子呢。

    英国魔法界再多几百个像艾伯尔特这样到处惹是生非的学生？

    那这魔法界还能不能继续维持和平了？

    “你有什么打算？”邓布利多看向艾伯尔特。

    艾伯尔特登上通缉令的时候，邓布利多已经回到了霍格沃茨，准备开学的相关事宜。

    他还没来得及和艾伯尔特聊一聊事情后续的处理。

    艾伯尔特拿起家养小精灵为他准备的冰镇果汁喝了一口，才缓缓地开口道：“等下您就让魔法部的人过来抓捕我吧。”

    邓布利多对于艾伯尔特的做法毫不诧异。

    “魔法部无非就是那套流程，审判，呃，对于我，他们可能连审判都省了。”艾伯尔特的语气满是不在乎，“然后折断我的魔杖，把我扔进阿兹卡班。”

    “折断魔杖这种事情对你来说，完全没有任何的影响。”邓布利多推了推鼻梁上的眼镜。

    艾伯尔特点点头，“是啊，一个传送门就跑出来了，我就陪他们走一趟流程吧。”

    “是该走一趟，不然魔法部的人是不会消停了。”

    即将被关进阿兹卡班的三代目黑魔王搓了搓脸，瞬间变成了另外一副面孔，“到时候我就以艾尔伯德·斯旺的身份，继续在霍格沃茨当个默默无闻的学生。”

    邓布利多摇了摇头，“还是当个教授吧。”

    “什么？”艾伯尔特以为自己听错了。

    一张羊皮纸被推到了艾伯尔特面前，艾伯尔特低头看了一眼，是黑魔法防御课教授这一传说中收到伏地魔诅咒职位的聘请书。

    老邓这是看他不爽想弄死他？

    “这学期的黑魔法防御课，可能就要拜托你了。”

    艾伯尔特摸了摸光洁的下巴，他们打算往洛哈特的办公室里安装粘土炸弹的阴谋败露了？

    邓布利多的手指在桌上摆着的几本书籍上点了点，开口道：“吉德罗·洛哈特的这套著作，你有看过吗？”

    “没有。”艾伯尔特直截了当地开口。

    洛哈特的书，没什么有营养的东西，纯粹就是小说游记，再加上艾伯尔特老早就知道了洛哈特这人是个不折不扣的大骗子，就更不会去看他的书了。

    “这些书里所描写的经历，没有一件是洛哈特的亲身经历。”邓布利多解释道。

    之前邓布利多没发现，是因为他也没有去认真看过洛哈特的小说内容。

    邓布利多认识一个亚美尼亚老巫师和一个长着毛乎乎下巴的女巫，也知道他们曾经的某段经历。

    巧合的是，在看完了洛哈特的书之后，邓布利多发现了他书里所记载的经历，恰好和自己所认识的这两人的过往经历一模一样。

    可惜当时写给洛哈特的邀请信已经寄了过去，洛哈特也在对角巷公开宣称自己将接任霍格沃茨黑魔法防御课教授一职的事情。

    短时间是不能再更改了。

    现在他告诉艾伯尔特这件事情，是因为他相信艾伯尔特可以做些什么的。

    看着艾伯尔特平静的表情，邓布利多挑了挑眉头：“你是不是早就知道了？”

    一股想打人的冲动又涌上了邓布利多心头。

    “我不是，我没有，我不知道。”艾伯尔特否认三连。

    看着艾伯尔特的表现，邓布利多肯定了自己的猜测。

    这小兔崽子当初给他提议邀请洛哈特的时候就没安好心！

    “有你们这群坏蛋联盟的人在，洛哈特在霍格沃茨教书的日子不会太长久，为了避免霍格沃茨的黑魔法防御课教育质量下滑……”

    邓布利多在扯起胡话来完全面不改色的，霍格沃茨的黑魔法防御课能有什么质量？

    要不是遇到了弗雷和布拉德这两个有后台撑腰的实战派巫师，这黑魔法防御课还能教会霍格沃茨的学生们什么东西吗？

    在他们两个之前，这门课程，已经有连续几十年，发生了任职教授重伤或者惨死的悲剧。

    算一算时间，这种事情是自从还没变成伏地魔的汤姆，申请出任黑魔法防御课教授被邓布利多拒绝后，而开始发生的。

    于是伏地魔对这门课下了诅咒的传说就流传出来了。

    因为这样那样的意外，每年霍格沃茨的黑魔法防御课教授都要换一个新人选。

    如此频繁的更换教授，导致了这门课程的教育质量低下。

    每个教授都不知道他的上一任教给了学生什么，所以就随心所欲地按照自己的方法来进行教学。

    学生们无法得到系统性的教学，学习到的知识七零八落。

    而且在连续这么多年，教授接连出事之后，霍格沃茨也面临着招不到优秀人才挑起此等重任的困境。

    废话，来上这门课的人一个接一个，无一例外全都扑街了，但凡能找得到其他工作，谁还愿意冒着极大的生命危险来这里教这课？

    所以最后，霍格沃茨能招到的教授，基本上都是些臭鱼烂虾。

    像奇洛这样不知名的阿猫阿狗都能来给学生们上课，可见这门课确实是不行。

    在扯了一大通教育改革是艾伯尔特最先提出，他要协助自己紧抓霍格沃茨的教育质量之类的无意义套话之后，邓布利多说出了自己的真实意图：

    “洛哈特走后，你来担任黑魔法防御课程的代课教授，如何？”

    “行吧，”艾伯尔特无奈地叹了口气，“不过我有个要求。”

    邓布利多看似在征求他的同意，实际上已经下定决心了，艾伯尔特怎么推辞都不可能推辞得掉的，还不如答应得爽快点，然后趁机提个要求。

    “你说，只要我办得到。”邓布利多笑得如同一只狡猾的老狐狸。

    “这个要求您绝对办得到，”艾伯尔特咧了咧嘴，“每年您还是像往常一样继续对外招聘黑魔法防御课教授，如果他教得好，那就让他干下去。”

    邓布利多挑了挑眉，没有说话。

    艾伯尔特两手一摊，“您要知道，我不可能每年都担任教授这一职位，就算是分身也会累的。”

    所以他才会提出这一条件，如果有人教得好的话，艾伯尔特就不用让分身去受累了。

    “好吧，”邓布利多点点头表示同意，“那如果他教得不好呢？”

    艾伯尔特并指如刀从喉咙上划过，“那我就把他干掉，然后我来当代课教授，您到时候睁一只眼闭一只眼当作不知道就行了。”

    邓布利多的表情忽然就凝滞了。

    这是什么魔鬼条件？

    你是生怕伏地魔的诅咒不生效，你亲自来执行是吧？

    实际上，艾伯尔特考虑的是，如果未来他七年级，也就是哈利五年级的时候，魔法部把乌姆里奇那只粉色癞蛤蟆给派过来当黑魔法防御课教授的话……

    那还是弄死算了。

