    四月四号是清明节，安博陪着父母祭完祖，当天下午就乘坐专机前往了安西的楼兰县。

    因为有一批闲得蛋疼的冒险者进入罗布泊无人区后失联，李华阳是驻扎在安西的将士，本着就近原则，他接下了这个救人任务，并且在一天前独自进入了无人区。

    而当安博的专机在沙漠中的临时机场降落时，其他人没什么感觉，安博却能感应到在不远处，有一团火焰在燃烧。

    舱门开启，安博在乘务的带领下走了出来，遥遥的就看到一个健壮的男人笔挺的站在下方。

    “那位就是李华阳上校！”乘务看到来人，小声的在安博耳边介绍道。

    安博点了点头，在众人的目光下，顺着台阶走了下去。而他越靠近，越能感觉到李华阳身上散发出来的威武之气。

    在相隔两米的位置，安博停了下来，温和的打招呼道：“你好，我是安博。”

    “安博同志，你好。我是李华阳，虽然是第一次见面，但我久仰大名了。”李华阳浓眉大眼五官端正，看上来应该不到三十岁。他敬了个礼，似乎想要笑一下，不过他扯动嘴唇的模样，怎么看都不像是友好的样子。

    安博能感受到他的友善，便点了点头，微笑着说道：“希望我过来的这个时间段，没有影响到你救人。”

    “我今天早上就已经把人带出来了，所以不会影响。”李华阳一脸认真的问道：“倒是你，坐了这么久的飞机，需要休息一下吗？”

    “这种程度的奔波，我还是能忍受的。”安博不在意的摇了摇头，然后问道：“你刚刚说的久仰大名是什么意思？”

    “他们没有告诉你吗？”李华阳一愣，接着解释道：“其实你准备的那十张设计图，衙门早就发现了，只是没有惊动你罢了。”

    “诶？！”安博一惊，他一直以为自己藏得很好啊！

    “我听说你是直接放在酒店的房间里，”李华阳顿了顿，看向安博的眼神多了几分关爱：“总之，酒店的安保系统并没有你想象中的那么高端。你的东西被入室盗窃了，是衙门的人帮你夺了回来，放回原位的。”

    “......”安博张了张嘴，一时间不知道该说什么好。

    “不过也不一定是坏事，至少通过那次意外，让我们知道你是值得信任的。”李华阳见安博一时无言，便邀请道：“既然你不累，那我们就边走边聊吧！”

    “好啊！”安博回过神来，他也想了解一下其他人的情况，当即应了下来。

    李华阳去食堂拿了两瓶水，就带上安博进入了会议室，他坐在对面，神情严肃的说道：“这是一级保密工作室，我们这个房间里的谈话，不经过你我同意的话，不会传到第三个人的耳朵里。”

    不等安博回应，李华阳就先把身上的手机、通话机、手表都取下，放在一旁的盘子里。

    安博了然，学着李华阳的样子，把身上的电子产品都取了下来。

    一名士兵走了进来，将盘子端了出去之后，李华阳按下了一个开关，同时解释道：“这是信号屏蔽仪，现在我们可以聊天了。”

    “为什么要这么严密？”安博有些疑惑的问道。

    “因为我们的人研究，‘经纪人’可能通过这些电子产品监视我们。”李华阳说到这里，从抽屉里拿出纸和笔问道：“安博同志，方便告诉我你的‘经纪人’编号吗？”

    “2151-B-56号。”

    “我是08号，”李华阳迅速记下，继续问道：“你经历的是哪些世界？”

    “我最开始是《鬼灭之刃》，然后是《一拳超人》，接着是《海贼王》，再接着是《火影忍者》，最近一次是《妖精的尾巴》。”

    “又是日漫啊...”李华阳看着安博解释道：“在你之前，我们已经发现了七个日漫类。”

    “既然这么多？！”安博惊讶的说道。

    “全球范围的话，超过了二十个。”李华阳停顿了下，才继续说道：“不过你坐在这里，就说明他们已经死光了。”

    “啊？”安博呆了呆，这话怎么听起来怪怪的。

    李华阳说道：“根据我们收集的情报来推断，每种类型的副本，只能一个人进入。只有前一个人死了，才会重新挑选。”

    “为什么要这样？一次性放几百个人进入不是更好吗？”安博有些好奇的问道。

    “我们推测，应该是资源不够。”李华阳叹了口气，有些无奈的说道：“这也是我们疑惑的一点，如果是为了资源的话，坦白说蓝星的资源对宇宙来说是极其贫乏的。所以我们想不通，蓝星上到底有什么值得被惦记。”

    “或许是我们不知道某种元素？”安博笑着猜测道。

    李华阳颇为无语的看了一眼安博，半响才说道：“你这话等于没说。”

    “啊哈哈...”安博讪笑了两声，好奇的问道：“那你经历的又是哪些世界？”

    李华阳没有隐瞒，如实说道：“我第一个进入的是《雪山飞狐》，第二个是《小李飞刀》，第三个是《倚天屠龙记》，第四个是《天下第一》，第五个是《风云》，第六个是《水月洞天》。”

    “武侠类的？”安博颇为新奇，毕竟每一个国人都过大侠梦。

    而且，《风云》和《水月洞天》这两个可以算是高武世界了，《水月洞天》有不死神功和龙神功。《风云》有开挂专用的血菩提，还有龙凤麒麟和各种吊炸天的武学。

    李华阳神色温和的说道：“嗯，运气比较好，都看过原著。”

    “你这几个世界下来...该不会是开着金刚不坏神功打降龙十八掌吧？”安博忍不住猜测道。

    “嗯，我改良了金刚不坏神功打降龙十八掌，这两门武学的确是我目前的最强防御和最强攻击。。”谁知李华阳居然点头承认了，看安博的眼神多了几分知己的感觉。

    “哈哈哈，厉害了！”安博比了个大拇指，因为李华阳做了他一直想做的事情。

    “怎么样？要不要过两招？”李华阳有些手痒了，看着安博说道：“《鬼灭之刃》的呼吸法、《一拳超人》的限制器、《海贼王》的恶魔果实、《火影忍者》的写轮眼还有《妖精的尾巴》的魔法，我也了解过一些。”

    “呃...让你失望了...”安博神色一呆，尴尬的笑了笑说道：“我没有选择把能力带回来。”

    “什么？！”李华阳第一次露出震惊的表情，他盯着安博问道：“你怎么...怎么想的？”

    “我经历的第一个副本太危险了，我有三次都差点被干掉。所以我当时的想法是，现实世界是我的净土，我不想把这些超自然的东西带过来，污染这片净土。”安博耸了耸肩，淡然的说道：“直到第三个副本，我才意识到可能这种‘奇遇’不止我一个人有，不过已经晚了...”

    “你可真是...大大出乎了我的意料啊！”李华阳叹了口气，却没有责怪安博。

    他有些惆怅的说道：“如此一来，接下来的行动你就参与不了了，我们也少了一个战力。”

    “什么行动？”安博有些好奇的问道。

    “蓝星反攻！”

