    在楚然走后没多久，林家三长老便带人来到了这里，看到躺在地上的林家强者尸体，脸色难看至极。

    这些死掉的，都是林家精英。

    每一名，都是楚家花费大价钱培养出来的。

    这一路，他们已经看到了不下五十具尸体！

    其中还有许多，都变成干尸，凄惨无比。

    “楚然！！”

    三长老周身戾气喷涌，恨的牙痒痒。

    没入山林的楚然，就如同一个幽灵一样，每每出现，都会留下十几具林家强者尸体。

    等他们得到消息赶过去，楚然就再度消失不见。

    想找，却根本找不到！

    “难道这个楚然的灵力无穷尽吗？怎么这么多天，灵力还未消耗干净！”

    林家三长老一拳砸向身旁一颗大树，大树被直接拦腰砸断，惊起无数飞鸟。

    “三长老，我们不能再分开追了！”

    这时，一个青年走上前来，直接说道：“这个楚然，肯定有我们不知道的恢复灵力方法，不然的话，根本不可能逃到现在，还有能力反杀我们的人！”

    他们想不通，但这就是事实！

    “林剑少爷，那你说怎么办！”

    三长老有些无力，又有些无奈。

    楚然简直就如同一个臭虫一样，打不死，又抓不到，还能时不时的咬他们一口！

    林剑没有说话，直接拿出了一张地图铺展在地，用手中的剑，指了指地图：“这里再往前，就进入了十万大山深处，那边就是蛮兽的领地了，七八阶蛮兽横行，我们若是分开会更加麻烦。”

    蛮兽，相当于武修铸星境的修为。

    七八阶蛮兽实力等同于铸星境七八重的武修，实力甚至还要高于武修！

    由于妖兽的天赋，同等境界的人类，很难斗过妖兽。

    沉默片刻，林剑开口：“由我，继续追杀楚然！”

    “三长老你就带着人，回西山矿，楚然此次来西山矿，就是为了楚家三家主的尸体，只要尸体在那，以楚然的性格，他必会回来！”

    “西山矿？好！”

    三长老突然一愣，才反应过来：“林剑少爷，你自己？”

    “我不需要累赘！”

    林剑只说了六个字。

    “这……”

    三长老微微一窒，林剑性格他清楚，可是楚然是个危险人物，他不能，也不敢让林剑一人入山！

    “我给你留下二十人！”

    三长老想了想，最终留下二十人后，带着其他人直接原路返回了。

    林剑既没有同意，也没有拒绝。

    看着三长老等人离开，他的眼中闪过一抹冷酷，一挥手，一只周身有彩光弥漫的灵碟便飞了出来。

    灵兽幻彩蝶，对气味极其敏感。

    幻彩蝶飞舞了几下，就直接朝着一个方向飞驰而去，那个方向，赫然便是楚然离去的方向。

    林剑手持长剑，直接朝向幻彩蝶飞去的方向追去。

    其他人见状，连忙跟上。

    ……

    “九泉掌！”

    “灵风腿！”

    山崖瀑布下的水潭中，伴随着哗啦啦的瀑布流水声，一声声楚然的低喝响彻山林。

    呼啸的拳风、腿劲，搅动的水潭水浪滚滚，咆哮的水浪，如若水中巨兽，不停的冲向水潭外。

    但凡树木、山石，触之即碎！

    许久之后，水浪才渐渐平息下来。

    楚然也从水潭中，缓缓的走上了岸，坐在水潭边，喝了一口清凉的潭水，长长的吐出一口浊气。

    “没想到，这两本黄阶高级功法，威力竟然这么大！”

    “就是修炼的有点慢，都快两刻钟了，才修炼成功！”

    一般的黄阶高阶功法，楚然只需要看一遍，练两遍，基本上就能完全掌握。

    这个过程，一般不会超过半刻钟。

    可这一次，两种武技，居然花费了两刻钟。

    难道，是自己的悟性，变低了？

    楚然轻叹一声，随即站起身来，捡起衣服穿在了身上。

    可刚穿好衣服，一道突兀的声音，蓦然传入耳中吓了楚然一跳：“咯咯，这位小帅哥，身材这么棒，别忙着穿衣服呀！”

    这话一出，让楚然整个人瞬间汗毛倒竖，双眸如电，猛然看向谭边二十米外的一颗大树。

    在树干上，坐着一道人影。

    准确的说是一个如精灵般的少女身影。

    这少女，面容俏丽，看起来只有十五六岁的样子，身着淡绿色衣裙，扎着双马尾，嘴里叼着一根水果糖，微撇着的嘴角，尽显俏皮之色。

    一双眼睛也正滴溜溜的看着他。

    被人偷窥了！

    这是楚然的第一反应，可是，当看到树枝上的少女，楚然只感觉自己有点懵。

    被这么一个小姑娘给偷看了？！

    “你是何人，为什么偷窥我！！”

    楚然有些恼怒，连忙将衣着整理好，还好自己刚刚只是脱了上衣修炼武技。

    要是洗澡的话，岂不是亏大了！

    “小帅哥长的这么俊俏，身材这么好，不就是给人看的嘛！”

    少女一脸理所当然，伸出舌头舔了舔手中的水果糖，随后一跃，就从树上稳稳的落了下来。

    蹦蹦跳跳的就跑到了楚然面前，脸上丝毫没有一点因为偷看楚然而产生的不好意思。

    少女站在楚然面前，上下打量了一下楚然。

    俏眉微挑间，多出了一抹短暂惊讶：“双星魂，一种是六重天的，还有一种竟然连我都看不透，至少七重天以上！嗯……还有不低的悟性，勉强算是一个天才啦。真是没想到，古道城还能出现你这种人物！”

    说话的时候，那抹惊讶很快就散去，逐渐平淡下来。

    可是，一字一句之间，却让楚然面色变了又变。

    双星魂，只能勉强算作天才吗？

    貌似整个天月帝国，双星魂之人，都是少之又少的吧？

    这少女，究竟是何方神圣？

    好大的口气！

    更可怕的是，自己在这少女面前，竟然完全被看的通透！

    而他，却在少女身上，却什么都感应不到，就连一点灵力波动都没有，如同一个普通人！

    这种感觉，让楚然感觉到很压抑。

    他不喜欢这种感觉。

    “你好，我叫洛星觅！”

    少女甜甜一笑，道：“想必你就是古道城，七重天冰莲剑星魂的拥有者夏知颜吧！只是没想到，你居然还是双星魂，倒也是个天才了，我最喜欢和天才交朋友了！”

    “很高兴认识你！”

    说着，少女直接将手中的糖果咬在嘴中，腾出的手，十分大方的对楚然直接伸了过来。

    但是，却被楚然直接无视了。

    “不必！”

    楚然后退了一步，根本没有一点与对方握手的意思，反而后退了两步。

    “首先，你偷窥于我，让我反感！”

    “其次，我并不叫夏知颜！你认错了人！”

    “还有一点，我不喜欢交朋友！”

    楚然说完，不再逗留，转身就朝着山林中走去，他已经在这里逗留半晌了，恐怕很快，林家的人就要追过来了。

    他不想多浪费时间在一个陌生人的身上。

    看着楚然离去，少女歪了歪脑袋，并没有感觉到尴尬，只是有点不解：“不是夏知颜，难道我真的认错人了？”

    “对呀！”

    突然，她眼睛一亮，不由得拍了拍自己的大腿：“夏知颜明显是个女孩名，我怎么这么笨呢！”

    “真是没想到，一个小小边城古道城，竟然同时出现了两个天才！”

    “看来院长爷爷猜的没错，古道城的确不简单。这一次，我也没有白来！”

    “喂，小帅哥，你还没说你叫什么名字呢！”

    洛星觅见楚然走远，抬声喊了一句。

    可是，并没有得到任何回答。

    这让洛星觅不由得撇了撇嘴：“真是个无趣的人！”

    嘀咕了一句。

    她也跟着消失在山林之中。

    她想知道的事情，还没有得不到答案的！

