
龙阳等三人已经清醒过来，他们是因为劳累过度而晕倒的，恢复一两天即可。，而三位侦查员的情况非常不理想，镇里根本没有办法为他们医治，因而要尽快转到市里的大医院去。龙阳、于飞、天天三人心里有数，就是转到市里医院也没有办法医治这类病状。

于飞和天天二人看向龙阳，他们的意思就是询问龙阳有没有办法，龙阳只是让等等再说。什么意思？如果连龙阳都没有办法，三个侦查员就没救了。

正当大家准备将三位侦查员转院的时候，一位熟人来到了他们这里。他就是市刑警大队大队长朱宏远，他是接到方寸镇的消息急忙赶来的，也是市里紧急将他派过来的。

“朱队，你来了！”见到朱宏远匆匆赶到医院，龙阳迎面一个熊抱。

“臭小子，担心死我了。看到你身体棒棒的，我放心了。”朱宏远拍着龙阳的后背，高兴的大声说道。

“当初我答应过让你放心的，你尽管放心。”两人紧紧的用力抱了一下，龙阳回答说。

“于飞、天天，你们都好吧？”朱宏远向站在身边的两人询问道。

“朱队，我们都好了。可是三位侦查员的情况”于飞回答着。

“这些我都知道，我们稍后再谈。”朱宏远说完后，他和站在门前的张东方走出病房，边走边急切的商谈着。

看来朱宏远这次的到来任务紧急，不然他不会那么着急的离开。他带来了市里的最新指示，要和张东方交代。两人紧张安排着三位侦查员的转院工作，直到晚饭时间才将具体的任务布置下去。张东方为朱宏远安排晚饭，被朱宏远拒绝了。他来可不是为了张东方，而是为了龙阳等人。

龙阳狭小的房间内，四人分别坐在小方桌的四周。桌上摆着临时买来的地方小吃，四个人四只碗，碗里装着当地的小烧。这小烧不一般，龙阳试过，度数贼拉大，一口灼喉，两口上头，三口四口麻了口，五口六口不觉人生愁。

“朱队，所内安排了那么好的饭菜，为何敲我们的竹杠？”天天笑嘻嘻的问道。

还没喝酒，朱宏远就觉得头皮木麻，他就怕天天，还有她的公主脾气。这不，还没喝呢，天天话就先来了，让朱宏远头大。

“哦，这个，这个嘛！你们三个人刚来这里，我是要来慰问慰问的嘛！”堂堂一个市里刑警大队的大队长，此时竟然结巴了。

“朱队来是有要事处理的，顺便来看看我们，我们为朱队接风。”龙阳赶紧为朱宏远解围，端起酒碗，示意三人一起敬朱宏远一口。

“要得，要得！”朱宏远学着四川的口音，立刻端碗喝了一口。“咳咳！我的天！你们太坏了！咳咳！”朱宏远光顾着避开天天的问话，下了一大口，被呛得眼泪直流。

“哈哈！朱队慢点，这酒我都降不了！”龙阳看着朱宏远的模样，哈哈大笑。其余二人被逗得直乐，特别是天天，她的阴谋得逞，这酒可是她买来的。

一阵嬉笑过后，气氛再次回到从前，四人无拘无束，痛快的吃喝。玩笑归玩笑，事归事。此次朱宏远远道而来并不是简单的处理转院工作，他有重大的任务前来交付。

“你们三人的表现不错，特别是龙阳，冒险救出三位侦查员，市里要为你记功。但是，你擅自行动，违反纪律是不对的，所以这次功过相抵。”朱宏远边端起碗边说道。

“为什么！”天天听到朱宏远的话，立刻从朱宏远手中夺下酒碗，重重的放在桌上，酒在碗中晃动，洒出不少。

“你看你！你也是擅自行动，没处分你就已经不错了！”朱宏远不会因为天天的举动生气，他掏出一根烟，悠然点上。本来就受不了这酒，能洒出才高兴呢。

“处分我可以，但是你们不能处分龙阳，是他救出了三个侦查员，是他一个人拼命的带出两个人，你们太不讲理了！”天天赌气的说。

“你们？现在应该说是我们了。天天，你已经参加工作，是我们的同事与同志，怎么还你们我们的？如果说我们不讲理，那你也不讲理。”朱宏远学聪明了，一番话说得头头是道。

“这？这？”不知是酒的作用还是朱宏远的话，天天的小脸通红。

“你要不服气，你问问龙阳有没有意见？”朱宏远的接着说，故意将话题引导到龙阳身上，他知道天天对龙阳的话言听计从，这才是对症下药。

“我没有意见，功与过对我来说无所谓。”龙阳随意的说道。他说完对着桌底下踢了一脚，本来这一脚是踢朱宏远的，谁知踢到天天的脚上。

“干嘛！你们合起伙来欺负我！”天天被踢得更加上火，端起酒碗一气干了小半碗，小脸更红了。

“我，我。”踢错人了，龙阳挠着脑袋，还没喝多少，脸也红了。

看到龙阳与天天的样子，朱宏远和于飞别提多开心，两人特意碰了一个，畅快的喝着。

刚刚气氛还挺好的，这又开始尴尬起来。天天不理三人，只顾着自己吃菜。龙阳不敢抬头看天天，闷闷的喝酒。

“小屁孩！喝那么多干嘛！”天天从龙阳手中夺下酒碗，夹了菜放在龙阳面前。

“哎呦！”

“来多吃点，少喝酒！”

朱宏远和于飞不嫌事大，故意学着天天的腔调，连连逗笑。他们让气氛更加尴尬，尴尬极了。

“朱队，你这次来的任务是什么？”龙阳不能让这尴尬的气氛继续下去，不然天天真的坐不住了。

“哦，市里知道这里的情况后非常重视，而且立刻让我来调查原因。我知道只有你龙阳才能知道详细的状况，所以向你请教来了。”听到龙阳的问话，朱宏远立刻止住笑声，一脸严肃的说道。

“朱队，这里的情况很复杂。三位侦查员的病状你已经看见了，他们与天天、何惠当时的状况相仿，都变成活死人。他们有生命体征而无意识，但到底是不是一样，我还要有待证实。”龙阳眉头紧锁，慢慢的分析给朱宏远听。

“还有，我现在还没有侦查到村庄内的真实情况，以前的都是我的推测，也没有得到证实。如果与我猜测的一样，这根本不是普通人能办理的案件。”龙阳再次向朱宏远抛出一个信息，他相信朱宏远能够明白他说的话。

朱宏远边听边拿出一个本子记录，如一个新同志般，认真仔细的听讲。于飞和天天不再打岔，他们知道龙阳说的都是实情，而且非常重要。但是他们并不知道龙阳所说的猜测是什么，只能等会再问。

“还有呢？”朱宏远记录完抬头问道。

“哦，没有了。”龙阳抬头与朱宏远对视了一眼，回答道。

“好，那我们就继续喝酒吃饭。”朱宏远收起本子，端起碗笑着说道。

这顿饭吃了不短的时间，朱宏远和龙阳将于飞、天天二人送回派出所。朱宏远再次拒绝了张东方的住宿安排，他坚持要和龙阳住在一起。因为他知道龙阳的话还没有说尽，留在二人单独的时候才能说。

回来的路上，朱宏远再次点上一根烟，深深的吸上一口，吐出长长的烟雾。

“你问吧！”龙阳与朱宏远在一起不是一天两天的时间，知道朱宏远有问题要问自己。憋了一晚，总要有一个人先问，有一个人先说。

况且，朱宏远从凌峰、天都处了解到龙阳的一些事情，知道龙阳不是简单的孩子，他有他的特殊能力，他有他的特殊经历。他要问的，可能会牵扯到龙阳一些秘密，所以他在犹豫。听到龙阳的问话，朱宏远长舒了一口气，这口气带着烟雾，烟雾中充满浓浓的情意。烟雾没有散，围绕在二人的身边，情意更没有散，在二人的心里。

“你的猜测？”朱宏远问道。

“坟中人已死，死的人不可能复活。”龙阳的回答非常简短。

“那？”朱宏远问的也简短，可意思很明显，因为龙阳懂得。

“借尸还魂。”龙阳回答了四个字。

“啊？”四个字如四把重锤捶在朱宏远的心坎，让他震惊不已，久久不能平静。“那村内的那些人？”

“不是人！”龙阳回答的字数越来越少，表述越来越简单。

“他们是什么？”朱宏远听到龙阳的这些回答，再也控制不住自己的情绪，他的身体稍微有些颤抖，但他还是要接着问。

“尸体！”两个字。龙阳从四个字的回答到三个字，从三个字到两个字的回答。字数一直在减少，但意思越来越明显，表达的越来越清楚，形势也越来越严峻。

“村庄内的村民有没有危险？”朱宏远考虑的问题比较细致，与这次来的任务息息相关，他在担心村民们的安全。已经死去十七人，如果再有不干净的东西作怪，村民们岂不是要遭殃？

“朱队，他们暂时没有危险。有些事情我不能胡诌，等等再说。”龙阳不再几个字的往外说，涉及到村民，他在不能确定的情况下不能够乱猜测。

龙阳在村庄后的坟地内见到黑袍人，他不知道黑袍人的目的，他更不能把这个事情莽撞的告诉朱宏远。这涉及到靳村，涉及到靳村的秘密，他需要进一步的调查核实。

熟人来了，龙阳有了可以说话的人，可麻烦的事情也越来越多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012357"  chaptername="第二十六章  熟人来、烦事多">加入书签</a>
</div>
