    生活就是这样，内外兼修。

    外事，不论再难，黄昏自觉能够掌控，但黄府内事，还是得多听妻子徐妙锦的，所以从今夜开始，黄昏打算天天陪徐家四妹。

    徐家四妹如今也二十多岁，已成婚，本该少妇风姿。

    不过四妹长心不长身体。

    依然是清廋御姐。

    身高虽然上去了，五官也依然是清冷，唯一不同的，大概就是眼角有了皱纹——终日里蹙眉忧伤，没皱纹才怪。

    倒不是说老。

    洗漱之后，天色已晚，合衣躺在床上怀里抱着一个布偶，静静看着蚊帐顶，岁月就这么安静的溜走，一分一秒。

    莫名的忧伤又开始流淌。

    徐家四妹不知道这样的日子何日是个尽头。

    没有目的。

    没有追求。

    没有爱好。

    更没有牵挂的人。

    夫君？

    牵挂有用么，那么多女子牵挂他，不缺自己一个，不见宝庆现在也对夫君没那么依赖了吗，可宝庆没心没肺，日子过得无忧无虑。

    自己呢？

    就这么行尸走肉的活着，不知何日是个尽头。

    忽然响起敲门声。

    徐家四妹讶然，这时候还有谁会来找自己呢？

    坐起来，问道：“姐姐？”

    门外响起熟悉又陌生的声音，就好像那些年，那个来到徐府的青年，看着自己笑着时说过的声音，“四妹，我。”

    是夫君！

    徐家四妹犹豫了下，“我睡了。”

    自己不是小宝庆，没羞没臊，自己也对那那女之事没那么多的贪欢，只是觉得既然长久不相见，偶尔的相伴，还不如不见。

    而且……痛。

    自己瘦，摧柳欲折。

    对于男人而言，确实有着巨大的征服感，可承受狂风暴雨的自己，并不是那般美好啊。

    他从来没站在自己的角度，偶尔过来睡的几夜，总是野蛮粗暴的，总以为自己情不自禁发出的声音是愉悦的，然后他几个哆嗦之后沉沉睡去。

    确实，是有愉悦。

    但还是很痛啊。

    他却从来没有为自己想过，也许在他眼里，自己就只是个花瓶吧，想起来的时候就过来欣赏一下，想不起来，就让花瓶在角落里扑灰。

    黄昏听出了徐家四妹语气的幽怨。

    轻轻摇头。

    怪不得四妹，确实是自己这个当丈夫的不合格，不过从今天起，嗯，从今夜起，我会做一个合格的丈夫。

    退后几步，看了看，发现窗户可以硬闯进去。

    门外沉默了。

    徐家四妹听了一阵，没听见丈夫的声音。

    他走了？

    他真的走了！

    一念及此，徐家四妹悲从中来，缓缓躺倒床上，泪水无声而出，沿着眼角滑落，划过脸宠，湿润了耳垂，滴落在枕上。

    在他心中，自己只剩下好看的皮囊，只是他想换个口味时过来享受一番的工具了罢。

    这人生啊……

    真是个寒凉呢。

    忽然之间，巨大的声音吓了徐家四妹一跳，倏然间坐起，看着从窗上跌落下来，扑在地上狗吃屎一样的丈夫，瞠目结舌，“你……”

    不知道说什么。

    黄昏从地上爬起来，拍了拍手上的灰，看着坐在床上呆若木鸡的小妻子，乐了，“怎的，为夫这个表演不够精彩，不值得几个掌声？”

    徐家四妹无语，弱弱的道：“下次别这样了，伤着了可怎生是好。”

    缓缓下床，要过来帮黄昏。

    黄昏却已经一屁股坐在了窗棂下的椅子上，自顾自给自己倒了杯水，一饮而尽，道：“说下，接下来这段时间我都会来陪你，别那么早睡，你知道的，我事情忙，有时候回来很晚，到时候你要是睡了，我又会把你吵醒，当然，我会尽量轻手轻脚，尽量不吵醒你的。”

    徐家四妹犹豫了下，站在黄昏面前，低首，双手挽扣搭在小腹上，声音弱小，几不可闻，“不用了，我一个人挺好。”

    黄昏笑了笑，“四妹，有些事不好说，我也不打算说，因为男人说的话大多不可信，不是有句话么，男人的话能信，母猪都能上树，所以我打算用行动来宣告，嗯，也就是说，你的拒绝无效，当然，我也知道你不是真心想拒绝我，如果你是真心，我肯定会尊重你的。”

    徐家四妹不吱声了。

    黄昏伸手，将徐家四妹缓缓拉到自己大腿上坐下，笑道：“以前啊，我很喜欢一首歌，叫《那些花儿》，有空我唱给你听，而我也很喜欢一句话：那些花儿都在路上，她们都是好姑娘，只是你不配拥有，所以你错过了那些花儿。四妹，你就是我的那些花儿，以前我忽略了你的感受，是我不对，我向道歉，我也向你保证，以后我会好好珍惜你，不让你继续一个人承担那孤单和寂寞。”

    徐家四妹的眼睛微微的红了。

    脸也红了。

    因为黄昏的咸猪手已经环搂着她的柳腰——是真的柳腰，细弱无骨，环搂一圈，竟然还能有盈余，可见徐家四妹之苗条。

    嗯，这样的身材当然平胸。

    不过黄昏并不觉得遗憾，有些风情并不只是胸，况且现在陪徐家四妹，不是为了情欲，而是为了弥补自己的过错。

    是感情的温床。

    所以尽管环搂四妹的征服感很不错，但他心静如水，没有丝毫火焰在心中沸腾，双脚并拢，将徐家四妹的另一只腿拉过来，跨坐在自己双腿上，面对面的看着低头羞臊的小妻子，微微一笑，“还记得那年，才见你时，只是个七八岁的小姑娘。”

    徐家四妹低头嗯了声，“这些年也没怎么长。”

    就长心去了。

    黄昏轻轻刮了刮她的鼻梁，双手环搂在徐家四妹的背上，轻笑着说，“所以我要努力呀，让你永远生活在天真烂漫的时光里，不会因为任何的油烟米醋发愁。”

    又道：“我在外努力，可不是看你在家葬花，所以四妹，你有什么心事都可以给我说，我是你丈夫，我应该让你高兴。”

    徐家四妹抬起头，看着黄昏。

    黄昏神情认真。

    灯火下，四妹忽然有些鲜活了，羞赧的一笑，“我也不能让夫君你不高兴，所以我没事的，都会过去的，现在这样，我就很喜欢。”

    今夜你来，不是简单直接粗暴的就搂着自己去床上。

    我很喜欢。

    我也很喜欢你和我聊天。

    微微有风，穿过窗棂，吹动白炽灯摇晃。

    烛影摇红。

    岁月静好，时光悠然。

