    作为一名赫奇帕奇的学生…

    维森·莱特理所当然会听从自己院长的命令。

    毕竟维森·莱特已经完成了自己的所有计划，首先收获了足够丰硕的成果，顺便也帮小矮星彼得和伏地魔留下了一点儿小麻烦。

    说实话。

    今晚的时间还挺着急的。

    首先，当韦斯莱兄弟两个打扰冰晶凤凰艾尼维亚沉睡的时候，维森·莱特立刻用复方汤剂变成小矮星彼得的模样前往弗利维教授的办公室袭击了他。

    随后，当维森伪装的小矮星彼得抓住了弗利维教授以后，迅速唤醒了冰晶凤凰艾尼维亚，利用冰晶凤凰的魔法力量摧毁了霍格沃茨的防御警示结界。

    其次，趁着结界被破坏的时候，维森故意放弃继续伤害弗利维教授选择逃走，制造出小矮星彼得趁机逃离霍格沃茨的假象，迷惑一下邓布利多和斯内普等人。

    最终，维森·莱特回到赫奇帕奇宿舍伪装成一个不想违规的学生，静静地等待着霍格沃茨的教授们让他前往处理冰晶凤凰惹出来的麻烦。

    现在。

    计划一切都顺利结束。

    唯一遇到的波折就是斯莱特林的学生们竟然还被挂在墙上，难道他们的院长斯内普教授一点儿也不知道关心一下自己的学生吗？

    反正这事和维森也没什么关系…

    不论从哪个学院的学生口中问起来，一定都是他占理的。

    相比较跟着米勒娃·麦格和斯普劳特两位教授去看那些斯莱特林的学生们被挂在大礼堂的墙上究竟有多狼狈，还不如早点儿回宿舍看看自己的收获。

    何况把人挂在墙上这件事…

    只要维森愿意的话，将来还会有很多这样的机会。

    不得不说的是…

    今晚的收获相当丰厚。

    【战斗任务：战胜菲利乌斯·弗利维（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术万咒皆终。】

    【万咒皆终：咒语为万咒皆终，当施术者使用万咒皆终的时候，可以用自己的魔力强行终结任何魔法的效果，甚至可以创造一个由施术者魔力支撑的结界区域禁止任何魔法，持续时间源于施术者自身的魔力。】

    单单只是这个魔咒…

    就足以让维森今天晚上的辛苦全都值得！

    【万咒皆终】是一种比起【咒立停】和【虚无法球】更为强大的魔法，甚至可以让维森·莱特用自己的魔力支撑建造一个短时间的禁魔防御区域。

    这个魔咒…

    对维森来说，算得上是一种超级加强！

    因为一旦能够成功使用出来这个魔咒，维森·莱特甚至可以尝试着与史上最强白巫师邓布利多交手，或者说他得到了一张足够与任何巫师抗衡的底牌！

    只需要使用【万咒皆终】阻断一切魔法…

    只要不遇到那些不正常的巫师，维森·莱特相信自己的身体力量能够打倒任何人！

    而除了【万咒皆终】这个强大的魔咒以外，弗利维教授作为拉文克劳的院长，战胜他的任务也会出现一个优厚的魔法特技奖励。

    【战斗任务：战胜拉文克劳院长（1/1），任务已完成，奖励魔法特技冥想者，生命值100点，魔力值500点。】

    【冥想者：从此不会受到针对大脑的魔咒影响。】

    这是什么特技啊！

    维森·莱特莫名其妙地感觉，这个名为【冥想者】的特技，很有可能是在故意针对某个拉文克劳学院毕业的学生。

    当然。

    这个魔法特技也将会让维森·莱特避免被摄魂取念之类的魔咒影响。

    尽管维森·莱特拥有着【高级大脑封闭术】，可以在开启的时候避免被人查探记忆，甚至可以伪造一部分记忆故意被人发现。

    然而魔法世界并非绝对。

    这个世界上总是存在着一些未知的能力。

    其中一些巫师是天生的摄魂取念师，他们不需要经过任何魔法，就能被动地读心获取他人的情感和记忆，这一点可是相当让人无法防备。

    比如维森·莱特就知道一个这样的巫师，那就是他们赫奇帕奇学院所有学生都十分崇拜的纽特·斯卡曼德的妻子的亲妹妹…

    没错。

    纽特·斯卡曼德的小姨子。

    一个天生的摄魂取念大师，根本不需要任何魔法就能直接读取人的内心。

    “看起来还不错…”

    维森·莱特有点儿感激弗利维教授为他带来了好运气，不论是【万咒皆终】还是【冥想者】都非常有用。

    这是维森的想法。

    至于躺在霍格沃茨校医室的弗利维教授，肯定不可能认为自己深夜遇袭是一件好运气的事，这位拉文克劳的院长心情有点儿难过。

    因为袭击他的人…

    也是他曾经教过的学生。

    “小矮星彼得…”

    菲利乌斯·弗利维教授躺在病床上，神色间有些感伤道：“我记得那个孩子，上学的时候是一个非常听话的小家伙，从来不喜欢惹是生非的…”

    说到这些的时候，弗利维教授又继续道：“我还记得那个孩子的死讯传到学校的时候，我和米勒娃都为那个孩子的遭遇感到十分难过…”

    “小矮星彼得非常善于伪装。”

    邓布利多坐在病床边的凳子上，轻声开解道：“菲利乌斯，我们都没有发现彼得的危险，即使是他的朋友们也没有意识到这件事…

    谁都不会想到，当初那个胆小谨慎的孩子，变成了第三个成为黑魔王的危险人物。”

    “什么？黑魔王？”

    弗利维教授不由自主地瞪大了眼睛。

    这个时候的弗利维教授，与任何第一次知道这些事的人毫无两样，每个人的眼神中几乎都充满了震惊和不敢置信。

    “没错，事实上他已经给我们造成了相当大的麻烦。”

    邓布利多神色平静地介绍完了小矮星彼得是第三代黑魔王的事实，才看向了弗利维教授感叹道：“幸好我们的运气还不错，菲利乌斯，我们的校医庞弗雷夫人为你检查了一遍，你的身体没什么大碍…”

    说完之后，邓布利多伸出自己的手掌，试探性地引起弗利维教授的注意，才开口问道：“菲利乌斯，现在可以告诉我们，今晚究竟发生什么事了吗？”

    “我还没想明白…”

    菲利乌斯·弗利维教授皱起了自己的眉头，坐在病床上思考了一会儿，忽然道：“不过有一件事非常重要，小矮星彼得那个孩子…想要拿到拉文克劳的冠冕！”

