
　　新的一周开始了，

　　沈柠无精打采地坐在公交车的最后第二排，恰好这时...在金盛小区停了下来，然后上来一位美少女，只见这位美少女刷完公交卡后，眉宇间带着一丝恼怒的情愫，朝着沈柠方向走去。

　　“早呀。”沈柠有气无力地冲赖小檬打了一声招呼。

　　赖小檬撇了撇嘴，起初还在为昨天晚上的事情怄气，打算和沈柠好好算算账，但是看到他无精打采的模样，累积了一夜的怒火...忽然就消散的荡然无存。

　　“你昨天没有休息吗？”赖小檬轻声地询问道：“你不是...很早就睡了嘛。”

　　“别提了...”

　　“半夜上了一趟厕所，结果睡意全无，索性就...就玩了个通宵。”沈柠打着哈切，满脸憔悴地道。

　　“哼！”

　　“自作自受...”

　　赖小檬翻了翻白眼，犹豫了下...说道：“今天不是全年级段摸底考试吗？你...你这种精神状态怎么考试？”

　　“我不需要考试的。”沈柠淡然地说道：“一般只参加全市联考或者是全省联考，而且每次都是第一名，所以这种学校的摸底考试，对我来说...无关紧要。”

　　听听！

　　这是人话吗？

　　简直太凡尔赛了。

　　赖小檬撅着小嘴，脸上写满了嫉妒羡慕恨，不过更多是一种放下心的坦然，由于自己和他之间有着某种特殊的关联，赖小檬其实很担心在考试的时候，会听到他内心的答案。

　　虽然没有人知道这个情况...甚至他也不知道，可赖小檬还是希望凭借着自己的实力，去面对每一场考试，毕竟...高考的时候，有很大概率跟他不在同一个考场，到了那时...完全只能靠自己。

　　当然了，

　　在数学和物理方面...光知道一个答案似乎没什么用，以现在自己的实力...哪怕知道了正确答案，恐怕也拿不到任何的分数，除非是选择题或者是填空题，可是听说明年的高考，似乎要减少选择题与填空题的数量，从而增加大题的数量。

　　唉...愁人呀！

　　“对了...”

　　“以你的角度...觉得这次学校的摸底考试会不会很难？”赖小檬小声地问道。天籁小说网

　　“呃...”

　　“对我来说都很近简单。”沈柠随口说道。

　　“...”

　　赖小檬白了一眼，气呼呼地说道：“说正经的！”

　　“哎呀...”

　　“所谓的摸底...就是要最大程度去了解学生们的水平在哪里？如果非常简单的话，每个人都能考到很好的分数，那摸底的意义何在？”沈柠没好气地说道：“大概...百分之六十的内容都是基础，百分之三十的内容很难，剩下的百分之十属于超难。”

　　说到这里，

　　稍微停顿了一下，继续说道：“也就是说...平时如果上课认真听讲，拿个及格分没有任何的问题，想要达到优良线，需要动一下脑筋，如果要超越优秀，除了天赋...剩下就看自己刻不刻苦，有没有思考。”

　　听到沈柠的解释，赖小檬知道自己恐怕要完蛋了，虽然只考语数外这三门课，可真正拉分的是数学，是自己最薄弱的一门功课，一但被拉开差距...就是几十分。

　　稍加思索，冷静分析，欲言又止...最终赖小檬还是鼓起勇气，冲沈柠说道：“那个...能不能帮我分析一下，这次数学摸底考试的...的重点方向？”

　　“重点方向？”沈柠瞥了眼身边，满脸紧张的赖小檬，笑着说道：“没问题...我可以帮你分析一下，其实每个学生在考试前，都会去分析考试的方向，这是应该的...说明很重视。”

　　“真的？”

　　见沈柠同意了，赖小檬微微皱着的眉头，瞬间就舒展了开来，兴奋地道：“那你快说呀！”

　　“等一下...我先和你说明白。”

　　“首先这是有偿的服务，你需要向我支付一笔分析费，然后...你不能找我麻烦。”沈柠严肃地说道：“哪怕我分析出来的东西，一个都没有对上，你也不能找我麻烦，更加不能把钱拿回去。”

　　“你...”

　　“你这是霸王条款！”赖小檬听到沈柠的条件，顿时气得火冒三丈，这分明就是付钱买亏吃。

　　“那你可以不找我呀...到时数学成绩一出来，结果你倒数第一。”沈柠一脸坏意地说道。

　　【哈哈哈！】

　　【你最后只能找我...】

　　【气不气？怒不怒？】

　　突如其来听到的心声，再看看此刻他那得意洋洋的表情，赖小檬的情绪如同翻江倒海一般，凶猛且又强烈，然而...尽管气得咬牙切齿的程度，可对他又是无可奈何。

　　“多少分析费？”赖小檬气鼓鼓地问道。

　　“呃...”

　　“我先算算...蟹黄生煎是八块钱一个，我要吃五个，那就四十块钱了，再来一碗多肉小馄饨，十块钱...这就五十块了。”沈柠一本正经地说道：“一根油条加两个茶叶蛋，最后再买一瓶元气森林...你给七十吧。”

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

　　这混蛋...可真能吃！

　　一顿早餐居然吃掉我七十块钱！

　　“好了！”

　　“我给你微信转账了...”赖小檬带着一丝恼怒地说道，语气略显怨恨。

　　“好好好！”

　　“把数学课本给我，顺便再给我一支笔。”沈柠说道。

　　“哦...”

　　片刻，

　　沈柠就拿到了数学课本和一支2B铅笔，紧接着便帮赖小檬划着考试重点，大概分为六个区域，分别是数列、不等式、三角函数、立体几何、函数、极坐标。

　　而每个区域都给她找了一到两个有可能会考到的知识点。

　　仅仅用了两分钟的时间，沈柠就把他认为的考试重点给分析完了，导致赖小檬觉得自己...上当受骗了。

　　“好了！”

　　“赶紧临阵磨枪。”沈柠正准备把数学课本还给赖小檬的时候，忽然...想到了什么，冲赖小檬说道：“对了...你以后能不能对我温柔点？我看你对别人都很温柔的，对我就一副凶神恶煞的模样。”

　　赖小檬努了努小嘴，没好气地道：“你想我怎么温柔？”

　　“呃...”

　　“你先喊我一声...欧尼酱。”沈柠严肃地说道：“我听一下，感受感受。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十章 喊我一声欧尼酱免费阅读。https://xs.23sk.com 