    功夫场景召唤卡，在说明里其中的剧情人物，是在任务世界时，才可以召唤的。

    但生死角斗是赌上性命的殊死战斗，只有一方能最终存活，自然允许梦想者使出全部的手段和实力，就连本来无法使用的技能，也会立刻重置，生命、精神等各方面属性，如果有所损耗，则会直接恢复。

    所以，这张场景卡，在角斗场内也可以运用——实际上，角斗场就相当于小型的任务世界，这也完全不出王凌的预料。

    他的右手将召唤卡内扣，手掌完全挡住了扑克牌大小的卡片，让其无法暴露在场外众人的眼中，然后支付了200货币点，召唤出了棍术大师：王龙。

    是的，本来只需100货币点的王龙，在等级提升为lv2级后，召唤的代价也提升了。

    手持仿佛乌龙盘旋的蟠龙棍，上身，只穿着一条蓝色裤子的王龙，一出现就引起了场外梦想者们的一次小规模惊叹。

    本来出现三名变异暗之斗士，都已经够惊人的了，现在居然又出来了一名大汉。这大汉身体肥硕、眼冒精光、气质彪悍，手拿武器，感觉很像是小boss等级的存在。很多人心中都在奇怪，这带着面具的菜鸟新人，究竟有什么奇遇，居然有这么多不弱的打手？

    然而让人更加震惊的事出现了，王凌的身边，再次多出了一名大汉。这大汉穿紫色裤子，身材壮实，的上身肌肉匀称，留着八字胡，令人注意的是，这家伙脸上，挂着极为虚伪的假笑，一看就是很阴险的角色。

    外面的观众们，发出了“嗡嗡嗡”的议论声——原本认为这场战斗，不可能有任何悬念的人，脑海中的想法，也有了一丝小小的改变。

    三名变异的暗之斗士，加上两名不知道来路的彪形大汉，这绝对可以抗衡一名实力不弱的资深者了。只是，艾略特毕竟是一名实力不弱的强者，超过普通的资深者，所以对王凌仍旧不太看好。

    “怪不得他敢于挑战艾略特，可惜，艾略特的实力并不简单，这名新人虽然很有潜力，但可惜啊……”

    至于这场生死角斗的另一名主角，白凤，看见这么多人在王凌身边出现，心中一个咯噔，隐隐泛起了一种危机的感觉。

    “使魔应该不可能，无论召唤石，还是契约石，都不是容易得到的珍稀道具……那么，这些是召唤人物？特别是那3名暗之斗士，分明是双截龙世界的喽啰，但经过了变异药剂的强化……他为什么能控制这么多召唤人物？是装备技能还是本身拥有的技能？可恶……一个才经过2场主线任务的家伙，居然有那么强的技能？”

    在场外的600多名梦想者，都感觉心中惊讶时，王凌的身边，一道白光闪过，又出现了一名穿绿色衣服，浓眉大眼、络腮胡子、面容粗犷，胳膊上肌肉高高隆起，从卖相上，就像是穷凶极恶之徒的大汉出现了。这名大汉，胳膊上缠绕一条泛着银光的锁链，锁链顶端，是一只南瓜大小的锤头。

    即便有白凤这名超级强者也在场外，观众们还是忍不住惊叹了起来，议论的声音越来越大，有着向菜市场发展的趋势。毕竟，这实在是太不可思议了！要知道，之前王凌将任务的记录，通过梦想徽章公示，他才仅仅经过了2场主线任务啊！

    而作为王凌对手的艾略特，则是面部肌肉抽动，用仿佛吞下一只鸡蛋被噎住的表情，看向突然多出来的这些人——6名形态各具特色的大汉，一起用不怀好意的目光看过来，让他这个资深强者，也忍不住感到头皮发麻。…,

    “这菜鸟怎么会有那么多帮手？”艾略特甚至怀疑自己中了幻术，他忍不住揉了揉眼睛，发现原本的6名大汉，变成了7个人。

    多出了一名身穿粉红绸衣，充满活力气息，英姿飒爽的东方小美女。

    “轰！”

    场外的观众们，彻底的爆发了起来，一个才经过2场主线任务的菜鸟梦想者，居然召唤出了整整7名打手！并不是大众脸的杂兵喽啰级打手，而是面容形态各异，有的人甚至还拿着武器的打手！

    “这怎么可能！”

    有一名进入过“双截龙”世界，也玩过fc“功夫”的梦想者，则在人群中惊讶的大叫道：“那3人，是双截龙中的扫把头、恶棍、嬉皮士，不过绝对经过了那个世界的特产——基因变异药水的强化！而另外4人，如果我记得没错，是fc功夫世界中的剧情人物！这家伙居然收到了4名剧情人物！”

    “什么？剧情人物！这家伙弄到了契约石？不对，即便有再多的契约石，也只能得到3名使魔。这小子的剧情人物有4个，不可能是使魔，况且使魔也不可能是人类，难道是什么变态的召唤技能？”

    梦想者乱哄哄的议论着，并没有人想到，这4人是场景卡召唤出来的。因为场景卡本就是很少见的东西，召唤卡这种偏门的场景卡，起码在初级区内，知道的人寥寥无几。

    不过白凤是个例外，见多识广的她，已经想到了一种传说中的珍稀道具，同时也猜出了这4名人物的来源：

    “召唤类场景卡！”

    在角斗场内部，王凌扶了扶自己的面具，然后打了个响指，开始对这一大票打手下命令：

    “暂时不知道对方的实力类型，以探索式进攻为主，王龙你一定要用蟠龙棍打掉他的武器，陈横负责用锁链限制对方的行动，桃仙在附近用瑜伽火牵制。你们三人暂时不要猛攻，先查探出对方的战斗特点。一定要注意，对方肯定有强大的底牌，想办法将他的底牌逼迫出来，同时不要着了道！”

    “王龙你们记住，第一阶段的主攻手，为嬉皮士肥男，恶棍大力士，和持有陨铁枪头的扫把头矮子，必要时你们可以用这三人挡枪，抵挡可能出现的致命攻击，当然，也要注意相互的救援和帮助。”

    “我呢……我呢？”蓝月连忙蹦蹦跳跳的，试图引起王凌的注意，这里这么多彪形大汉，娇小的她完全被挡住了。

    “呃，人去太多了，连个插手的地方都没有，你就在这里保护我吧。嗯，这个地方的空气和景色真不错，我坐着歇歇，你给我捶捶肩，松松骨头……”

    其实王凌的目的，就是除非必要，自己不出手，这场战斗完全交给召唤人物，而将蓝月放在身边，做出保护他的样子。

    这种做法，即便有什么人记下了他的长相，在任务世界中对他发动袭击，那么也会错误估计他的战斗力——起码没有人会想到，他隐藏着全面的个人属性，灵力的能量系统，和c级、b级的强大技能！

    所以，这场展现在600多名梦想者前的战斗中，他要装作一名实力羸弱，只能依靠召唤人物的废材。当然，如果召唤人物不敌，必要时也会显露一部分实力，总之隐藏的底牌越多，未来如果面对袭击就会越安全。

    王凌找了根木头坐了下来，蓝月则是听话的站在身后，握着两只小粉拳，在他的肩膀上轻快的垒了起来，间或变拳为掌，或揉或捏。这一幕看得远处的艾略特几乎要吐血——这场角斗士，本来应该是他的表演，对方只是区区一名菜鸟，然而，这一连串的行动，完全吸引住了所有人的眼球。…,

    在战斗中，居然好整以暇的坐下，还有一名美少女伺候着，这是进行生死角斗的样子？对方这样的态度，分明就是表示对这场战斗根本没有任何担心，这完全是对他这名强者的巨大侮辱！

    “不过是一堆垃圾召唤人物罢了，我先将这些人杀掉，再将你的脑壳拧下来！”艾略特的心中，涌起了一股暴虐之气，作为初级区的大队伍，半兽人队中的第2强者，一名经历过不知道多少险境的资深者，他的心中虽然警惕，但也不惧。

    外面的梦想者们，则是无语的看着角斗场内的情形，仅仅凭借着这份气定神闲的态度，这名菜鸟新人，就甩对方那个资深强者几条街远了！

    “boss般的面具，一堆凶神恶煞般的打手，还有一名美少女……这家伙不知道时髦值刷的太高了，会遭雷劈的吗？”

    在600多名梦想者微微抽搐的眼角中，在白凤冷若冰霜的视线中，在被蓝月揉捏着肩膀，舒服的几乎要发出呻吟声的王凌目光中，召唤人物们，开始向艾略特发起了进攻。

    当然，这种进攻并不是没脑子的冲锋——如果艾略特空着手，而不是拿着一把锋利的大马士革钢刀情况下，那么嬉皮士肥男肯定会发动“加农炮弹”，仿佛火影中的肉弹战车那样，疯狂的撞击上去！可对方既然有武器，完全受王凌意识控制的暗之斗士，自然会采取最为合理的战术。

    另外三名战斗经验极为丰富的功夫达人，也会配合这种战术。

