    她摸了摸小布包里面的麻醉剂，如果今天晚上楚玄辰又想动她，她就给他一针。

    沐过浴，吃过饭，刷过牙之后，夜已经很深了。

    酒儿她们懂事的退了下去，只留凤儿一个在外室守着，准备随时听候王爷的吩咐。

    云若月心里万般个不情愿，还是走到了里屋，此时，楚玄辰早已经换好一袭月白色的里衣，坐在了床上。

    他乌黑的头发倾泻而下，像绸缎似的又黑又直，还泛着淡淡的银光，上面有着洗头皂的清香，闻着倒很好闻。

    见云若月走进来，他的美眸朝她一扫，伸手拍了拍自己的身侧，“还不快过来？”

    愣在那里干什么？

    他是老虎吗？

    云若月的袖子里握紧了一只麻醉剂，她朝楚玄辰走过去，小心翼翼的坐到他边上。

    如果他敢动手，她就一针扎晕他。

    楚玄辰侧脸，目光深邃的望着云若月，那眼神，像要望进她心里去似的，“怎么，你很怕本王？”

    “没，哪有，我才不怕你。”云若月是心虚，因为她手中握着麻醉针。

    万一被楚玄辰发现，那就惨了。

    “你不怕本王，那身子为何在哆嗦？”楚玄辰冷声。

    云若月赶紧坐直了身子，“有吗？我怎么觉得没有。”

    mark(“zhong“);

    “这是什么？”突然，楚玄辰猛地出手，一把捉住云若月的手，把那麻醉针展露了出来。

    他一看到这针，脸色立马就黑了，这是上回云若月用来对付过他的麻醉针。

    “云、若、月！”楚玄辰蓦地咬牙，声音寒冷如冰刃，“你居然又想扎本王！”

    他说完，把那麻醉针一把夺了过来，迅速用针头对准云若月，“你想用它对付本王？这针怎么用的，是不是往你的皮肤上一扎，你就不能动弹了？”

    云若月吓得赶紧往后退，瞳孔攸地瞪大，“你别过来，你要再过来，我就叫人了。”

    “本王真想试试，这针扎人的滋味，你用这针扎本王的时候，一定很爽吧？本王也想感受一下这种滋味。”楚玄辰冷幽幽的说。

    云若月赶紧摆手，额头上冷汗淋漓，“你误会了，我没有想用针扎你，我只是习惯性的把针藏在袖子里防身。”

    “你就不怕扎着自己？”楚玄辰继续朝云若月逼近。

    突然，他一把将云若月捉过来，左手扣住她的身子，右手握着那麻醉针，朝云若月的脸伸了过去，“你说，本王如果在你这白嫩的小脸蛋上扎上一针，你这脸会不会中风？”

    “别呀……我真的不是故意的，我以后再也不偷袭你了，再也不敢了。”云若月终于体会到，什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    她真是偷鸡不成还蚀一把米。

    “真不敢了？”楚玄辰咬牙，目光炯炯有神。

    这一次，他如果不好好的警告她，她以后还会偷袭他。

    想到上回下半身不能动弹的样子，他就生气。

    云若月像小鸡啄米似的点头，一双大眼睛眼泪汪汪的，看着楚楚可怜，“真的不敢了，你别用那针对着我，万一不小心扎到我怎么办？”

    

