    岳玥耸肩，“你可别给我扣帽子，偌大的边境，谁敢说她的不是。”

    她嘴上这样说，脸上却不难看出对黎俏的不敬。

    南盺扶着单杠轻巧地一跃而下，“再说一句，我听听？”

    “南盺，你别找不痛快啊。”岳玥立马捂着肩膀后退了两步，眉眼闪着异色，“老大那么疼黎俏，他不会允许私下胡乱讨论的，你休想让我诋毁她。”

    “就是啊，南姐，俏俏跟你关系那么好，你怎么还背后说她坏话。”

    几个女人一台戏，三言两语地就把矛盾转移到了南盺的身上。

    这点小把戏南盺不至于看不出来，她向前一步步逼近岳玥，无视背后越来越近的脚步声，“我让你诋毁她？”

    南盺拍了下岳玥的肩膀，尔后掌心下滑来到她受伤的左肩，用力一捏，“你说，是你的挑拨离间管用，还是我的美人计管用？”

    岳玥只觉得肩头一阵锥心的刺痛，她下意识伸手格挡，眼前的人影蓦然一晃，南盺直接跌在了地上。

    “你、们、在、干、什、么？”

    黎三低沉的质问声随之传来，众人回眸，就见黎三带着各厂房的负责人浩浩荡荡地走了过来。

    少说也有二十多人。

    南盺跌坐在地，低着头不吭声。

    岳玥惊慌地伸手一指，“老大，是她……”

    黎三撞开挡路的女手下，阔步走到南盺跟前蹲下，“你不知道还手？打哪儿了？”

    南盺撸起袖子给他看，白皙的小臂上赫然有一片青紫的痕迹。

    黎三端看了几眼，目光阴鸷地看向岳玥，“你打她？”

    “老大，是她先动的手，她还骂黎俏……”岳玥口不择言地解释，“真的是她，不信不问她们。”

    “老大，是南姐动的手。”

    “是，我们都看到了。”

    “的确是南姐故意诬陷岳玥，老大，你别被她骗了。”

    这时，南盺勾着一抹浅笑抬起头，“对，是我先动的手。”

    黎三健硕的臂弯圈着女人瘦削的肩膀，有那么一瞬间竟让南盺感到了前所未有的安心和踏实。

    男人不接话，反而继续追问，“除了手，还有没有别的地方受伤？”

    南盺摸了下膝盖，“这儿也有点疼。”

    岳玥愤懑地攥紧了拳头，“南盺，你少装可怜。老大，她在撒谎。”

    漆黑空旷的操场，十几名厂房负责人站在原地面面相觑。

    有人提议：“老大，要不查一下监控吧？”

    也有人说：“我没看到南姐动手，倒是岳玥你刚才好像推她了。”

    还有人持中立态度，“都是自己人，可能有什么误会吧。”

    黎三谁都不看，谁都不理，眼眸灼灼地盯着南盺，“她们以前对你也这么不客气？”

    “都是自己人，习惯了。”

    黎三鼻翼翕动，俊脸浮现出蜇人的煞气，“在我面前张牙舞爪的劲儿被狗吃了？挨欺负了还忍气吞声？”

    南盺抿嘴，低头摸了摸青紫的小臂，“你在训我吗？”

    “没训你。”黎三径自将女人打横抱起，“阿瑞，叫医生过来。”

    这场面，任谁都看得出黎三在毫无原则地维护南盺。

    聪明人自然会选择闭嘴，但总有炮灰不怕死，比如岳玥。

    她捂着自己的左肩，委屈地上前一步，“老大，你不能听她的一面之词，刚才……”

    “老子不听她的，难道听你的？”黎三抱着南盺转身，利刃般的视线射向了岳玥，“欺负她？你们问过我了？”

    岳玥的脸色煞白一片，“老、老大，我们真的没有欺负南盺。”

    “南盺？”黎三气势大开，腾腾的怒气卷在四周，令人望而生畏，“你叫她南盺？”

    岳玥骇然地滚着嗓子，“老大，我……”

    黎三看了眼窝在他怀里抠指甲的南盺，“阿瑞，召集二队的女工，操场集合，再搬个椅子过来。”

    南盺仿佛没事人一样，不管黎三做什么，她都一副置身事外的态度。

    召集所有女手下需要时间，黎三就这么抱着南盺站在人群正中间，狂傲杀伐，也愈显得男人味十足。

    “一点小摩擦而已，你这是打算干什么？”

    南盺趁人不注意，在黎三的怀里细声问了一句。

    男人强健的臂弯搂紧她，凛然地勾唇，“给我女人撑腰。”

    南盺瞥他，有点想笑。

    也不知道他跟谁学的，居然会说‘我女人’这种话了。

    很快，阿瑞送来了一把转椅，南盺以为是给她准备的，谁知黎三却沉腰坐下，并调整了姿势，让她侧身坐在了男人的腿上。

    南盺见好就收，贴着他的耳朵主动承认，“用得着这么夸张？我装的你看不出来？”

    黎三一本正经地调侃，“我中了你的美人计，不夸张怎么陪你演下去？”

    哦，他果然什么都听到了。

    南盺用手指在黎三的胸口画了个圈圈，“你早这么知情知趣的话，咱俩的孩子都满地跑了。”

    提到孩子，南盺灵光一闪，突然就想起了八月十七号是什么日子了。

    小商胤两周岁的生日。

    黎三听到孩子这个字眼，眸深似海地睨着南盺，“现在生也来得及。”

    “别做梦了，让我未婚先孕想都不要想。”

    若是换做其他男人，大概还会接着话茬往下说。

    但黎三不一般，毕竟是直男中情商最低的。

    所以他没出声也没搭腔，无形中掠过了这个话题。

    眼前这种形势，南盺也没好意思继续讨论，否则会有逼婚的嫌疑。

    不到十分钟，二队的女工全部集结完毕。

    操场上人头攒动，女人多的地方自然是非也多。

    大家交头接耳，纷纷猜测着黎三的用意。

    而众人关注的焦点，自然是坐在男人腿上的南盺。

    边境第一美女，边境火玫瑰，边境黎三身边的一枝独秀。

    南盺身上有很多标签，而每一个标签都足以令人眼红羡慕甚至是嫉恨。

    “老大，除了出任务未归的，其他人都到齐了。”

    黎三拍着南盺的后背，昂首示意，“开灯。”

    阿瑞朝着后方瞭望塔挥手，伴随着砰砰砰的声音，操场四周的探照灯全部亮起。

