

    李泰差点哭出来了，李诚这话可不好听，拒绝的太干脆了。李世民不乐意了，这么欺负我儿子，你当我不在么？咳嗽一声：“自成，何出此言？”

    李诚冲李世民笑了笑，回头看看李泰：“魏王要从卑职学诗文？”

    李泰赶紧拱手笑道：“正有此意。自成诗作长安，泰得之，每每雀跃不已。仔细阅读揣摩，品味个中妙味。坊间有云：红颜不识李自成，貌若天下亦枉然。窃以为，文人不识李自成，笔下如云亦枉然。”

    哦，这是个唐朝版本的粉丝，还是特么的脑残粉，李诚看出来了。既然如此，那就不能太过分了。就李诚这点文学素养，想教李泰肯定不够。别说教了，单单就中华典籍而言，李诚读的书比李泰少的多的多。再有就是李泰是个失败者，李诚早就知道答案，不消说要跟他保持距离，还有李承乾，最好就别碰上，那厮更倒霉，被老爹逼反了。

    “诗文不是做出来的，魏王还是另请高明吧。”李诚很不客气，再次拒绝。

    李世民不爽了，瞪眼道：“竖子，把话说清楚。”李诚朝李世民一拱手：“回陛下的话。诗文者，有感而发也，正所谓文章本天成，妙手偶得之。好的作品，是建立在个体对生活的感悟之上。得先有感觉，后有妙手，再有好的诗文。”

    这次不等李泰说话，李世民抢着问：“按照你说的，该怎么做才好？”

    李诚笑道：“读书要活学活用，死读书只能出书呆子。正所谓，读万卷书不如行万里路。魏王养尊处优，不见沧海之阔，不见昆仑之高，不知江湖之远，不知民间疾苦。如此，试问陛下，臣该怎么教？比读书之多，学问之渊博，臣不如魏王也。”

    李世民脸黑了：“李诚，你是在说朕的不是咯？”李诚微微一笑：“非也，臣只是就事论事。一就是一，二就是二，有啥就说啥。臣也想奉迎陛下，却过不了内心的关口。”

    “哼哼！”李世民悻悻的发出鼻音，回头看看李泰一脸的苦涩：“泰，你先回去。”摆摆手，给李泰打发了。李诚的态度很明显，看不上自己最喜欢的儿子李泰。李世民让李泰进来，也确实有让李诚亲近的意思，没曾想李诚是这个态度，恼火之余有一丝欣喜。

    怎么说呢？李诚的心里，大概指认李世民这个皇帝。这是李世民的感觉，真的是这样么？其实不是那么回事，只要来的是李治，你看看李诚啥反应。

    李道宗作为旁观者，一直没怎么说话，就是在一边看热闹。李泰吃瘪的事情，他看的很清楚，心里对李诚的评价又高了一个段位。这小子，鬼精鬼精的，当着陛下的面拒绝李泰。你当我不知道，你这是要抱皇帝的大腿么？

    皇帝的眼睛里，看见的是臣子们的忠诚，臣子们的眼睛里，看到的则是竞争对手的战术。

    李诚则出生叫住李泰：“魏王，不着急走，厨房里有包子，吃了再走。”

    李泰眼泪汪汪的看着李诚，脑残粉被偶像打击了，太伤了。而且打击的很有道理。哪里晓得，李诚根本就是故意的。李诚最烦这种文青粉丝了，而且李泰这个时间来，目的不纯。

    “谢谢自成，泰下次再来拜访。”说着转身走了，李诚笑呵呵的转身，心道：你永远都别来最好。李世民的眼神一直盯着李诚看，似乎想看穿他内心的真实想法。仔细琢磨李诚说的那些话，很有道理啊。

    “李自成，你怎么看太子？”问题来的很突然，李诚随口道：“陛下的家事，没功夫关心。”这是真心话，李诚很烦李世民这种养蛊的手段培养太子，结果把李承乾给养残了。脱口而出的随心之言，可谓妙到巅毫。李世民的突然袭击，得到了这么一个结果后，嘴角挂着无法克制的笑容，嗯了一声点点头：“喝酒，吃饺子。”

    李世民为啥搞突然袭击啊，他是在琢磨李诚是不是在演戏，心里惦记着太子那边呢。如果是这样，李世民会让李诚一辈子都没翻身的可能，甚至直接弄死丫的，你个戏精。

    李诚面带微笑，背后全是冷汗，狗日的李世民，搞这种偷袭的勾当。劳资要说错话，那不是死翘翘？伴君如伴虎，古人诚不我欺。

    “自成！”李世民再次开口，李诚起身拱手：“臣在。”

    “朕儿子可不止太子和魏王，自成可选一个当弟子。”李世民这是肯定句式，就是强加了。要也得要，不要也得要，总之要塞个儿子过来。你特么的怎么不塞个公主过来。

    “还是不要了吧？臣不善教育。”李诚再次拒绝，李道宗在一边终于确定，这小子看似稚嫩，实则个是个老家雀，狡猾的一塌糊涂。这就是死活不站队，就认准了皇帝抱大腿。而且拒绝的有礼有节，李道宗打赌李诚不会给任何一个皇子当老师。

    李诚却出人预料的做出了回答：“陛下，臣这个人讲缘分，不如让臣看看各位适龄皇子，真的有合眼缘的，不妨教一教。”还是在拒绝，不过是换了个方式，这是李道宗的理解。

    李世民却认为，李诚是真的讲究缘分，这家伙就这点好，对皇帝比较真诚。为什么对李泰那么冷淡呢？看来是因为不对眼缘，并不说李泰的错。

    李泰才冤枉呢，他是真粉丝啊。结果呢，李诚不给面子。出来之后，看见羊肉馅的大包子，伸手要去抓一个，被人拦住了：“魏王请先洗手。”

    洗手就洗手，刷刷刷，洗干净了，李泰拿起包子咬一口，一嘴的油，味道那个鲜美。嗯，好吃！两口一个，连着吃了四个，才算是停下来。刚想着回去要个厨子，想想还是算了。李泰还真的惦记着下一次呢，没准下一次李诚就能见他。

    李泰还是好的，门口还站着一群手下，连包子都没吃上，就这么干饿着，李世民不让他们进来。李泰的出现，在李世民看来，就是那帮人撺掇的。李世民最烦这种人了，没事你掺和君王家事干啥？我来吃个饭，你们都让李泰来打扰。

    总算是吃饱喝足了，李世民又喝了一碗果汁，就这还不想走，又抓着李诚聊起来。

    “自成，印刷术，进展的如何了？”李世民一问这个，李道宗的耳朵就竖起来了，感情是因为这个。李诚坐在对面，摇头道：“还早，缺的东西太多，雕版好解决，难的是纸和油墨。技术上来说，还存在很多问题。”

    “大概需要多久才能问世？”李世民很着急，但也没有催的意思。

    “看吧，快的话，两个月，慢的话，半年左右。现在唯一能确定解决的，就是雕版了，合格的雕版制作，需要的时间最少两个月。造纸和油墨都要看运气。”李诚其实挺后悔的，搞这些东西，虽然不要亲自动手，但味道一点都不好闻。

    “半年就半年吧，朕先回去了，对了，那酒给朕拿十瓶带走。”李世民一点都不客气，李诚呵呵呵的冷笑：“一共就五瓶，喝掉了一瓶，任城王对臣不错，得给他留一瓶，卫公那边也要送一瓶。剩下的两瓶，都给陛下带走吧。”

    李世民歪歪，很不满意的点点头：“好吧，两瓶就两瓶，回头制出来，再给朕弄点。”

    李诚想了想，冲李世民拱手：“陛下，还是给个定量吧，不然臣这点家当，扛不了几天。”

    李世民倒是通情达理：“那行，自成给个数字。”李诚想了想：“每个月五瓶，不能再多了，多了就拿钱买。”李世民听了大为吃惊：“这酒你打算怎么卖？一贯钱一瓶？”

    李诚呵呵呵的冷笑几声：“一贯钱？一贯钱就能闻一下，没有五十贯，这一坛酒谁也别想带走。”李世民笑了：“你这意思，朕也是这个价？”李诚点点头：“一视同仁，不过陛下需要购买，臣可以打九折。”

    “竖子！”李世民送他两个字，气呼呼的走了。

    目送李世民在侍卫的簇拥下远去，李诚幽幽的一声叹息，秋萍听见了低声道：“李郎圣眷正浓，为何叹息？”李诚摇摇头：“说了你也不懂。”秋萍没再问，李诚却在心里告诫自己：“李世民是皇帝，最敏感的就是权利。千万不要表现出对权利有兴趣，弄臣就弄臣吧，日子一点一点的好起来就行。”

    “诶，刚才离开的是陛下么？”墙头上露出武约的小脑袋，李诚看看她，这将来也是一号。点点头：“是啊，你想说点啥？”武约笑了笑：“没啥想说的，对了，你家后院啥味道？”

    “知道太多，不是什么好事。”李诚开玩笑，武约哼了一声：“不说拉倒，当我不知道么？”

    “你都知道了还问？”李诚一个反问，武约气的笑脸红了，小脑袋消失了。

    果然能当皇帝的人，都不好伺候啊。李诚在心里做了结论。

    半个月后，造纸的第一次实验传来了，纸造出来了，但好像失败了。