    下到一楼，李清峰已经换了一张脸，虽说按照石鑫刚才所说，周家多半是不会再对他出手，但不怕一万就怕万一，他还是决定谨慎为上。

    他看着身边李清东还有些不自然的样子，伸手拍了他一下，调笑道：“清东，你脸怎么这样红？我帮你拒了石道友，该不会怨我吧？”

    “我哪有，你不要乱说！”李清东急得满脸通红，也不顾一层的人来人往，一把扯住李清峰的衣袖便大声辩解，惹得四周的人全往他这边看。

    “哈哈哈，有趣”，李清峰看的好笑，不禁低声笑了几下，不过他知道好歹，很快便止住笑容，左右一拱手对周边的人道：“抱歉，抱歉。”

    说罢，他扯过李清东就往一边走，来坊市的人各有自己的事情，便没再注意他们。

    带李清东走向卖丹药的地方，李清峰让他将各样的丹药和其对应的大致价格稍微认了一下。以后自己可能没那么多时间来跑坊市，说不得就有需要李清东跑腿的时候。

    他这次来坊市，主要需要购买“聚气丹”和另一种被叫做“固元丹”的丹药。

    聚气丹没什么好说的，他上次也就买了两瓶一共二十四枚，现在还剩下七枚，不太够吃了。固元丹则主要是买来给李清清用的，这种丹药的功效正和它的名字一样，固本培元，主要供修士稳固修为所用。

    李清清现在每日吸收赤蛟真人留下来的灵力，修炼速度飞快，已经接近了练气三层。但这些灵力不是她自己修炼出来的，吸收得多了容易导致根基不稳。故而李清峰现在一面让她自己修炼，少炼化赤蛟真人的灵力，一面每日与她切磋，助她稳固修为。此次前来坊市，正好再为她寻一些稳固修为的丹药，多管齐下，想办法解决这个问题。

    固元丹在李清峰的前世不叫做这个名字，不过功效上差别不大。经过这几个月的观察，李清峰已经发现这个世界虽不是他前世的那个世界，但修仙界中对于各种灵材、境界的划分倒是差别不大。他偶尔会叫错一些物品的名字，倒也没人怀疑什么。

    固元丹的价格与聚气丹相仿，都是八块灵石一瓶。李清峰挑了两瓶聚气丹两瓶固元丹，又去买了些丹砂符纸等等的物事，拿到上次那白净修士面前结账。他们这两张脸都是白净修士没见过的，故而他只是看了他们一眼，便点头道：“四瓶丹药，三十二枚灵石，算上丹砂符纸，总共四十五枚灵石。”

    李清峰取出石鑫送给自己的黄石玉牌递给白净修士，问道：“有了这个，是不是可以减上一成的价钱？”

    白净修士愣了片刻，接过黄石玉牌略一翻看，又抬起头来看了一眼李清峰，确定是一张没见过的脸，有些诧异。不过他很快便缓过神来，态度变得恭敬了些，笑道：“没问题，如此便算道友四十块灵石好了。”

    李清峰点点头道了声“多谢”，取出四十块灵石递了过去，白净修士眼神一扫，点了一下数量没错，便接过灵石，并将李清峰购买的物事一并递了过去。

    接过白净修士递来的东西，李清峰随手放进储物袋，暗叹灵石当真不经花。他刚刚到手的六十五块灵石，还没捂热便少了快三分之二，而且也没买多少东西。由此可见散修的生活艰难不是没有道理的。

    好在，李清峰早有准备。只见他从储物袋中摸出一张符箓，递给白净修士问道：“道友可否帮在下看看，这张符箓值多少灵石？”

    他递过去的，正是他这段时间内炼制完成的符箓。

    白净修士接过一看，是一张一阶中品的符箓，李清峰在旁边介绍着：“这是一张水属性防御符箓，其上刻印了一阶法术“水灵盾”，若是在水属性灵气丰余的地方使用，其效果会更好。”

    “水属性防御符箓啊......”白净修士左右翻看了一下，眉头微微皱起道：“这倒是不好说，虽说是中品符箓，但防御符箓终究还是土属性的要吃香些。”

    说罢他将水灵盾符递还给李清峰，想了想李清峰的黄石玉牌，沉吟片刻道：“既如此，我腾云阁可用九枚灵石的价格购买道友的符箓，道友看如何？”

    这个价格比李清峰想象中的要高一些，他自己预估的价格是六至七枚灵石不等，估计还是那黄石玉牌起了作用。他点点头，取出一小叠水灵盾符递过去道：“没问题，在下这里有十一张水灵盾符，道友看看如何？”

    这十一张水灵盾符就是李清峰全部的库存，他前世也不过是一阶制符师，真要算起来，可能有数十年都没制过符了。前段时间他刚开始制符时，连着耗费了七张符纸才制出一张水灵盾符，后来每日不断练习，总算找回了些前世制符时的感觉。现在的他，已经大概能将制作水灵盾符的成功率控制在百分之三十以上。

    当然，现在暂时只有水灵盾符有这个成功率，换成别的水属性法术，成功率可能会不到百分之二十。金属性的符箓成功率会更低，再其他属性的，他现在做不出来。

    别看李清峰制符的成功率看起来不高，实际上已经达到了一阶制符师的标准。也就是他自身若水灵力拥有治疗的特性，才能让他扛得住每次制符失败时的反噬，要不然，若是普通的散修，就算是有天赋，也经不起这种频率的练习。

    白净修士伸手接过，一一点起来看了看，不多时他点点头，开口道：“十一张水灵盾符，一共九十九枚灵石......话说，在下刚看见道友买了些符纸丹砂等等，敢问道友可是制符师？”

    李清峰笑了一下，谦虚道：“只是略懂一二，能炼制一阶符箓。”

    “原来如此，道友过谦了。”白净修士取出一百枚灵石，在柜台上堆成一小堆，冲李清峰笑道：“九十九枚灵石，便给道友凑个整数，还望道友日后多多光临我腾云阁。”

    对此，老油条的李清峰自然不会不给面子，便也笑着拱手道：“一定，一定。”

