    独孤贵妃说罢，凤白泠和副院长都没有异议，副院长更是不由窃喜。

    在场的人都是议论纷纷，觉得独孤贵妃很公平。

    东方离和东方默笙却不由蹙眉，两人细细一想就知道独孤贵妃这是在刁难凤白泠。

    不说其他，凤白泠不过二十出头，副院长却是四五十岁了，副院长的人生阅历还有学识，怎么可能会比不过凤白泠、

    见凤白泠不反对，独孤贵妃更是暗暗好笑，凤白泠也真是不自量力，毓秀院的院长，她也配。

    院长之位，废副院长莫属。

    “还请独孤贵妃出题。”

    凤白泠和副院长齐声道。

    独孤贵妃命人取来笔墨纸砚，开始写题目。

    一刻钟后，她就写出了十道题，又誊抄了一份，等到独孤贵妃将两张卷子交到了凤白泠和副院长手中，一看题目，就连副院长都不觉得皱起了眉来。

    这题目可真不简单，副院长不仅对独孤贵妃更加佩服。

    独孤贵妃年纪也很轻，没想到却懂得这么多，纸上面列的十个题目囊括了天文地理，从军事到政治，再到人文，很是刁钻，就连副院长都感觉到有些棘手。

    副院长当即开始奋笔疾书，凤白泠却是凝视着题目。

    一刻钟过去了，凤白泠还是没有动笔，似乎是被难住了。

    副院长那边已经写了密密麻麻的一大页纸，就连东方离都看不下去了，他连声催促道。

    “白泠，你倒是快写呀。”

    答题的时间只有半个时辰，如今已经过去了一刻钟，凤白泠就算是写不出来，好歹也写几道。

    “我已经想好答案了，独孤贵妃也没说，回答一定要答在纸上。”

    凤白泠笑着说道，她作为一个现代人，习惯了运用计算机，解放了双手，这一世，她最烦的就是用毛笔字写长篇大论。

    在22世纪时，她也就在练书法那几年写了一堆的毛笔字，她可不想写到手抽筋，影响了下面两场比试的发挥。

    独孤贵妃心中暗暗好笑，都什么时候了，凤白泠还在那里死撑，很显然这十道题目非常的难，独孤贵妃早有准备请了人出题，她自己都未必能够答得出这十道题目，她就不信凭一个不学无术的凤白泠能够回答得上来。

    她能够完整回答出一题就算自己输了。

    半个时辰过去了，副院长有些心不甘情不愿放下了毛笔，这十题很难，连她最终都只能回答七八提，不过这也没什么，凤白泠可是连一个字都没有写。

    独孤贵妃命人将题收了上来，两张答题卷一目了然，凤白泠的纸上上面除了题目，一个字都没有。

    副院长写的密密麻麻，看得出肚子里还真有些墨水。

    独孤贵妃将两张答题卷分别给东方离和郭祭酒过目。

    “依本宫看看这场比试已经是一目了然了。”

    独孤贵妃笑着说道。

    “方才鹜王妃也说了，她可以口试回答。我们还是听听鹜王妃说说。”

    东方离说道，独孤贵妃心中冷笑，可还是给足了东方离面子。

    “那就由本宫问，鹜王妃回答。第一道题，十国之中哪一个国家的国土最辽阔，哪个国家人口最多，又以哪个国家的山地最多。”

    这问题，东方离听着都有些头疼。

    虽说各国都有各国的地理志，可是每个国家的人口，可是每年都会变动的，非一国之官员，哪里会知道十国的详细情况。

    凤白泠久居深闺，更不可能知道。

    凤白泠略一沉吟，脆声说道。

    “十国之中，国土面积最大的北歧。人口最多的乃是陈皇朝，大约有三千万人。山地最多的，则是南麝。”

    凤白泠轻描淡写的说道，独孤贵妃听得一愣，凤白泠居然都说对了，再看看副院长的答案，这道题目其实副院长还答错了一处，她说出了国土面积，却没有说人口。

    独孤贵妃轻轻抿了抿唇，心中暗道，这一定是偶然，凤白泠很可能是偶然得知。

    独孤贵妃又开始询问第二道题，她就不信凤白泠能够一直好运。

    “百年前曾有一个国家非常的落后贫穷，直到出现了一位名相。那名相推行了改革变法，让那个国家从十国最弱小的国家一跃成了十国最强大的国家之一。敢问这位名相和这个国家的来历，另举出这一位名相推行的改革的各项措施。”

    这一道题是一道内政题，对于大部分的女学生而言，这种关系家国改革的题目她们鲜少涉猎。

    女学生们不由小声议论起来，独孤贵妃一介女流，居然也懂得内政，难怪会成为永业帝最宠爱的妃子。

    凤白泠皱起了眉头，独孤贵妃心下欢喜，这下子可把凤白泠难住了。

    哪知道凤白林下一刻嘴角扬起，笑道。

    “那个国家乃是北歧，北歧在百年之前只是一个落后的游牧小国，在十国之中，因物产不丰富，常年闹饥荒。只因为它的国家内有一半的疆域乃是沙漠，沙漠无法种植粮食。可在百年之前，北歧出了一位名相，名叫柳石，他在沙漠中推行绿化和种植沙地药草的改革。同时实行了兵牧农制度，也就是这一个改革措施，让北歧上下不仅有了土地，也有了自己的军队，也有了自己的畜牧业和农业。军队闲暇时种植放牧，战争时集合兵力……”

    凤白泠滔滔不绝说道，郭祭酒连连点头。

    凤白泠在毓秀院上课的时间并不多，可这并不代表她没有饱览群书，她被南秀夫人相中之后，南秀夫人时不时就会逼着她和欧阳沉沉读书。

    更不用说凤白泠手中，还有巫国师送给凤白泠的那一本珍贵的列国志，加之早前十国赛前，独孤还替凤白泠恶补过一阵子各国的军事人文，凤白泠如今的知识库存量很了不得。

    眼看凤白泠滔滔不绝，将一道道题目都完整完美地回答了出来，一旁的东方离望着凤白泠的目光那叫一个难以置信，看到这一幕，独孤贵妃的脸色愈发难看了。

