 秦逸尘也在望着古渊，眼神中的意思通俗易懂……要不你再替我探探路？

古渊嘴角一抽，他倒是想，只要能超越这老东西，先行探路又如何？

但是实力不允许啊！此刻古渊站在九千丈的分界处，就已经竭尽极限，神血神威对他的威压强横无比。

古渊甚至觉得，自己必须在此恢复许久，才能凝聚出冲刺九千丈的可能！但古渊就不信了，自己接近极限，这老东西又能好到哪里？

望着那染血的龙鳞，古渊冷笑：“前辈，你也好不到哪去吧？

这里，可不是依靠圣丹便能一举跨过的！”

“你的本尊也展露了，这幅身躯毕竟是你夺舍来的，血脉与你骊龙族不同，秘法什么的，恐怕承受不住反噬吧？”

古渊暗笑间，心底也满是忌惮，幸亏这老东西只是九重天。

若是再让其追赶境界，不说别的，他当场就能放弃欺压骊龙族的心思！然而令古渊没想到的是，那金龙嘴角竟噙起抹笑意：“你说得对，圣丹药效有限。”

“不过还好，我有尊丹。”

此话一出，古渊身形踉跄，随即不可置信：“尊丹？

你骊龙族有多少面子？

能请动仙师大人……”“噗！”

古渊怔住了，血瀑之中的一位位强者也是愣住了，各个呆如木鸡，宛若石化。

只见那金龙一只龙爪勾着一枚玉瓶，缓缓倒出一枚丹药，丹香四溢，丹纹饱满，仅仅是轻嗅丹香，就令人筋脉舒展！“这老东西竟然真的有尊丹！？”

古渊吐血了，尊丹虽珍贵，但还不至于让他眼红到如此地步。

真正的原因是，那龙影不知道是不是还未适应以龙爪完成这些动作，所以不小心倒出了数枚尊丹，随即又塞回了玉瓶之中。

就这一个动作，让古渊僵立当场。

这特么是整整一瓶啊！自己视作珍宝，留着冲击血瀑的底牌，在这老东西手上，却有整整一瓶！“一瓶尊丹？

骊龙族有这么大面子？”

“他哪来的这么多尊丹！”

诸多强者震撼而又嫉妒，那一瓶尊丹，足以在东蛮卖出天价！然而却见那龙口微张，丹药入腹，片刻间，龙鳞一晃，神血脱落，金耀冲天！“很意外么？

因为本尊这一世，是神武双修啊！”

金龙冲天而起，只留下一脸凌乱的各族强者。

“他，他刚才说什么，神武双修？”

“骊龙族哪里能神武双修了！”

“我明白了，一定是他夺舍的这幅躯体，拥有神武双修的机缘！”

“这老东西运气也太好了吧！苟了不知多少年，竟然被他逮到一位神武双修！”

诸多强者懵了，此刻他们只能想到一句话——姜还是老的辣！骊无双等人也是满脸凌乱，随即却是手舞足蹈，陷入狂喜！“神武双修！先祖这一世，竟然是神武双修！”

先前先祖回来支援时，只顾着冲击神王血瀑，骊无双根本没来得及询问骊寻。

可想而知此刻听到这般消息，对骊无双而言是何等震撼！神武双修，这可是凤毛麟角的存在！夺舍这一尊双修，再加上先祖的天赋才智，将来能不带领他骊龙族飞黄腾达么？

“先祖还是先祖啊，蛰伏无尽岁月，一朝重见天日，便是如此不凡。”

“以后先祖岂不是能为咱们骊龙族炼丹了？

再也不用去求那些修神一族了！”

秦逸尘此刻疾冲而上，竟然遭遇了一尊神血凝聚的神人！那神人顶天立地，威风八面，神威笼罩，似不可逾越！秦逸尘龙睛一振，这神人，不是蚩离族所化么？

血瀑九千丈，面对的正是神血凝聚的蚩离族神人一击！神人当面，众生颤抖。

单单是这道神血凝聚的身影，便令古渊双腿发颤，神王之族对他们而言，就是高不可攀的存在！然而面对这可怖血影，秦逸尘却是不屑一笑。

“蚩离族，手下败将而已！”

“杀！！！”

神人双手砸落，掀起千丈血浪！金龙龙鳞逆起，万千龙影齐出！神人张开血盆大口，一拳一脚都有山崩地裂之威。

金龙一声怒啸，众人只感觉滔天浩然正气暴涌，令那神人身形还是紊乱，神血有崩散之兆。

在这浩然之威面前，血瀑之中诸多强者无不是感到心神战栗，就连那古山族的金仙巅峰都是脸色凝重。

“好强的威势……这骊龙族的老家伙前世绝对要在我之上！难道是半步神尊乃至神尊？”

古山族的强者不会想到，自己的猜测与骊滔天的身份吻合，可这一切却都是捏造。

但包括骊龙族在内，却无一人怀疑，因为秦逸尘展现出的强横，让他们不禁觉得，唯有神灵重生，才能有这般不凡！“轰！”

一声巨响炸起，竟令整座血瀑狠狠一颤，只见龙首昂天，那血影神人化作一滩神血消散！龙躯腾挪，迈过那被古渊视为天埑的九千丈！万丈血瀑，只剩千丈，瀑巅便是炼体神功所在！尸晨看在眼里，脸色难看到了极点。

“不能再等了，若是让这老东西叱咤风云，以后还了得！？”

尸晨当即传音：“古渊兄，事不宜迟，动手吧！”

原本也鼓足勇气迈出步伐，却面对那重新凝聚的蚩离血影双腿发颤的古渊闻言，不禁狠狠咬牙。

“是该动手了，这九千丈天埑我未必能迈过，就算迈过，后边还有千丈才能到达瀑巅！”

想到此，古渊怒喝道：“老东西，你再敢上前一步，我等便将你的族人全部送出去！”

尸晨也是陡然爆发冲天死气：“骊龙族的废物，受死！”

铁猩族和凶虎族纷纷响应，炼体神功是和他们无缘了，但正所谓自己得不到，也不愿意让这骊龙族的老东西得手！“哼！不过是仗着夺舍走运罢了！你骊龙族这么多年，可从未跨过七千丈！”

“老东西，给我站住！不想让你的族人淘汰，就自己滚下来！”

各族展露獠牙，本来他们最初是想戏耍骊龙族一番，然而这转世的老家伙，却让他们感觉到了无比的威胁！ 