    “五千两！”

    “果然真如传闻！？”

    “五千两简直是血赚啊！”

    “哎！可惜只能依照座次顺序购买，我等落于数十之位，必是空欢喜一场了！”

    “可惜啊......！”

    惊呼层出不穷，激动的宾客悲喜交加。

    五千两的低价几乎跌破了眼球，却是供不应求，前列落座的贵客满目激动，寻常来宾就只能满眼欣羡，言语间有几分酸楚和不甘。

    一干羡慕之中。

    落座前几位的世家之人愈发引得注目，也让场中渐渐众宾客神色凝重起来，就连本该有机会买得水晶瓶的贵宾，也有了犹豫之色。

    “也不知是和缘由，天香楼背后的大族竟然这般贱卖水晶瓶，可惜我等无福消受啊。”

    “嗨，还不是大族相争，你且看看前座......”

    “原来是世家相争？！”

    “嘘......今夜盛会，比起以往还要来势惊人，你看那宋雨平也只能陪坐，水晶瓶恐怕无法旁落！”

    几句交头接耳之声，令众宾客目露惋惜和凝重之色。

    不论前列的贵宾，还是大堂满座的来客，都不经意地望向了占有六桌的世家之人，好似六座大山隔在面前，眼里浮现忌惮。

    能进入今夜盛会的，都不是等闲人物，大多都听闻了风声，知晓其后的争斗，多抱着渔翁得利的心里。

    可当他们看到世家之人一副势在必得的模样，心中的悸动也不由得压下了几分。

    场面一时沉寂。

    直到一对侍女手执托盘走上舞台，盖着的红布齐齐揭开，整整齐齐二十个水晶瓶现于眼前，天香楼瞬间震动！

    近半宾客惊得起身，寂静的场中呼吸都开始急促起来。

    一眼扫过。

    二十个水晶瓶被悄颜婢女亲手奉出，整齐排队于台上几张长桌，璀璨的星光死死地抓住了所有人的眼球，心中压抑的各种情绪都在瞬间奔涌出来！

    在这一刻。

    无论官员富商，还是世家皇子，甚至就连天字号悄然落座的皇帝陛下，也惊得齐齐注目，眼里浮现着动容的光芒！

    那般精巧绝伦的纯净宝物齐出，视觉效果前所未有，在场宾客心跳瞬间加速，静立台上的南宫玉都显得黯然失色。

    “诸位，水晶瓶就在此处，自此刻开始，由雅间起问价，而后落至前列坐次，有意购买者可摇灯应价。”

    此言一落，前列的宋雨平等世家之人目露愠怒！

    场中被压抑的忌惮，也在一瞬化为了惊呼！

    “嘶......”

    “还真是依次购买，洛家竟全然不顾六大族施压？！”

    “真是好胆色啊！”

    “今夜只有三间雅座来客，岂不是说前列贵客必有机会求得一件水晶瓶？！”

    “可惜我等未有机会落于前座！”

    ......

    激动言辞震响，前列的宾客也由不得神色起伏。

    听闻着闹哄哄的动静，世家之人悄然交流的眼神，皆目露愠色和急切，宋雨平已然有些沉不住气，落于第一桌悄声做礼。

    “赵兄，这洛家看来是铁了心要鱼死网破，如此下去，必有水晶瓶流入他人之手，该如何是好？”

    赵温庭端坐侧目，仅仅回望了一眼楼上雅座摇灯和身边前列宾客，脸上也露出几分愠色，却还能稳住神色。

    轻声出言。

    “无妨。”

    “洛临风此举不过是在发泄，他的亏损比我们更大，再说这些水晶瓶流出，就算有个别人抢入手里，也决计不会轻易卖出，绝不会影响我们几家的大计。”

    “一个年轻人，想靠一时意气毁掉这等大事，终究是太嫩了。”

    宋雨平闻声点头。

    “赵兄所言甚是！”

    他是为自己的小算盘紧张，可一听到这种分析，水晶瓶不会流出外界，洛家这招玉石俱焚损失更大，也就安心了下来。

    悄声低语几句，宋雨平眼里充满了信心。

    再度落座于自己的第三桌，脸上也有了镇定之色，悄声安抚着兄长，兄弟两人静候着事态的发展，也有了乘火打劫的欲念。

    场中已然接连响起了几道通传声。

    “地字号雅座，水晶瓶一个！”

    “玄字号雅座，水晶瓶一个！”

    “第一桌，水晶瓶一个！”

    “第二桌，水晶瓶一个！”

    ......

    眼看就轮到了他们，礼部尚书宋雨亭亲自摇灯，激动的心情无法言说，眼看就要捡得重宝，手都有些微微发颤！

    “第三桌，水晶瓶一个！”

    听到台前壮汉落鼓通传，宋雨亭的心跳都加速了不少，比起寻常在朝会之时还要激动，身边的弟弟更是忍不住急切起身问话！

    “且慢！可还能再摇灯？！”

    这一语传出，场中目光顷刻聚集！

    有人面露嫉恨，有人眼露不屑，也有人气得咬牙！

    能以五千两的价格得到一个水晶瓶，就已经是走了几辈子的大运，几乎等于白捡了几十万两，这两兄弟竟然还想着再要一个？！

    真是贪心不足啊！

    无数嫉恨的目光投去，当望见礼部尚书大人亲自到场，也只能化为了忌惮，就此悄然紧盯，眼巴巴望着。

    台上的南宫玉倒是极为平静，微笑着柔声应答。

    “两位贵客同坐一桌，自然可以再摇一次灯盏。”

    这话一响起，场中直接掀起了轩然大波。

    前列的两桌贵客皆目露懊悔，稳重端坐的赵温庭都忍不住微闭双目，宋氏兄弟即刻目露狂喜，在一干人的嫉恨下再度摇灯！

    “第三桌，水晶瓶两个！”

    这一声通传，直接引爆了压在宾客们心中的嫉恨！

    眼巴巴的贵客紧盯前列，看到其后几桌不仅一人，原本就渺茫的希望，在此后变为了绝望，捶胸顿足者比比皆是！

    就连几个雅间里，也发出了几声气愤叹息！

    唯有剩余的几桌，满是欢声笑语春风四散，收获重宝的狂喜逸散当场，几位朝中官员和世家之人将二十个水晶瓶瓜分得干干净净！

    悲喜交织的大堂里，笑声尤为刺耳！

    “哈哈哈......”

    宋雨亭等官员和世家之人，在得到水晶瓶之后忍不住脸色涨红，收获的喜悦逸散四周，早就已然不顾脸面，贪婪的眼眸令人终身难忘。

    什么官员世家身份......

    什么风度。

    早就被抛到了九霄云外！

    真金白银才是实惠！

    一个个水晶瓶，几乎看得后座宾客们两眼发绿，羡慕和不甘充斥了所有权贵的眼眸，这一刻也更深刻体现了地位的差距！

    在几十万两面前，没人能够坦然安坐。

    就连天字号雅间全程旁观的皇帝陛下，也为这种惊人场面目露凝重，有一丝嫉恨，更多的则是震怒！

    “若非亲眼所言，朕不敢相信，朝中官员竟富庶至此，世家之人猖狂到了如此地步！”

    沉声出言，直接惊得常礼颔首低眉！

