    林辰点点头：“我可以替你治好，不过，安思思与安以若有些不正当的关系，我想你替我收集一些证据，你不会不答应吧！”

    “为什么不答应？我一百个答应，安思思又不是我女儿！”

    “好，我要尽快拿到证据！”

    挂了电话后，林辰再度一笑，这个证据足够安以若一世英明倒塌了啊！

    离开房间，林辰便见到迎面走来的黑豹，她一脸的担忧道：“林辰，事情怎么样了？”

    “已经没事了，三天之内，他们将回去！”林辰笑着回道。

    他已知道黑豹正是安家小姑，但对黑豹给人印象不错，比安家那些渣渣好多了！

    见林辰似笑非笑的样子，黑豹叹气道：“安家的后辈，傲慢无礼，一无是处，但也不是什么大奸大恶，你呀，也给个机会他们吧

    ！”

    “我一直在给机会他们！”

    林辰摇了摇头：“可惜，他们过了，我老婆被安家强行带走，我忍了，安家对我辱骂训斥，我忍了，安家拿枪对着我，我也忍了

    ，但是安家逼我与我老婆离婚，这事，我不能忍！”

    “他们家大业大，但做事也要有底线！”

    听到这话，黑豹脸色有着歉意，凝重道：“其实，你不是窝囊废，你是真男人！”

    “队长，你说的我不好意思了，你该不会是暗恋我吧！”

    林辰露出夸张的表情。

    “滚，没大没小！”

    黑豹笑骂了一声。

    林辰与她聊了几句，乘坐军用直升机回京城，随意看着手机，只见头条却是大新闻。

    华家华老去世！

    这可是老前辈了，他的去世也导致无数人为之遗憾。

    “终于开始了吗？”

    林辰笑了笑，倒是毫无意外。

    果然，没多久便有一道电话打了进来：“林医生，相信你已经看了新闻吧，我想问问老爷子会有事吗？”

    “不会，你们准备处理其他事吧，按照华老的要求即可，他会醒来的！”

    “好，华老醒来，我让他打电话给你！”

    华老很明显就是在假死，就是为了看清楚谁是幕后凶手。

    但实际上，不管是林辰还是华老，他们都猜出凶手是谁！

    林辰是无所谓。

    华老是接受不了现实，想看清楚凶手为什么这么做。

    又是半个小时，电话再度响起。

    “林医生啊，这次多谢你　！”

    是华老的声音，带着愤怒道：“我现在在华丛山庄，华家现在的主人已经是华建山了，是这臭小子在害我！＂

    ＂果然是他！＂

    林辰并不意外。

    ＂那小子让他弟弟坐牢了，掌控了整个华家，而且他与安家的安以若在合作，我的人已经查到了，他的毒是由安以若提供的，

    而安以若是找了鬼谷一派的杜大师帮忙！＂

    ＂林医生啊，你确定具体的时间了吗？我等不及揭开那小子的面目了！＂

    ＂这个月二十七号怎么样？＂

    ＂好！＂

    片刻后，林辰回到杏林堂，远远便见到苏洛在门口等着。

    “林辰，怎么样了？”

    见到林辰，苏洛焦急走来。

    林辰气不打一处：“你急什么啊，又死不了人！”

    “我刚刚回安家了，二姐急的都哭了，四婶一家一天都没吃饭，我当然担心了！”苏洛皱眉道。

    林辰没好气道：“你啊，外冷内热，太善良了吧，你别忘记了他们是怎么对你的！”

    “我知道，但是，我身上流着安家的血，我不能看着他们死去啊！”

    苏洛跺了跺脚，一脸的不满。

    “你够了！”

    林辰忍不住骂道：“你就是个怂货，连带着我也变成怂货了，你别忘记了初来安家，他们可是拿枪指着我，在韶州，他们又是怎

    么欺骗你的，他们逼你与汪家大少结婚，为的不是你，而是为了安家的前程！”

    苏洛张了张嘴，无法反驳，对林辰满是愧疚。

    “林辰，我错了！”

    她低头道歉：“但是一码归一码，我虽然讨厌他们，但也不想他们丢命！”

    “放心吧，他们没事，三天后就出来了！”

    林辰冷冷道，进入杏林堂，随后见到林建林他们都愤怒看来，之前的吵架，他们也见到了。

    “小辰，你干什么，有你这么骂老婆的吗？”

    小姑与林建林都训斥林辰，林建林更想扭林辰的耳朵：“你小子反了啊，以前多让着小洛啊，现在翅膀硬了，想做陈世美了？”

    林辰有口难辩，心烦气躁。

    苏洛赶紧跑进来：“爷爷，不是你想的这样的，不关林辰的事，他骂的对！”

    林建林依旧不解气道：“小洛啊，这小子如果欺负你，你就告诉爷爷，爷爷替你出头！”

    “小辰，我后天就结婚了，许多东西还没买呢，你与小洛去帮我买些吧，我分不开身呢！”

    小姑也在替林辰找机会，她以为林辰与苏洛闹别扭了。

    “好吧！”

    林辰只好点头了，在军部，他可以是单枪匹马，杀的国际雇佣兵片甲不留，但在家里，他还是林辰。

    “走吧！”

    喊上苏洛一起离开。

    车里，苏洛察觉到林辰沉默不语，她也歉意道：“林辰啊，你别生气，我是站在你这边的，只是教训归教训，我不希望闹出人命

    ！”

    “算了，我既然答应帮忙，肯定是不在意的了！”林辰摇头，其实只是一口气吞不下而已。

    到达商场后，两人帮小姑选购了一些结婚必备的东西。

    比如喜字，红茶杯等等的。

    不过小姑是农村出来的，一切从简，所以没有拍婚纱照等等的。

    “给小姑买衣服了吗？”

    “还有姑丈的西装呢？”

    苏洛倒是熟悉这些，麻利的安排好了。

    林辰暗暗满意，有老婆在就是不同啊，如果让他来挑？估计就帮姑丈选几套运动衫吧。

    “化妆有人来吧！”

    “这个，我不知道哦，不过小姑不喜欢化妆，估计没喊人来化妆吧！”

    “那怎么行，结婚可是新娘这辈子最漂亮的时候了，怎么也得化妆啊，对了，小姑有化妆品吗？”

    “洗衣粉算不算？”

    “林辰，你怎么这么不关心小姑啊！”

    一番询问之下，苏洛去替小姑买化妆品了。

    对化妆品，林辰属于懵逼状态，只好跟着去了！

    苏洛对化妆品很熟悉，且是送给小姑的，太普通的拿不出手，所以想着买名牌。

    片刻后，梦幻国际专营店，苏洛带着林辰进入。

    这专营店处于京城最繁华的地带，而且占据了一栋楼，全楼都是出售这个品牌的化妆品。
