    

    第344章黑水宗

    “刚才就是这几位，给你护法了。”

    “如果没有他们的话，刚才就要出意外了，现在你可要好好感谢他们了。”

    听闻此言，李明月也没有任何的含糊。

    他直接就对着在场的天剑山庄的所有人挨个道谢。

    “谢过诸位前辈了。”

    对于李明月的道谢，天剑山庄的首席大弟子并没有感到什么特别大的压力，凭借他自己的实力被这李明月称呼一声前辈这绝对是不为过的。

    只不过在他身边的那几位天剑山庄的弟子，此刻的心里就感到压力很大了，李明月如今的实力可谓不俗，甚至说称得上是恐怖。

    本来他们的实力的确要比李明月强大，可现在绝对是两极反转，先就不说，泰坦巨蟒这个变态的存在，单单凭借着李明月本身的实力。

    那也绝对不是什么吃素的。

    李明月目前的实力已经是被血脉的力量直接提升了好几个的档次，能够突破的这么恐怖，这主要也是因为李明月的这种天赋实属不多，能够达到他这种水平的血脉力量，都能够算得上是老大哥了。

    “客气了，客气了，不用这么客气。”

    “对啊，不用这么客气。”

    这几位存在对于李明月都比较客气。

    他们都知道李明月的天赋不简单，只要给他一定的时间成长，日后必成大器，对于这么一个有潜力的存在，他们又怎么可能会去摆谱。

    李明月此时的心里则是十分感动。

    他没有想到这些人会这么的友好，这么的好说话。

    这在自己之前的宗门当中，是绝对不会有的事情。

    他的心中感动，不过却也没有多说什么。

    他知道大恩不言谢，而且最最重要的恩情是来自于自己的师尊。

    众人没有再多说什么废话。

    很快就开始了，第二场试炼。

    而与此同时，合欢宗的人也遇到了麻烦。

    “你们这些人想要干什么？你们黑水宗真是太过分了。”

    合欢宗的大师姐柳叶眉此时心里很不爽，他没有想到在这里会遇到黑水宗的人，她没想到这些人竟然会这么的无耻，这么的过分。

    “哈哈，柳师姐真是说笑了。”

    “我们这些人只不过是恰好遇到了这种情况，这天才地宝有缘者得之，这也没什么太大的毛病吧？这株天山雪莲上面也没有你们合欢宗的名字吧？”

    黑水宗的独狼大师兄此时正嬉皮笑脸的说道。

    他的身边有了一个小弟，此时也是在一旁呵呵冷笑。

    “天才地宝，有缘者得之，这的确没毛病，可这块区域是属于我们合欢宗的地盘，你不认为你们这样子做过分了？你们已经僭越了。”

    长风师兄这个时候也站了出来。

    自己大师姐被别人这样的攻击，他又怎么可能会装作没看见？虽然说他修炼的乃是太上忘情道，但是这并不代表他能够忘掉所有的情。

    “哟呵，这不是修炼了太上忘情道的那个家伙吗？”

    “修炼了太上忘情道的人，也会在意自己的师姐吗？像你这种修炼了太上忘情道的异类就该……”黑水宗的那位小弟此时正在开口嘲讽着某人。

    不得不说，这家伙也的确是有些作死。

    在他身边的独狼大师兄都有些惊讶了。

    他从来没有想过自己的实力竟然这么的勇。

    他都不敢说这样的大话，可自己的师弟却敢如此的出言不逊，黑水宗的大师兄表示他只是想要倔强一把，捞点好处就直接走人。

    他的心里也特别的清楚，这里是合欢宗的领地。

    在这里乱来的话，事后肯定会被合欢宗的人找上门来的。

    他现在也只不过是打打嘴炮嘴嗨而已，而且也不敢说的太过于过分。

    可他没有想到自己的身体竟然敢这么的勇。

    这着实是出乎了他的预料。

    “……”

    长风师兄默默不语，他什么也没有多说。

    对方的话并不能够影响他的道心，他的道心可不会有那么的脆弱。

    在长风师兄身边的天火师兄这个时候也站了出来。

    他已经准备好对眼前的这两位黑水宗的人出手了。

    其余的几位合欢宗的师妹这个时候也是怒火中烧，他们心里的长风师兄和天火师兄似乎是被人给羞辱了，就让这些妹子的心里特别的恼火。

    他们又怎么可能能够做到无动于衷。

    “乾坤无极剑！”

    “光影化三千——！”

    两名合欢宗的小师妹娇斥一声，随即寄出了自己的武器。

    然后就使出了他们的最强道术，他们出手那是相当的伶俐相当的果决，黑水宗的两位存在，根本没有预料得到合欢宗的人竟然说出手就出手。

    “玄武盾。”

    黑水宗的人立马就施展了防御道术。

    对于合欢宗的人，他们不敢有任何的大意。

    不过，眼前的这两个合欢宗小师妹的实力似乎也不怎么可以，他们的攻击力和战斗力只能说是一般般，根本就破不了他们的防御。

    “哈哈，我还以为这合欢宗的人真敢对我们出手，看来这合欢宗的人也是忌惮我们，这样一来的话，我们就可以有操作的空间了。”

    黑水宗的大师兄心里比较高兴。

    本来他还以为这次的计划要泡汤了。

    看来最终事情的走向也没有出乎自己的预料。

    这位黑水宗的独狼大师兄此时心里高兴的很。

    只不过他并不清楚，他刚才的所作所为已经是彻彻底底的让合欢宗的人起了杀心，没有出手也就算了，既然两位小师妹已经出手了。

    他们也不打算留手了。

    想好了这些，他们也没有任何的犹豫。

    合欢宗的大师姐，他也从身后抽出来了三尺长剑，他没有任何犹豫，直接就开始掐动起了剑诀，不得不说，合欢宗的大师姐也是个狠角色。

    不过是转瞬之间，他的身后就出现了万千剑影。

    看到这个情况之后，黑水宗的这两位一下子就刹住了。

    这是什么情况？怎么说动手就动手？大家就不能够坐下来好好谈谈吗？为什么要这么快的动手江湖不是打打杀杀，是人情世故啊。

