    这是一片以扶桑神树为中心，扩散而成的深红平原。

    深红平原上，随处可见由火焰组成的异兽。

    当然，最引人注意的，还是栖息在扶桑神树上的十只三足金乌。

    三足金乌身体庞大，浑身上下都被炽烈如同岩浆一般的火焰包裹。

    它们在扶桑神树上扑闹飞舞，根本没有在意朱正这样的‘蝼蚁’。

    不过三足金乌无形中散发出的威压，让朱正几乎窒息。

    他感觉到了压力。

    三足金乌战斗力绝对异常惊人，至少有四星甚至五星的评级，远远不是他能够比拟的。

    “看来要动用本体的力量了。”

    他来到深红平原的边缘，将雨杖插在地上。

    雨杖立刻散发出无数黑色光芒。

    黑色光芒如同墨汁，在深红平原中浸染出一方“黑土地”。

    下一刻，枝叶蜿蜒如龙的世界树投影从“黑土地”中钻出来，攀附在雨杖上。

    雨杖扭曲颤抖，变成世界树的模样。

    不过雨杖变化的世界树小小的，就如同一株幼苗。

    世界树幼苗出现后，立刻疯狂同化周围的土地。

    “黑土地”的范围瞬间扩大了数米。

    这是世界树吞噬的手段，当深红平原全部变成“黑土地”时，就是扶桑神树被吞噬殆尽时。

    随着时间推移，“黑土地”扩大到一个极其可观的面积。

    终于，扶桑神树也察觉到危险，本能的开始反击了。

    “啾啾——！”

    数道震动心魄的鸟鸣声响起。

    在某种意志驱使下，火焰异兽们疯狂起来。

    最先抵达战场的是一条长度超过十米的火焰怪物。

    这是熔岩巨蟒。

    它和深红平原其他生物一样，体表粗糙的鳞甲上弥漫着火焰。

    熔岩巨蟒的猩红双眸泛着火焰，紧紧盯着世界树幼苗。

    它迅速逼近，身体盘成蛇阵，蛇头高高昂起，一团火焰朝世界树幼苗喷吐而来。

    黑土地上升腾出黑色雾气。

    火焰湮灭在黑雾中，没有掀起丝毫波澜。

    这时，黑雾中传出恐怖阴森的战鼓声。

    无数幽鬼从黑雾中走出来，为首者正是四星鬼王鲧。

    鲧面目青紫，瞳孔血红，他挥舞着武器，高声喝道：“为了世界树的荣耀！”

    幽鬼大军齐齐发出嘶吼，与鲧相互呼应。

    熔岩巨蟒正欲发起第二次攻击，鲧脚下一踏，顿时，地面扭曲翻腾起来！

    无数黑色土石纷飞。

    在鲧的掌控之下，纷纷朝熔岩巨蟒的身体碾压而去！

    大片土石如同波浪一般，翻涌旋转，将熔岩巨蟒庞大的身躯直接碾成齑粉。

    世界树幼苗陡然产生巨大的吸力，将熔岩巨蟒的残骸吞噬。

    吞噬了火焰异兽后，“黑土地”扩大的速度立刻增加了许多。

    火焰异兽也是深红平原的一部分，吞噬它们，就等若吞噬扶桑神树。

    朱正眼睛一亮，看向前方。

    “那就放开了杀戮吧。”

    幽鬼军团冲出。

    刚好火焰异兽集结完毕，它们向世界树幼苗发动了攻击。

    鲧挥舞武器，带领着幽鬼军团迎了过去。

    一红一黑两支军团如同两股洪流，瞬间碰撞在一起！

    每个瞬间都有幽鬼或者火焰异兽死亡。

    战斗陷入了白热化。

    朱正打开牌库，为幽鬼军团加持各种增益状态。

    世界树幼苗也在默默积蓄能量。

    终于，黑土地上的黑雾再次翻滚，并且泛起了青色。

    大气生物军团从雾气中走出。

    大气生物军团如同优雅的法师，它们来到战场上方，对战场上的敌人进行疯狂的轰炸。

    在战士军团和法师军团的配合下，火焰异兽们节节败退，留下无数尸体。

    世界树幼苗大肆吞噬，最终将深红平原“染黑”了三分之一。

    朱正面无表情，望向深红平原深处。

    十只金乌横亘天际，加入了战斗。

    “啾啾——！”

    三足金乌一起发出高亢嘹亮的声音！

    一团庞大的金色火焰，自天而下，直劈而到，攻击在幽鬼军团上。

    金色焰光爆开，就如同一枚原子弹爆炸，整个战场陷入短暂的静默。

    等到火焰过去，幽鬼军团已经彻底消失不见了。

    它们泯灭在三足金乌的火焰中。

    三足金乌再次盘旋，正欲再次发动攻击。

    世界树幼苗却出手了。

    吞噬了无数火焰异兽，以及三分之一的深红平原，它已经满足了召唤条件。

    召唤……

    真正的本体树枝！

    粗壮狰狞，树皮上闪烁着金色符文的树枝悄然从黑土地中钻出，准确的将一只三足金乌捆缚住。

    阴狠，恶毒，如同一条捕捉猎物的蟒蛇。

    树枝缠绕着三足金乌，蛮横的向黑土地中拖拽。

    三足金乌奋力挣扎。

    但是它的力量还是差上一些。

    最终，这只倒霉的三足金乌被强行拽进黑土地里。

    黑土地沸腾起来。

    大片火焰与血肉不断溢出，似乎是其中的三足金乌扔在挣扎。

    然而挣扎的动静却越来越小。

    片刻后，一切归于平静。

    黑土地悄无声息的扩展，又侵染了神红平原十分之以的面积。

    本体的树枝再次从黑土地中冒出，对准了另外一直三足金乌。

    与此同时，被三足金乌烧死的幽鬼军团们，也再次从黑雾中复活，它们与大气生物军团一起，在神红平原上捕猎火焰异兽。

    整个深红平原都在颤抖，无尽的火焰喷发而出，似乎在表达它的愤怒。

    然而这一切都是徒劳的。

    大事已定。

    “此世界只属于我！”

    朱正嘴角挂起笑容。

    ......

    最终，扶桑神树化作一道光，没入雨杖中。

    汤谷中，再无扶桑神树。

    而本体却愈发庞大，几乎如同擎天之柱。

    可以说只要在大荒之上，不论那个方位，都可以看到它。

    幸亏朱正及时动用幻雾把树身遮挡住，才没有引起他人的注意。

    与此同时，朱正眼前浮现数行文字。

    【你的位格由世界树（成长期）进阶为世界树（成熟期）。】

    【你的等级提升为四星。】

    【你获得天赋：不灭之焰、火焰本源。】

    【你获得眷属：三足金乌。】

    目标达成，朱正心里极其畅快，有种意犹未尽的感觉。

    他计算了下时间。

    “不如趁机去巫咸国调查，寻找与事件真相有关的‘线索’。”

    PS：老牛新书启航，求收藏，推荐，月票呀

