    app2();

            第0466章  惊人身份

    0466

    叶帆落到教堂的顶部，看着那俩悍匪把人质抬下车。

    “你们慢了五分钟”，神父沉声道。

    黄发悍匪抱歉地说：“对不起，布鲁斯先生，我们为了避开一辆警车，中途绕了一下”。

    “哼，不要找理由，执行任务就要注意所有细节，如果你们时间把握准确，警车也不会出现在你们过来的路上”，布鲁斯道。

    俩悍匪乖乖地点头认错。

    “这次就算了，把人带进去吧”，布鲁斯道。

    “是！”

    很快，一悍匪去开门，另一悍匪扛着人质，进了教堂。

    布鲁斯则是左右张望了下，确认没什么人路过，才跟着进去，并锁好门。

    叶帆坐在屋顶上，思忖着，原来这个布鲁斯，身份是个神父，当然了，这估计也就是他掩人耳目用的身份。

    叶帆想了想，还没到最后，没必要打草惊蛇，于是找了一个教堂的天窗，趴在那儿，看里面人的动静。

    结果，叶帆发现，教堂里旁的一尊石雕后面，竟然还藏了一扇暗门。

    布鲁斯带着俩悍匪，人质，走进暗门，通向教堂下方的一个地下室。

    叶帆咧嘴笑了，果然跟来还是有收获的，这个教堂明摆着是有非常好的秘密性，应该是修罗会比较重要的一个据点了。

    叶帆等下面没人，才打开天窗，轻盈地跳了下去，按照那布鲁斯神父的方法，通过石雕上的机关，开启了暗门，跟了进去。

    地下通道，出奇地明亮，明黄的灯光照亮了长长的台阶。

    叶帆走得慢，保持距离，免得被人发现。

    一路快要走到底部的时候，前面出现了一片更加宽阔的石制空间，这有些像是以前战争时期的防空洞，但经过改造后，一点也不阴森，反而明亮而暖和，干燥舒适。

    让叶帆感到意外的是，这下面的人还不少，足足有五六十个，穿着猩红色斗篷大衣的男女，正站在一堆，手上拿着点燃的白色蜡烛。

    而那个布鲁斯神父，已经脱下了神父的衣物，穿上了一件猩红色镶着金色丝线的大袍子，带领着一群信徒，正念诵祷文……

    “伟大的修罗王！愿人都尊您的威名！愿您的修罗炼狱降临！

    感恩赐予我们的甘美鲜血！免我们的罪责！洗刷我们的污秽！

    为了修罗，为了地狱，为了荣耀！我们将永世追随，收下我们的灵魂吧！！”

    当念完祷文后，布鲁斯拿起一碗鲜血，而所有的信徒，也都跟着拿起了面前的一碗血。

    “饮血！为了修罗王！！”

    “为了修罗王！！！”

    地下室内，震耳欲聋的喊声后，所有人都喝下了碗中的血水，一个个都嘴上血淋淋的一片，但眼里全是兴奋狂热之色。

    叶帆皱眉，修罗会的发展程度，远超他的想象，这已经不是普通的恐怖组织这么简单，这根本是个邪恶的教会！

    修罗王，已经拥有了他的狂热信众，这绝非是一朝一夕可以做到，他应该是经营了至少十多年！

    更叫叶帆感到不妙的是，虽然他只能贴着墙，通过一点小小的角度去观察里面的情况，但这五六十个信徒里，有好多人都散发着不俗的气息，拥有着较强的战斗力。

    一会儿要真打起来，叶帆也得费些劲，绝非一群随便撂下的普通人。

    正在这时，布鲁斯激动地喊道：“今日，是一个重要的日子！为了修罗王的降临，我们终于要迈出重要的一步！

    我们已经成功地将睿典王室的第三顺位继承人，世界上最美的女人之一，最美的王室公主，艾儿-英格丽德-爱丽丝-黛西蕾，带来了这里！”

    听到这话，一群信徒再度狂热地欢呼起来！

    叶帆则是愕然，他万万没想到，这帮疯子竟然绑架了睿典公主！？

    这位艾儿公主，叶帆虽然没见过，但也有所耳闻，因为总有报导，说这位公主的姿色，是全世界罕见的。

    她是睿典国王的掌上明珠，从小因为性格非常害羞内向，非常少抛头露面，也不参加什么公众场合，就连国家的庆典，她都是戴着帽子和面纱，非常腼腆。

    可或许是因为，这位公主实在太惹人怜爱了，虽然很多睿典民众都没见过她，却依然得到了广泛的支持和喜爱。

    近几年，随着公主也长大成人了，偶尔会参加一些国际上的活动，但依然很少有什么正面的比较清晰的照片流出。

    据说睿典国王为了保护女儿，不想她活在镁光灯下，所以能拍照的机会都很少。

    叶帆对这些八卦的小心也不关心，何况睿典地处北欧，跟他隔了十万八千里，谁有闲心管他们的公主长什么样？

    “今晚，就让我们当着全世界的面，用这名最美的公主，她那高贵而甘美的鲜血，来献祭给我们伟大的修罗王！”布鲁斯大喊道。

    叶帆目光一凝，朝着不远处的一个墙角一扫，果然看到，有一个摄影机，正架设在那里！

    这帮神经病，竟然打算一起吸干艾儿公主的鲜血，然后还拍成录像，打算传到网络上去吗！？

    这要是传播了出去，修罗会就彻底出名了！

    而且公主是在琺国被劫持，琺国人肯定丢不起这人，而睿典国王必然震怒，肯定要讨个说法，为女儿报仇！

    修罗会将会成为全世界的热门，他们在夏国制造混乱，又在欧洲重创强国与王室的颜面，到那时候，大家就算再不愿意，也要满世界地打击修罗会。

    而像修罗会这样的组织，不怕你去打击，就怕你不理他！

    因为一旦开始打击，就意味着硝烟四起，战争打响！

    战争，混乱，流血，不就是修罗会这帮疯子最喜欢的吗？！

    叶帆虽然打算退休了，可这种事情，自然不能眼睁睁看着发生。

    叶帆也不再躲藏，迈步走了下去。

    几个猩红斗篷的信徒看到叶帆，都是大吃一惊，“你是什么人！？为什么出现在这里！？”

    叶帆并不理会，而是望向了前方，布鲁斯所站的那个木质高台。

    在那高台上，摆了一张长长的石桌，那石桌上，有一个昏迷着的女子，正是艾儿公主。

