    第396章 引路

    “敢耍我？！”

    “嫌命长？！”

    李茂搞定了他之后，也完全不在意对方那尸首，就继续向前而行。

    没多远，已然是再看到了另外一名修仙者。

    “好！”

    “又来一位……”

    “这次我直接询问第十位的宗门所在，我就不信他还能不知道？！”

    嗖！

    快速到了对方的身边，已然是感知到了对方的存在，那是一名元婴期级别的修仙者, 按理说在这荒芜界之中的修为也已然是不低了。

    可在这李茂的面前，就完全不够看了。

    分分钟，就已然是被李茂压制住！

    “这方世界排名前几位的宗门，你知道哪一个的宗门所在？！”

    “第四位，八极门！”

    这元婴期人物毫不犹豫地回答着。

    “带我去！”

    李茂这次满意地点点头，让对方赶紧带着他前去。

    “是，大人，这边！”

    那元婴期境界的修仙者也是半点不犹豫，赶紧在前面领路, 自从鸿蒙天机榜将八极门的位置公布了之后，八极门也成为了前四的几个宗门之中，唯一一个在这里被泄露了总坛所在地！

    排名前三的宗门依旧是相当的神秘，几乎是没有人知道他们的方位！

    八极门的位置在他的带领之下，仅仅半个时辰之后，李茂就已经是到了这里。

    他的眼神在这里稍微瞄了一眼，尤其是看到了这八极门一副残破的样子，他的眉头一皱，有些不敢相信的询问着：

    “这里就是你们这方世界排名第四的宗门？！”

    “是的！”

    元婴期修仙者肯定地说着。

    李茂再回头看了八极门一眼，那整个宗门连带着阵法和宗门之中的建筑都有不少已经是被毁在了荒芜宗宗主他们围攻之人的手中了。

    再加上这宗门上下，现在都没有什么高端的修仙者了。

    仅有的两名高端修仙者，也不过就只是合体期的修为而已。

    放在其他人眼中，或许是一个高人！

    可在这李茂的眼中，这就只是蚂蚁而已，而且还并不是什么太强大的蚂蚁！

    荒芜界再怎么弱小，他也听说过几个从荒芜界飞升的地仙！

    仅有两名合体期存在的宗门, 就能够成为这方世界的第四宗门？！

    ……

    李茂站在那八极门之上的时候，八极门地下之中，那位八极门的老祖，也在第一时间发现了李茂的存在，由于有着阵法的隔绝。

    他看到了李茂，李茂这个时候却并没有看到他！

    “地仙界的使者？！”

    “他这一次来这里八成就是调查那天门被毁之事……”

    “天门的事情，肯定是那鸿蒙宗的人做的……”

    “也就是说，这地仙界使者是来这里找鸿蒙宗的麻烦的？！”

    “嘿嘿！”

    “我确实是不敢找鸿蒙宗的麻烦，可这人既然想要找鸿蒙宗的麻烦，我何不推波助澜一把？！”

    思虑至此，他立刻就对着宗门之中的七长老进行了传音。

    将事情经过说了一遍之后，就立刻让他派人前去，引领那天上的李茂寻找那鸿蒙宗的存在。

    ……

    这边还没有派出人去的时候，那元婴期的修仙者似乎也感受到了李茂怀疑的目光，连忙是在这里解释着：

    “大人，你别看着八极门破旧，可这八极门是有仙人存在的！要不然他也不会排在我们荒芜界的第四位！”

    “你说什么？！”

    李茂目光一震，盯着那人再度询问着：

    “仙人？！排名第四的宗门就有仙人存在？！”

    “是啊！”

    元婴期境界的存在连忙点头说道：

    “大人，小的怎么敢骗您，您可以再找其他人询问询问, 大家都知道这八极门之中有仙人存在, 就是那仙人, 前段时间才刚刚出手，灭掉了排名第五的荒芜宗的大部分战力，让荒芜宗从第五，一下子跌落了前十，才被后面之人有机可乘，灭掉了整个宗门！”

    他在这里一番言之凿凿地介绍着，那八极门之中，也出现了一名元婴期的存在，缓缓上前，一脸紧张的询问着：

    “敢问大人，您可是想要寻找鸿蒙宗的踪迹？！”

    “嗯？！”

    李茂的目光立刻盯着他，询问道：

    “你怎么知道？！”

    “大人，不是小人知道的，是宗内老祖说的，老祖说您是地仙使，这一次前来人间，应该是因为那天门被毁之事。”

    “这事情我家老祖清楚，就是鸿蒙宗做的。”

    “是以老祖特意派我前来给大人领路，带领大人前去鸿蒙宗。”

    老祖？！

    李茂身形之上，灵力稍微运转，顿时就在这里将自己的精神力展现了出来，一道灵光向下搜索而去，片刻之后，他已然是看到了在地下之中的那八极门老祖了。

    “原来是用了阵法隔绝掉了自己身上的仙人气息，近乎进入到假死的状态之中，怪不得我没有能够第一时间发现你……”

    “你说说你，都已经是地仙了，还用这种方式隐藏自己的行迹！”

    “你这地仙修炼得还真是没意思！”

    “算了，你既然不想出来，那就随你，等我先去解决了这个鸿蒙宗，再来找你聊聊这个事情！”

    他说话的时候，周围这两个元婴期的存在，那没有一个敢在这里多说一句话的，两名地仙之间的对话，那是他们这元婴期级别人物能够参与的么？！

    言多必失！

    谁知道对方的这个脾气是什么样子的？！

    真的在这里找他的麻烦，他们哪里能够受得了？！

    李茂的神色转了过来，目光重新落在了那八极门的元婴期修仙者身上，见对方躬身站在那里，他眉头一皱，冷哼了一声。

    “哼！”

    “那根木头，你不是要带路么？！”

    “怎么杵在那里了？！”

    “还不赶紧在前面带路？！”

    “啊？！”

    八极门的修仙者这才反应过来，也连忙是在这里点点头说道：

    “是，大人，这边走……”

    另外一名元婴期修仙者则是一脸恭敬地停在原地，半点都不敢在这里多说，别说是说话了，甚至都不敢发出任何一点声音，他生怕自己发出的声音，吸引了对方的注意力，再将他一起叫上……

    (本章完)

