    三个小时前——

    陈宇看着布置整齐的舞台，推了一下自己的眼镜：“都做得不错，大家辛苦了。”

    “人多力量大。”徐雨萱也推了一下自己的眼镜，淡淡的说道，两人气质上莫名的般配。

    “会长会长，烟花也布置好了哦。”刘雪玲笑嘻嘻的跑了过来，脸上写满了快夸我的表情。

    “嗯……”陈宇看了一眼时间，直接转过身：“我还有事先走了，晚点再回来。”

    “我能跟着去吗？”刘雪玲好奇的问道。

    “雪玲，会长肯定是有自己的事情要做，你不要麻烦他。”一旁的舒月缓声说道。

    “好吧……”刘雪玲嘀咕着，此时陈宇已经走远了，她无聊的看了看周围，最后一眼锁定坐在远处的叶双。

    叶双此时还在用纸巾擦拭着精灵球，就听到刘雪玲喊着自己的名字：“叶双叶双。”

    “怎么了？”叶双一愣，抬起头看着刘雪玲。

    “陪我去逛逛好不好？”刘雪玲问道。

    “我早上已经逛了很久了，有点累。”叶双摇头。

    “诶……”刘雪玲诶了一声，她看着叶双，像是知道了什么似的用拳头锤了一下手掌心：“啊，我知道了，你一定是有女朋友吧，所以那个叫什么……”

    她做出很努力思考的表情，最后迟疑的说道；“皮鞋？”

    “你说的是避嫌吧。”叶双露出哭笑不得的表情，随后他摇头：“我没有女朋友，就是单纯不想逛。”

    “那喜欢的人呢？”

    叶双露出迟疑的表情。

    “对吧，一定有吧。”刘雪玲眨着八卦眼问道，不断的凑过来：“表白了吗，对方知道吗，她也喜欢你吗？”

    叶双无奈的看着刘雪玲，这个家伙实在是太活泼了，自来熟的样子搞的他有点难以接受。

    “雪玲，我带你去逛逛吧，你这样会吓到叶双的。”远处的舒月说道，然后对叶双微微一笑，宛如一个礼貌得体的大小姐。

    “可是我还没有问完……”

    不过最后刘雪玲还是跟着舒月离开了，叶双则静静的坐在那，回想着刚刚的对话。

    当刘雪玲问他有没有女朋友的时候，他的脑海中居然浮现出来的是白语幽，自从上次被吻开始，再到后面得知她是自己童年最好的玩伴，叶双就对白语幽的感情复杂了起来。

    从一开始，他真的只是把白语幽当朋友来着，不过随着时间的推移，他对是否只是朋友这个答案产生了怀疑。

    起身，叶双一边想着一边朝着教室走去，忽然间，一家店的招牌吸引了他的注意力，数秒后，他犹豫着走了进去。

    “欢迎，这里是三班的咨询室哦，无论是什么烦恼都可以……嗯，叶双？”马尾少女看到叶双后，愣了一下。

    “陈琳……”叶双看到是三班的班长陈琳后，转头打量着周围，颇有些意外的问道：“这是你开的？”

    “没错，想咨询点什么？”陈琳问道。

    “嗯……恋爱可以吗？”叶双看着菜单，最后手指点了一下。

    “当然可以，我的恋爱经验可是非常丰富哦，做这个咨询也颇有心得。”陈琳双手合十，一脸笑意的说道。

    也不知道她这个没谈过恋爱而且只给一个人做过恋爱咨询的家伙怎么厚着脸皮说出这种话的。

    “那太好了……”叶双坐了下来说道：“我最近对一个女生的感觉有点迷茫，所以想问问怎么一回事。”

    “认识多久了？”

    “十年吧……不过是最近一个月才见到。”叶双想了一下，然后说道。

    “十年？”听到熟悉的数字，陈琳愣了一下，随后猛的反应过来，再重复一边：“十年？！”

    “对啊。”看到陈琳忽然激动起来，叶双露出疑惑的表情，这个家伙怎么忽然这么激动？

    “咳……你就是想问自己喜不喜欢她是吧？”

    “嗯。”

    “我有个办法，你想一下她和一个陌生的男生亲亲抱抱一副亲密的模样。”陈琳提议道。

    叶双想了一下，顿时感觉浑身都不舒服，察觉到自己的情绪后，他眉头微锁，大概知道是怎么一回事了。

    “难受不？”陈琳看到叶双的表情，问道。

    “嗯，有点……”叶双倒是没有撒谎，直接点头。

    “那就是喜欢啦，你越难受就代表你越喜欢她。”陈琳露出一副果然如此的表情：“那她喜欢你吗？”

    “应该是喜欢的吧。”想起前几天白语幽因为吃醋而吻了自己，叶双缓声说道。

    “那就去告白啊，两个人互相都有意思，你在犹豫什么？”陈琳一拍桌，大声的说道。

    “告、告白？！”叶双差点被她的反应吓到，随后嘴角抽搐了一下：“这也……”

    “也什么，你不知道女生的脸皮比较薄吗，当然是男生主动点比较好啊，难不成你等她对你表白吗！”陈琳语重心长的说道：“我跟你讲，要是错过了，将来可是会后悔终生的！”

    “后悔终生什么的，也太夸张了吧……”叶双有点无语的说道。

    “我可没有开玩笑。”陈琳抱着手臂，一副你爱信不信的样子。

    “是吗……”看到陈琳这幅认真的模样，叶双眼神开始深邃起来，开始回忆着之前的一切。

    最后他开口问道：“我没谈过恋爱，该怎么做？”

    听到叶双问自己怎么做，陈琳顿时咳嗽了一下，她又没谈过恋爱怎么知道，所以话锋一转，选择转移问题：

    “你知道银山高中的五大传说之三吗，在银山高中体育节最后一天当面告白，成功率高达九成，你就别管什么方式，直接告白就是了。”

    “银山高中的传说不都是怪谈吗，什么厕所幽灵、音乐室无人钢琴、人头拖把什么的。”叶双一愣，开口说道。

    “我这是新版传说不行啊？”陈琳老脸一红，白了叶双一眼。

    “哦……”

    “如果你不想把你喜欢的女孩子拱手相让，那就抓紧机会，就在今天了。”陈琳说着，开始赶叶双出去；“出发了，别浪费时间。”

    “额，我还没给你……”

    “不用了，快出发吧。”

    把一脸懵逼的叶双推出去后，陈琳重新坐回自己的位置上，她大概知道叶双喜欢的女生是哪个了，既然两人都互相喜欢她自然要推一把，尤其是叶双给她的感觉还是一个大直男。

    恋爱那需要这么多花里胡哨，简单的告白不就好了？

    “对了，叶双刚刚要给自己什么来着？”想起刚刚的对话，陈琳忽然喃喃道。

    坐在桌上的哥特宝宝用小手点了点菜单，陈琳顿时反应过来：

    “我钱又忘记收了！”

    