    A市开了新的甜品店这件事，阮玲珑是从秘书那里听来的。

    这甜品店是会员制，非常的高级。阮玲珑想到自己的小女儿最是爱甜品，就费心办理了会员，在一个天气不错的下午，叫上阮潇潇去帮小女儿试甜品。

    阮潇潇这几天搞设计，弄的头晕脑胀还被自家老妈拖出来，十分不爽：“为什么不直接叫顾棉棉那丫头过来吃啊，还得我们先来试。”

    阮玲珑理所当然道：“万一不好吃，只是有噱头，那不是白白浪费棉棉时间么。”

    阮潇潇瞪眼：“那我的时间就可以白白浪费了吗？没这样的吧。我再次怀疑我是不是亲生的。”

    阮玲珑淡淡挑眉：“说多少次了，你不是，怎么不信呢。”

    阮潇潇：“……”

    行，姜还是老的辣，我惹不起行了吧。

    阮潇潇不情不愿的跟着阮玲珑进了甜品店，=。

    两个人一进去，阮玲珑习惯性的扫了全场，一眼就看到了餐桌前的慕战辰和金发碧眼的女人。

    因为顾棉棉是背对着，又坐在沙发座里，所以阮玲珑没有第一眼看到她。

    一霎那，阮玲珑的眸色冷了下去，阮潇潇自己家母亲大人忽然冷脸不说，还用杀人目光看向某个地方，也下意识的看了过去，结果这一看，阮潇潇顿时火起了。

    “太不像话了！前几天才刚上了绯闻，今天又出来勾搭女人，把棉棉当什么人了！”阮潇潇咬牙切齿，要不是这里环境太高雅，她都想撸着袖子上去揍人了。

    阮玲珑比阮潇潇冷静，伸出手一拦，抓起手机咔嚓拍了张照片，道：“回去拿给棉棉看，别叫他狡辩了，说我们冤枉他。”

    慕战辰对别人的视线不太在意，但公然拍照却不至于叫他发觉不了，于是他冷着脸迅速的瞥过来，正与丈母娘四目相对。

    慕战辰气场强大至极，但丈母娘为了小女儿也不甘示弱，气势汹汹就踩着高跟鞋走了过来。

    纵然慕大总裁冷静、睿智、纵横商场，掌控慕家也从未遭遇过此事的窘境。

    他从未面对过这种事，一时间竟不知道怎么处理。

    对面的顾棉棉也没见自己妈妈和姐姐杀过来了，还愤怒的在吃抹茶冰淇淋。

    这边这位金发碧眼的女人，竟然还是和慕战辰一个大学毕业的，两个人聊起了以前的学校，聊的津津有味。

    还真的完全无视了她。

    恨！

    慕战辰眼见着阮玲珑过来，脚下猛的踢了一下顾棉棉以示提醒。

    顾棉棉呲牙，瞪着对面面色沉沉的慕战辰。

    什么意思啊，还踢她！她踢回来！

    顾棉棉也不含糊，谁人都不敢动的慕战辰就这么被她又踢了一脚。

    慕战辰：“……”

    没救了，他早该知道自家小妻子不是靠智商活在这个世界上的。

    慕战辰说的没错，顾棉棉的确不考智商活着，因为她完全不知道发生了什么了什么事，还冲慕战辰挑衅的挑眉。

    一直到阮玲珑石破天惊的声音响起，才把顾棉棉吓了一个哆嗦。

    “战辰！你解释一下你现在是干什么！”

    慕战辰暗地里深吸了一口气，告诉自己要冷静。

    这个场面，他能处理，对，能处理。

    “妈妈？姐，你们怎么来了？”顾棉棉错愕的看着忽然出现的自家妈妈和大姐。

    阮潇潇看到顾棉棉简直震惊的差点掉了眼珠子：“顾棉棉？我眼睛没瞎？你人在这呢，还眼睁睁看着自己老公撩妹？你都被欺负成什么样了啊？”

    顾棉棉：“……”

    嘴角微微一抽，竟不知如何反驳。

    阮玲珑看到自家小女儿就这么眼睁睁看着自己的老公在和别的妹子‘调清’，又气又心疼，浑身瑟瑟发抖。

    “你居然、居然这么欺负我们家棉棉，离婚！必须离婚！”

    慕战辰整个人都不好了，现在这场景，他还真的——处理不来。

    他从未碰到过这种场面，传说中三个女人一台戏，他算是见识了。

    不过慕总裁还是错了，因为这现场并不是三个女人，而是四个。

    四个女人不是一台戏的问题，是一台大戏的问题。

    金发碧眼的女人听了一嘴，站起来用一口流利的中文道：“等等！这居然是你老婆？她不是你妹妹吗？”

    阮玲珑一听，气的要炸了：“妹妹？这是他明媒正娶的妻子！”

    女人眨了下自己碧绿色的眸子：“我实在有些乱了，他娶了自己的妹妹？这在我们国家是要判刑的。”

    阮潇潇翻白眼：“这在哪里都要判刑。他是骗你的，这根本不是他妹妹，是他老婆。”

    顾棉棉终于有点意识到失态发展的失控了：“妈，你听我解释，事情不是你想的那样的。”

    慕战辰此时也找回了声音道：“对，这件事是您误会了，我可以解释。”

    “解释就是掩饰。”阮潇潇强势道：“就算你和我家清羽是亲戚，为了我们棉棉的幸福，我也坚决支持你们离婚！”

    阮玲珑抓住顾棉棉的手，也十分强势道：“棉棉，别怕，有妈妈在，咱们和她离婚。”

    顾棉棉简直要哭了：“我不想离婚啊。”

    这一句话惊了顾家两个女人，尤其触怒了阮潇潇。

    “你这傻丫头！他这么对你，你还对他一往情深啊，你是不是脑子进水了！”

    金发碧眼的女人实在忍受不了这场闹剧了，站起来告辞：“你们说吧，我实在闹不明白了，我先走了。”走了几步，金发碧眼想想不太对，又折返回来道：“我忽然想起一件事。”

    阮潇潇眼神不善：“你还想干嘛？”

    金发碧眼的女人深吸一口气道：“我要替那位男士申辩一下——”

    她这话一开头，顾棉棉就心知不好，急忙阻拦：“别！这里没你事了，你快走吧！别说话了！”

    金发碧眼的女人，十分正义的昂头：“NO！你不能阻止一个说出真相的人。我要说的是，刚刚是这位女性先出轨在先的。刚才就在这里，她和她的男朋友分手了。我虽然搞不懂他们两个人之间到底怎么了，但我要说一下，错不在那位男士。”

    顾棉棉闭了闭眼睛，这一刻真觉得——天塌下来了。

    不知道现在晕倒的话，醒来后一切能不能当作都没有发生过。

