    饿！

    很饿！

    江仁本准备拿起装载着心脏的古朴铁盒，以此操控触手怪停下攻击，并顺便停掉笼罩在这座城市上空的仪式。

    但当他把目光放在铁盒上时，一股没来由的强烈饥饿感从腹中传到脑海。

    明明身体没有一丝虚弱感，明明前一刻还没有任何饥饿感，现在却好像饿了十天半个月，充满了进食的欲望。

    虽然江仁这时无法看到自己的眼睛。

    不过想也能想得到，现在里面一定冒着饥饿的绿光。

    “美味......”

    江仁咽了口唾沫，左手不受控制地抬起，慢慢向古朴铁盒伸去。

    脑海中，仿佛有个声音在告诉他。

    吃了它，吃了这颗心脏，吃了你就能拥有神灵般的伟力，你将是这颗星球亿万生命的主宰，你将是这个世界上唯一的神！

    左手与铁盒的距离逐渐拉近。

    眼看着还差不到一指距离就要触碰到铁盒时，突然停了下来。

    “饥饿，从不是单纯的欲望，而是每个人类每个生物都拥有的最原始的进食欲望，难以抵挡，也无法抵挡。”

    “不过......我真的饿吗？”

    江仁看着血红色的左臂，皮肤表面冒出淡淡的微光，迅速恢复成原来的身形。

    随手拿了块布围在腰间，右手伸出触碰到铁盒。

    一股繁杂的信息透过铁盒传入脑海。

    江仁并没有去查看，而是直接通过铁盒感应，立马得到了控制触手怪和解除仪式的方法。

    脑海中闪过一个念头。

    城市边缘，那一只只战力凶悍，悍不畏死的触手怪瞬间陷入停顿。

    江仁见有效果，脑海中再次闪过一道念头。

    在身为仪式一部分的布里奇斯已经死亡的情况下，仪式得以轻松解除，城市上空的血月逐渐消散，露出在云层中那若隐若现的真实月亮。

    一切归于平静。

    “终于结束了。”

    肉球见到周围的触手怪在陷入停顿后，身体又迅速崩溃，化成一滩腐烂肉泥，总算是松了一口气。

    低头看着自己只有中度肥胖的身材，他有种欲哭无泪的感觉，想要重新恢复原来的身材和能力，起码要海吃几个月。

    “话说哪个是真的恶魔？”

    小学生看着旁边一动不动的红影，以及远处已经化为人形的江仁，心中猜测着。

    正当他想开口询问时，就见红影也如那些触手怪一般消融。

    “江！”

    墨镜确认安全后，却是第一时间掏出了一瓶喷雾，将脸上的血迹擦干净，然后冲向江仁。

    身形犹如林间跃动的优雅小鹿，口中更是发出不同于之前中性音的柔美声线。

    肉球黑袍小学生见状。

    互相对视一眼后，纷纷摇头，无奈地跟了上去，不过速度故意慢了不少。

    恶魔是墨镜唯一喜欢的男性，这早就不是什么秘密了。

    “停！”

    江仁把装着古怪心脏的古朴铁盒抱在身侧，回头就见到墨镜张开双手向他冲来，似乎想要直接扑到他身上，急忙伸出右手制止。

    “江你是想让我直接扑到你怀里吗？好，我这来！”

    墨镜如同没听见般的自说自话，速度不减反增。

    踏！

    不得已，江仁只能迅速向旁边侧开。

    维持着高速的墨镜，根本来不及及时转向，径直从旁边冲了出去，狠狠摔在地上。

    “好痛……”

    墨镜吃痛着揉了揉脸，起身看向江仁，精致美丽的面孔上露出开心的笑颜：“江，你是听到了我的呼唤，才来救我的吗？”

    听到这句话，后面的肉球三人有些无语，原来我们都是透明人。

    江仁淡淡说道：“墨镜，我想你误会了。”

    “江，你难道忘了我的名字吗？”

    墨镜神色一变，轻咬着下嘴唇，妩媚的双眼中露出一抹哀伤。

    这样一副绝美精致的面容搭上这般表情，任何一个男人都不可能完全无视。

    “碧丽丝，别玩了。”

    但江仁只是神色不变地看了一眼，随口说道。

    对于墨镜，也就是碧丽丝，他并没有什么反感，但更没有什么喜欢。

    不过为了防止她得寸进尺，必要的冰冷态度还是要有的。

    至于为什么对投怀送抱的大美人墨镜不感兴趣，倒不是因为她不够美丽，或者平胸。

    如果光以容貌而言，她那张精致到雌雄难辨的完美面容，绝对可以轻松夺得全球美人排行榜第一。

    但就如她那雌雄难辨的面容一样，她的性别也有那么一点问题。

    不是什么雌雄同体。

    而是根本没有男女之分，就如同西方神话生物天使一样，可以说是无性生物。

    当然，墨镜还是有不少优点的。

    比如她并不需要上厕所，这对于许多因为女神还需要上厕所，从而大失所望，选择投向纸片人老婆的网友来说，绝对是最佳对象。

    再加上她喜欢的男人确实只有自己一个，但她喜欢的女人有很多。

    “江，如果，我是说如果。”

    碧丽丝看着江仁，似乎下定了决心，说道：“如果你愿意跟我在一起，我的妻子也是你的妻子！”

    还不等回话，她就接着说道：“她们的照片你也看过，都很漂亮，而且上星期还来了一个新人。”

    “谢谢，我不需要。”

    江仁干净利落的拒绝道。

    事实上，他并非不动心，而是怕再拖下去，会忍不住同意。

    最重要的是，天上的罩子只要存在一刻，他就一刻处在紧张之中，又怎么会让女人影响自己拔剑的速度呢？

    “恶魔。”

    黑袍这时走了上来，冒着幽蓝色火焰的骷髅眼眶看着江仁，说道：“谢谢你救我们。”

    如果不是江仁及时出现，他们现在恐怕已经死在那群触手怪手中了。

    江仁摇摇头：“该说谢谢的是我才对。”

    他与这四个顶尖清楚者虽然总共才没见过多少次，但对他们的品性还是了解不少，他们能这么快的一同出现在这里，恐怕是想要来救他。

    也就是说他们如果不过来，根本不会陷入这种危机。

    肉球哼了一声，笑道：“算你小子还有点良心。”

    “恶魔，你是怎么做到同时把这么多人放倒的？”

    小学生看向江仁身后，那里横七竖八的躺着数十个天神会正式成员，每个人都是一副口吐白沫，白眼直翻的神态。

    “一点点小能力。”

    江仁抬起手，用两根手指比划了一下。

    放倒这些人的能力，源自于吞噬血色独眼后产生异变的右眼，他可以无视防御，直接摧毁一定范围内的人的意识。

    这也是他从深坑过来的路上发现的能力，没想到才第一次使用，效果就这么好。

    这数十人虽然还有生命特征，但他们其实已经成为脑活跃度近乎为零，永远也无法苏醒的变种植物人。

    “一点点？你确认的不是亿点点？”

    小学生翻了个白眼，作为纯近战输出的清除者，他很羡慕这些仅仅只是动下眼就能放倒大片敌人的远程清除者。

    原以为恶魔的能力与自己差不多，甚至还不如自己方便，结果没想到他竟然背叛了自己。

    噗！

    这时，一道漆黑如墨的身影从地下冒出。

    “会长，仪式怎么……”

    黑影刚开口，就见到周围站着五个对他虎视眈眈的人，思维在停顿了一秒，立即呆笑着说道：“不好意思，我找错人了，我这就走。”

    不待说完话，他就飞速遁入了地下，唯恐慢了一步，就永远留在这里了。

    江仁五人并没有在意。

    想留下黑影很简单，但没有这个必要，江仁五人在这里的事情已经有不少人知道，这不是杀几个人就能瞒得住的事情。

    而且，这些掌握着联邦大半权势和财富的人变成植物人，接下来其他权贵们必将争夺他们空出来的权利和财富，拉拢江仁五人还来不及，又怎么可能会想着报仇。

    考虑到这里并不是一个好的聊天环境。

    五人去到隔壁的城市，入住了一家酒店别墅。

    此时，已经来到了白天。

    别墅后院。

    处理完卫生问题，又享用了一顿大餐后，五人汇聚在院落。

    “恶魔，有什么事你就说吧。”

    小学生往嘴中塞了两根棒棒糖，含糊的开口道。

    江仁看向他，疑惑道：“有那么明显？”

    肉球等人点了点头，墨镜更是说道：“从刚才开始，你就是一副想说不说的样子，一看就知道是有心事，难道……你是想对我告白……”

    “你们有没有觉得，我们被孤立了？”

    江仁直接打断她的话，表情严肃的说道。

    自从在海边发现这个世界的真相后，他在路途中就曾找过好几个人，尝试着向他们说出真相，看看会发生什么事情。

    无一例外，都是一种结果。

    前一秒，那几人都因为得知真相，而显得惊讶和不敢相信。

    后一秒，那几人就不知道自己为什么惊讶。

    江仁只能隐隐感觉到，有一股神秘的能量更改了那几人的记忆。

    考虑到清除者与普通人不同，尤其是肉球黑袍等人更是站在清除者行业巅峰，拥有已经超过十年以上经验和超强实力的清除者，或许他们能抵挡住那股修改记忆的神秘能量。

