    架大黄蜂运载直升机从阁楼后升起，掉头往梦之星城，伍华知道这是铁先生准备开溜了。醉-露-网

    不过没关系，最后再来收拾他，现在就好好教训教训这群敢在风云大赛上阴自己的人。

    但是在寒梅傲雪一行人眼中，这个鲁智深三打白骨精简直不可思议，莫名其妙的就把铃兰和龙战星野两个高手给放倒了。

    长空无际的剑光也从二楼上飘了下来，伍华知道长空无际这个人素来谨慎沉稳，绝不可能给自己机会踢他。

    伍华就地一滚，索性举剑硬接。

    “叮！”伍华非但没有受伤，反而是长空无际感觉像是砍在了一面钢板上，虎口居然隐隐生疼。

    伍华要是有心震他的话，他的武器也得脱手。

    再一愣神，长空破血、龙战星野、铃兰三人一起腾空而来，三柄剑都使用了重斩技能，存心要把伍华给活活劈死。

    这次来势就太猛了，伍华横下心来，运集力量横空一扫。

    “当当当”一连串脆响后，伍华大叫了一声：“哎呀！”

    长空破血三人愣是露出了不该露出的表情，两把蓝装能量剑、一柄绿装合金刃，竟然全在一瞬间被齐刷刷的削为了两截，暗金级武器的特殊属性这一刻体现了无比犀利的威力。

    虽然削断蓝装武器地几率03%。但这并不是说砍一千刀。有三刀必断无疑。而是系统默认地一个数值。只有非常小地几率才可能发挥特效。当然还有个隐藏因素。那与使用者身上地幸运值有关。伍华地幸运值现在是5。还能更大几率地发挥“断剑”优势。

    但是长空破血等人哪里见过这等怪事。一看人家居然一招还可以废自己地装备。一群人顿时明白过来。这破烂战士是在扮猪吃老虎。这鲁智深是个高手。

    “都别看戏了。灭了他！”寒梅傲雪在二楼上一挥手。这时奇门公司才露出了真面目。埋伏在四周地人全部涌了出来。基本上都是枪手。这一刻无数子弹下雨般地往伍华身上招呼。

    其实伍华心里有数得很。他来地时候。凝神一击可以透视一层障碍物。有了这一点后。陆地勇士系统虽然无法凭声音来探测位置。但是可以计算有效距离、同时监测这些人地武器。

    伍华注意到有几个枪手用地是绿装M249机枪。农妇三拳现在用地是一把蓝装地毁灭者。如今大多数人地装备都是什么紫装地AK、FN、AN9这些突击步枪。紫装步枪再逆天也不可能超过3000攻击、绿装M249顶天3500焦。只有蓝装毁灭者才有可能造5000地伤害。打在伍华身上也才600点伤害。

    阵型一拉开。伍华脑袋上“—1”地数值狂冒。那场感觉像在群殴BOSS。

    伍华在地上乱滚，而且滚得也很有水平，他就往一楼的房间门口滚，芳草集的建筑大多都是竹子阁楼，哪里受得了如此强大的火力扫射。

    那墙壁木屑乱飞，粗大的竹子“嘎吱嘎吱”作响，就连院子里的石狮石佛都被扫成了无头雕像，一时间枪声大作，场面壮观。

    老板躲在厕所里激动得发抖：“Yeah，射得好，哇哈哈，这次我发达了。”

    他在那里兀自高兴，农妇三拳却是扫得过瘾，居然还摸出一颗手雷，打开保险往院子中央扔去。

    伍华虽然一直在降血，但一看手雷砸来，不禁吃了一惊，危急中猛的一个鲤鱼打挺，然后又仰躺下去，躺下去时双脚并拢往上一勾，神龙摆尾又震出，手雷被他踢上二楼凌空爆炸。

    “轰隆”一声，一片火光汹涌散开。

    农夫三拳这手雷是化学燃烧雷，没有90%以上的火抗根本抵挡不了，直接把你烧死为止。

    但是这一炸却把寒梅傲雪等人炸摔了下来，同时二楼燃起了熊熊大火，绣楼承受不了如此剧烈的冲击，终于“哗啦啦”的垮塌了，而且火势迅速蔓延，把整个农家乐的其他五栋阁楼全部点燃，整个芳草集彻底成了火灾爆发户。

    老板这一下子激动得忘乎所以，也不知道是不是这辈子集了德，祖坟冒了青烟，今天该他发财：“男人烧吧烧吧不是罪，再穷的人也有发财的机会！”

    伍华满身是火滚进厕所，一把抓住老板，老板被烫得哇哇乱叫，这一下就把其他人惊动了。

    伍华打开催泪瓦斯保险，然后把它塞进老板裤兜里，笑道：“老板委屈你了，希望你买了保险。”

    老板战战兢兢道：“先生，我们……”

    伍华不等他说完，飞起一脚连人带门把他踢了出去。

    无数机枪子弹就往老板身上招呼了，农妇三拳一大堆枪手眼力也不差，知道这不是鲁智深，但看老板裤子上在冒黑烟，情知有诈，不敢大意，再说此刻也扫红了眼，不管三七二十一就对老板动手了。

    可怜老板当了伍华的替死鬼，一瞬间就被打成了筛子，不过他临死前却是疯狂的大笑：“哈哈哈，我买了五份保险，还掉了一级，这次要赔得你们倾家荡产。”

    农妇三拳听得心烦，直接一颗手雷扔进厕所，轰隆一声巨响，土家吊角楼厕所被炸成了平地。

    但是火光散尽后，伍华却不见了踪影，农妇三拳拿出热能探测仪器，屏幕上根本不显示代表伍华的绿点。

    “他跑不远的！搜！掘地三尺也要把他干掉！”寒梅傲雪咬牙切齿的说道。

    不过她做梦也想不到，伍华早就施展拟态潜行跑到大门口外去了，门外的高速公路上，一辆白色的宝马车早就等候多时，碧蓝星空和夜来香已经准备就绪接应伍华。

    伍华满身焦糊，战士铠甲多处破烂，伍华索性扔掉铠甲，带上刺刀头盔，恢复机械战警本色，沉声道：“走！”

    碧蓝星空迅速发动汽车，夜来香忍不住问道：“疯哥，我不明白，你为什么一直不还手呢？”

    伍华冷笑道：“铁老头的这些把戏我见得多，他们是想把我干掉，然后回去利用电台大肆宣传，说奶糖公司如何如何不经事，就算爆疯来也是这个结果，届时对我们的局面更加不利。”

    碧蓝星空和夜来香对望了一眼，不得不佩服奇门公司的这些手段。

    伍华道：“没关系，他们主力全在这儿，还会搜索一会，这个时间差我们就回去。”

    夜来香怀疑道：“我们就这样回去？”

    “当然！”伍华眼睛里蹦出一丝杀机，咬牙道：“回去端了他的老窝，炸了他的大楼，老子看他以后还得瑟不？”

    碧蓝星空和夜来香又对望了一眼，而且还同时抽了口凉气，他们认识的玩家中，胆子大得翻天的也就只有伍华了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！