    第623章他那何止是受了影响

    “让你们暗中递给静淑殿下的那些物料，你们可都给她递过去了？”

    上京官邸，白景真整理着桌上散落的奏章，漫不经心地抬了抬眼。

    眼下尚未出大行皇帝的丧期，元灵芷本该以储君的身份在朝理政。

    奈何这姑娘的帝王制衡之术习得实在是一塌糊涂，又惯来厌烦文臣们的咬文嚼字，便干脆将所有的政|事与奏章,一应推给了他这个太子太师。

    ……得了这么个储君，他这太子太师当的，还真是倒了八辈子血霉。

    拾掇着奏章的青年唇角微抽，动作一顿，继而若无其事地继续收拾起桌子。

    “回大人，有关宣宁侯在外私养外室的部分，奴才等，已将之尽数传递到殿下手上了。”那死士半垂着脑袋,应声收了下颌，大半张面容被掩在了阴影之内，教人看不分明。

    “除此之外，余下的物料尚在奴才手中。”死士话至此处，呼吸微滞，“静淑殿下似乎并未想过侯爷会豢养私兵，由是未曾向下继续追查……”

    “奴才等故此还未寻到合适的传信时机，还望大人恕罪。”死士话毕，衣摆一撩，猛然单膝跪了地。

    “这样就可以了，此事须得循序渐进，余下的物料，本也毋需现在便递送出去，”白景真抬臂挥手，神色轻松至极，“起来罢，你们办的很好。”

    “谢大人。”死士敛眸应道,起身后仍旧照例半垂了脑袋，静静立在的桌案之前。

    收好满桌奏章的白景真见状不禁轻叹了口气。

    陛下知道储君不堪大用，死前便将皇城内的禁军调令，并上能调动三十六名天家死士的唯一令牌，一齐交给了他。

    这虽大大方便了他私下行事，却也让他身上的压力倍增。

    ……总觉得折腾不好扶离的这一大团烂摊子，就是对不起陛下。

    青年抬手扶额，一时不知该说些什么话好，他正欲胡乱叮嘱那死士两句，让他先退下去好好休息，孰料不待他开口，府内管事便先一步赶至了书房。

    “大人，静淑殿下来了。”中年管事垂着眼睛行了一礼，声线平缓，波澜不惊，“说是来致谢的。”

    “大人，您看，老奴是出去与殿下说声，您现下正忙,不方便见客；还是将她好生请进来？”

    “殿下难得纡尊降贵跑来京中官邸,我这做臣子的，又岂有不见的道理？”白景真不假思索,弯唇浅笑，“劳管事把她引去正厅罢，我换身衣裳，即刻便到。”

    “喏。”管事颔首，小退两步，转身出了书房，那留在桌边的死士见状，亦颇为识趣地拱了手：“即是殿下来了，那大人，奴才便先告退了。”

    “嗯，你回去歇歇吧，这几日也是辛苦你们了。”白景真点头，目送着死士翻上窗沿，又自窗子跃离了官邸，转去侧间换了身适宜见客的衣衫，大步赶去了前院。

    白景真赶到正厅之时，元灵薇正心不在焉地品着杯中茶水。

    她听见屋外传来的脚步声响，下意识循声回了头，稍显涣散的墨色眼瞳，在瞥见青年的刹那，微微一亮。

    “微臣，见过殿下。”白景真眼帘半耷，端袖行揖，“却不知殿下今日亲临寒舍，所为何事？”

    “白大人，您又多礼了。”元灵薇温和笑笑，起身简单回过一礼，“本宫此来贵府，是想好生答谢一番，大人上回的提点之情。”

    “哦？提点。”青年闻此故作惊诧，他佯装一派浑不知情，收手时顺势屏退了厅中下人，做出个“请”的姿势，“殿下，您坐。”

    “——这么说，侯爷当真是受了那李大人的影响，染了一身的风流习气？”

    “呵，他何止是受了影响，他那简直是学到了十成的精髓！”元灵薇闻声勾唇冷呵，眉间郁色难掩，眼中寒意闪烁。

    “白大人，此事说出来只怕是要遭您笑话。”元灵薇敛眉轻哂，那笑也说不出是对着路惊鸿，还是对着她自己，“路惊鸿那狗男人，不但平日随着李尚书四处寻花问柳，还在京郊几处宅子里，背着本宫养了近十房的外室——”

    “且他不仅是养了近十房外室小妾，他这是连儿子生了都不止十个——加上那零零碎碎的五六个庶女，本宫竟在一夜之间，多出二十几个素未谋面的庶出子女！”

    “二十几个，本宫与他成婚近二十载，至今也不过刚得了三个女儿，他这到底是从哪弄出来的时间、从哪抠出来的精力，去造出来这二十几个儿女！！”

    元灵薇的声线不受控地越拔越高。

    都说“妻不如妾，妾不如偷”，她起初查到路惊鸿私下纳了外室，还只当他是在府中压抑的久了，憋不住在外养两个女人玩玩。

    哪成想，她这一查便出十来个外室女子，还翻出来了二十几个、由那些女人所生的孩子！

    他这是憋的吗？她看，他这分明是不将她这天家公主放在眼里！

    他这是藐视皇族！

    “怪不得他无端关注起了京中时兴的衣裳样式……怪不得本宫妆奁里废置的首饰一件接一件的少……原都是被他拿出去，哄骗那些没见过世面的狐媚子们了。”

    “合着本宫堂堂天家的玉叶金枝，竟敌不过那群乡野来的粗鄙女人——”元灵薇冷笑阵阵，玉手虚攥，将大椅扶手拍了个砰砰作响。

    “白大人，您说此事可笑不可笑？”她下颌微收，目光直直盯上了白景真的眼。

    青年觑见她眼底再抑制不住的恨恼之意，又在那恨恼之下寻到了一抹浅淡却濒临扭曲的疯狂。

    他知道当下的时辰正好，倘若他错过了今日，便再寻不到这样绝妙的机会，于是他闻声沉默，片刻后方思索着开了口：“侯爷此番，做的确乎是太过失度。”

    “那殿下，您准备如何处理此事？”

    “白大人，不瞒您说，本宫今日来此，本就是存了想让您帮着本宫参谋一二的意思。”元灵薇道，一通发泄之后她的心态像是平复了不少，这会嗓音已不如先前那般高亢了。

    “眼下仍在父皇丧期，本宫不愿以这等腌臜之事，扰了父皇身后安宁。”

    “是以，本宫预备在丧期结束、熙华登基掌权后，再行与那狗男人发难。”元灵薇说着松了拳头，向后一倚。

    “就……定一个藐视皇族、以下犯上，借此革了他的官职、将路家赶出京城——”

    “您看，这样可好？”

    ?  ?。。路惊鸿腰子挺好

    ?  

    ????  

    (本章完)

