    柳铭淇亲自送了陈瑜华和陈小薇去裕王府别院。

    这倒不是他太客气了，而是他本身就有事情要做。

    转身出来，少年便轻车熟路的进了绣衣卫衙门。

    虽然已经接近一年没有过来，但是绣衣卫衙门的人都认识柳铭淇。

    他们可再也没有像是最初的那个总旗一样，傻乎乎的拦着这位亲王世子，而是殷勤的带他到了高敬的办公厅里。

    不仅仅因为柳铭淇现在权势惊人，又是天下的功臣，更因为他们每个月都能从裕王府的生意里面，得到一些好处。

    柳铭淇以“感谢保护”为名，每个月都要给他们送一些东西。

    比如肥皂、大白兔奶糖等等。

    这些东西要嘛是不便宜，要嘛就是外面买不到，虽然不算太值钱，可对于绣衣卫们来说，也是一个不错的补助。

    中间有一段时间，高敬为了和柳铭淇划清界限，禁止了他们接受礼物，但没过多久，便又解除了。

    毕竟绣衣卫为了柳铭淇家里的产业，那是相当的辛苦。

    裕王府的每一个作坊，都有绣衣卫去看守。

    虽然这是他们的职责，可现在不是现代，看守的人不叫子弟兵，所以人情往来是必须有的。

    这也没办法。

    别说只是我华夏才有，欧美到了现代，你试一试看各个高档社区不给警察好处？

    分分钟变成那些低档社区的治安！

    闲话少说。

    柳铭淇见到了高敬，他正在忙碌的处理公务。

    看到少年到来，高敬停下了笔，问道：“殿下有何事？”

    这个绣衣卫大都督在别人看起来很不好相处，不过柳铭淇却非常欣赏他。

    因为他沉默寡言，办事得力，这样的人最适合做下属。

    “也没什么。”柳铭淇笑了笑，“大都督，你认识江南一个做海商生意的陈家吗？”

    “陈家？陈瑜华？”高敬的记忆力也很是了得，马上就报出了名字。

    “对！”

    柳铭淇颌首道：“他们的情况怎么样，你跟我说说。”

    高敬除了对待皇帝，对任何人都是冷脸。

    而且他不喜欢这些宗室勋贵和权臣的后代，也从来不甩他们。

    不过柳铭淇是个例外。

    一方面柳铭淇的确是一个品德高尚的人，帮了那么多穷苦人家。

    二来柳铭淇为人做事很洒脱，也很讲究规矩，为绣衣卫提供了不少便利。

    第三个就更简单了，皇帝很看重柳铭淇，经常让高敬帮点忙。

    这么一来二去之下，高敬自然跟柳铭淇就熟了。

    甚至于这一次六方势力进攻大康，绣衣卫之前一点有用的情报都没有，害得大康仓惶迎战，不知道损失了多少。

    为此高敬被皇帝和丞相们骂得狗血淋头，却又不敢反驳。

    幸好有柳铭淇横空出世，拼命的挡住了倭寇和室韦人，顽强的撑过了这一关，解救了大康的同时，也解救了绣衣卫。

    这个事情上面，绣衣卫和高敬都要承他人情。

    所以在不违反原则的情况下，高敬也是愿意给柳铭淇一些方便的。

    所以听到柳铭淇的询问，高敬稍微思索了一下，便道：“我只记得他们家六七年前出海的时候，遭遇了几股海盗的联合绞杀，一家青壮死得干干净净，包括了陈瑜华的儿子、女婿、侄儿等等，只有陈瑜华一个人被家仆拉上了小船，一路疯狂划船，才勉强回到了陆地上。”

    “女婿？”柳铭淇讶然道。

    他可不知道陈小薇嫁过人啊。

    当然不是说嫌弃陈小薇嫁人之后还要“死皮赖脸”的嫁给自己。

    现代人不讲究这些。

    年少不知阿姨好，错把少女当成宝。

    这个结了婚的妇人，可是比少女要有乐趣得多。

    “嗯，是订婚了的夫婿，还没有成婚。”高敬道，“他的女儿陈小薇，十年之前被誉为江南第一美女，不比现在的苏家姑娘差！只不过在此之后就消声灭迹了，他们也没有再做买卖，关门谢客，应该是彻底的衰败下来了吧。”

    “这样啊！”

    柳铭淇颌首道，“劳烦大都督把更详细的资料给我一份吧，我回去看看。”

    “这事关朝廷机密，殿下拿着不合适。”高敬直接摇头拒绝。

    “今天陈瑜华和陈小薇来找我，说是要把陈小薇许配给我当妾。”柳铭淇整好以暇的道：“那么大都督你认为，他们现在和我有没有关系了？”

    “真的假的？”高敬不觉瞠目结舌，“他们怎么会忽然找上你的？”

    “这事儿以后再说，你先把资料给我吧！详细的情况，我会跟皇奶奶和皇上说一下的。”柳铭淇也是闭口不谈。

    “好……好吧，你等一会儿！”

    高敬站了起来，在门口吩咐起了手下。

    虽然天下的情报宗室是不可以浏览的，可是这事关柳铭淇的婚姻，虽然只是一个妾室，但他也有权来知晓这一家的情况。

    这也是皇家的规矩，不然你娶了一个乱七八糟的人，岂不是丢了皇家的脸？

    这里说的倒不是什么花楼姑娘，而是一些家世有瑕疵、人品有瑕疵……等等的人。

    甚至万一娶到了帝国的间谍，那就更好笑了——这事儿也不是没有发生过。

    高敬不相信柳铭淇会拿着这个开玩笑，所以让他拿着资料走了，顺带着也记下了柳铭淇索要资料的理由。

    ……

    柳铭淇回到家里，看资料也看得更加详细。

    基本情况就如同高敬和陈小薇所说，他们是遭遇了海盗的袭击，所以全军覆没，造成了整个家族的衰落。

    但是少年看绣衣卫的资料时，又觉得没有那么简单，好像是后面有一只手，在略微的操控着什么。

    比如说，有人出卖了他们的行迹？

    别怀疑。

    这种事情在我大明就常有发生，经常看到别人风生水起了，就借助海盗把别人给干掉。

    到了后来，海商们只能和海盗勾结，或者直接培养海盗。

    真正我大明海贸最发达的时候，却又是要等到郑一官纵横海上，收保护费控制海商们做买卖的时候。

    那个时候只要你给郑一官交了钱，他就发个旗帜给你，哪个海盗都不敢抢劫挂了旗帜的商船，于是反倒大家的生意买卖做得好。

    郑一官也是一个狠人，不仅仅是大明、倭寇、高丽的商船要给他钱，就是葡萄牙人、荷兰人去大明做生意也得给他钱。

    可惜他始终是没有根基的人，他的后代们也没有发展船舰和火炮的战略眼光，不然让郑家横行几百年，说不定还能走出一个类似于大不列颠的海上强盗国度来。

    有人说全怪施琅投靠清廷，从而来攻击宝岛，使得郑家和小朝廷只能被迫投降。

    实际上真不是这么一回事儿，是郑一官和他儿子郑成功死了之后，剩下的就是富二代了，只知道享乐和守着孤岛过小霸王的日子，不发展水军，然后人心涣散，最后被清廷一打就垮了。

    换成是郑一官那时你看看？

    分分钟把清廷的水师给沉到海里去。

    话又说回来。

    海商和海盗是很纠缠的两个群体。

    柳铭淇肯定是想要彻底的剿灭海盗，可在二零二零年，索马里海盗那边还在闹个不停呢，你跟别说古代。

    所以不奢求剿灭海盗，但是利用手里的力量，尽可能的打击海盗，让大股的海盗在自己的地盘消声灭迹，这却是可以做到的。

    陈家就是一个很好的扶持对象。

    陈小薇分析人心非常厉害，但她把柳铭淇想得太肤浅了。

    站在柳铭淇的角度，稍微残忍一点的来讲，为了开海和大航海时代，他都可以牺牲掉大康的许多利益。

    未来世界的核心，在于海洋而非陆地。

    当然了，这话也只能是中、美、俄这些超级大国才有资格讲。

    因为他们的周围已经没有任何有威胁的敌人了。

    想要有更好的发展，必须要出海，必须要在海洋上压制自己的左邻右舍，并且发展到辽阔的四大洋中去。

    不然为什么老美的航母编队那么多？

    为什么罗刹国宁愿得罪所有欧洲国家，也要把克里米亚半岛收回来？为什么他们面对日本的超级银弹攻势，都不愿意卖北方四岛回给日本？

    为什么我们一直要坚决收回宝岛，并且在我们的南海区域巡航守卫？

    都是这个道理啊！

    这也是中华错过了最好的大航海时代，所以这么一两百年过得才这么困难。

    柳铭淇现在就是要大康人再也不要受华夏受过的苦，所以为了这个大前提，区区的陆地上的利益损失掉又有什么关系？

    也就是说……

    哪怕陈家最后脱离了柳铭淇的控制，柳铭淇都不会在意。

    陈家再强大也是大康人，如果大康有成千上万个陈家，全世界都是我们的。

    到时候就不用在乎谁坐江山的问题了。

    谁坐在那个位置上，都要替中原人考虑，都要为自己的国民好。

    世上没有永久不灭的王朝。

    柳铭淇这个来自于现代的人更晓得，在这片土地上，倘若不是皇帝做得很好很好，终究有一天，会有一位图书馆管理员站出来，发出呐喊，创造一个新世界的。

    在此之前，柳铭淇把自己的家族给打理好，同时尽可能的保存更多的元气，留给后来人，就已经是他能做到的极限了！

