    169

    “雅清你……”

    坐上回府的马车后,  戚氏才欲言止地看着李雅清。

    “你怎闹出这种糊涂事，我早就说了，世上女子不都是然大度,  你觉得没什么，只是想交好对方，可若是对方心中嫉恨你,  当面给你难堪怎么办？

    “你瞧瞧，果然如此！这顾氏未免太不给我安阳侯府的面子了，当着面就说这种让人难堪的话,  看来之前别人说和善斯都是假的。”

    “表嫂……”

    一见李雅清这样，戚氏当即打住了声。

    “罢了罢了,  我不说了,  不过你别太难过，之前我出面请汝南侯夫人做场面，其他几位跟我交好的夫人都捧了场面,  应该不有人私下议论。就算真议论了没什么，哪个『妇』人不拈酸吃醋？拈酸吃醋的还少？私底下不知闹了多少笑话,  好意思笑别人？”

    李雅清知表嫂说得有理,  可是的事可不光己丢不丢脸这么简单。

    嘴里一阵阵泛着苦,  不由地想起齐永宁。

    他若是知这事办砸了……他怎可能知？打来到应天后,  住在安阳侯府家，他住在同馆,  一时半他不可能知这件事，就是说还能补救……

    想到补救，然想起那位薄夫人。

    一时间，李雅清心里的苦、涩、酸、闷俱都袭来，复杂得无以复加。

    .

    顾玉汝本没想把『妇』人家的事告诉薄春山,  是还不清楚那位齐夫人到底打的什么主意。

    可之后有两次出门赴宴，两次都碰见了李雅清，而此时关于这位齐夫人之前闹出的笑话经在私下里传开了。因此当发生两人同时出现在某一场合这种‘巧合’时，引来了很多人的关注，大家似乎都想看看下如何。

    按照正常人的表现，这种情况为了不使彼此尴尬，都应该保持些距离，面子上过得去就算了。偏偏这位齐夫人倒好，一次次利用旁边有其他人与搭话，那模样似乎真想与‘化敌为友’，共筑一段美好佳话。

    越是如此，顾玉汝心中越是警惕，当天回来后把这事告诉了薄春山。

    等薄春山完后，『露』出怪异的神『色』。

    顾玉汝看出他神『色』有些不对，问：“怎么了？”

    “我前天碰见了那位齐大人。”

    因为使节团的关系，之前薄春山和齐永宁碰面的次数并不少，但就仅限表面上的，顾玉汝知不止这些，还有下。

    果然薄春山：“他似乎想找我说什么，我懒得理他，没给他机。”

    他说这话时，模样很傲娇，一副我讨厌你，不想跟你说话的样子。这倒是薄春山能干得出来的事，你别看他平时正经的时候还好，不正经时有幼稚的时候，而且他的幼稚总在情敌相关方面体现出来。

    “挺好的，不想理他就不要理他。”顾玉汝，“可要是这么说，这两件事结合起来……”

    有阴谋！

    “你说他想做什么？”顾玉汝皱起眉。

    “是不是想破坏我俩感情，看我俩如今这么好，琴瑟和谐，举案齐眉，心理就阴暗咯，想让我因此生误吵嘴？”

    看他那得意样，没忍住呸他一口，低声说了句‘不正经，谁跟你那么好了’。

    “你不跟我好，还想跟谁好？”

    在他炸『毛』想胡搅蛮缠的前一刻，顾玉汝安抚：“我不是那个意思，我是想说肯定不是这么简单，齐永宁那个人做事不感情用事的。”

    怕被他抓住小辫子，掰扯起你为何如此了解他，说得相当含蓄。

    薄春山冷笑：“那还能是什么，你想北晋人在南晋能搞出什么来？他不搞事我才觉得稀奇，估计是想用反间计吧？”

    从表面上来看，北晋留下来的那几人，都是为了促使两国互市进行顺利，协调相关事宜。他平时表现得极好，十分安分老实，不找事，知己身份敏感，便极少出门，偶尔出门都是为了互市之事。

    可若是跳出来，把他的身份单独拎出来说——

    敌国之人联系到什么？不乎反间、间谍、细作之类相关。

    “他想通过对你我下手，让陛下对你起猜忌之心！”

    当初薄春山从广州被叫回来，本就让人觉得意味深，从表面上看去，是朝堂上多方用力下的结果。

    康平帝妥协了，将薄春山叫回了京。

    可薄春山回应天后，事情似乎超出旁人意料，康平帝表现得十分看重薄春山，而且一直没让薄春山把东南洋水师提督和巡海副使的位置空出来。其实这事朝上一直有人提，但因有北晋使节团入京这事，提了几次都未能成行。

    这中间还夹着康平帝想对北晋用兵，不想和北晋和谈这事，康平帝在和群臣角力，群臣在和康平帝角力，薄春山在其中，充其量就是个砝码的作用。康平帝大概的心声应该是：你不能让朕如愿，还想让朕如你的愿？

    以这事僵持住了，目前为止还一直僵持着。

    如果这时候，北晋的人横『插』一脚呢？

    其实换念想想，北晋在此局中并不损失什么，人家只是堪透了目前南晋朝堂上的形势，顺势搅合了一下罢了。

    不过是利用顾玉汝和齐永宁以前的关系，想造成一种假象，让康平帝误以为薄春山和北晋有什么牵扯，让浑水显得更浑。

    这计谋看似平平，却直接对准人心。

    因为人心难测，君心更难测。

    如无意，这应该是齐永宁的手笔，即是为私怨，是为了北晋。南晋越『乱』，北晋才更好浑水『摸』鱼。

    ……

    夫妻二人一番对视。

    良久，顾玉汝才出了口气：“要不要我做点什么？例如进宫通过僖皇贵妃的口，做一个澄清？”

    薄春山皱起眉：“澄清什么？越解释越显得心虚。”

    这倒是，顾玉汝是关心则『乱』。

    “而且，你之前不是通过别人澄清过了，没有什么澄清能比你那个澄清更好。说，他不过只找了我这一回，还是看看后续说。”

    此时顾玉汝十分庆幸己足够警惕，没给李雅清机。

    想想，如若换做平常人做，这种旧事不宜让人知，定要私下与交谈，若此女打蛇顺竿爬纠缠上，为了顾及颜面，必然要和对方保持表面和谐。

    在人眼里就成了什么？

    两人关系极好，私下估计没少交往。

    若只是单纯『妇』人之间就罢，偏偏还有个北晋来的齐永宁。齐永宁去找薄春山，估计目的和他妻子差不多，都是想给人造成一种假象。

    这两件事叠加起来，放在康平帝眼里，就是这两家有旧，关系不错，薄春山跟北晋的人勾勾搭搭，不清不楚。

    幸亏没给李雅清机，直接当着人面把事情挑开了，幸亏薄春山足够傲娇，没给齐永宁机。顾玉汝只要一想到齐永宁想利用己和他之间的旧事，来设计薄春山，心里就一阵阵恶心。

    恶心到无以复加！

    “以后不管他找你做什么，你都不要理他，离他远远的。我是，包括他妻子在内。”顾玉汝面带厌恶。

    薄春山看到面上的厌恶，心情很好。

    .

    冬至这一天，整个应天都显得格忙碌。

    皇帝和大臣忙着祭天，百姓则帮着祭祖过节。

    祭天这是男人的活儿，康平帝提前就点了薄春山的名儿，以今天他去了。而命『妇』则是进宫参拜皇后，并随其一起进行祭冬大礼，等结束后随祭天回来的男人一起在宫里用宴。

    三更时，薄春山就走了。

    他倒不用提前斋戒，但临行之前要沐浴。他走后，顾玉汝没闲下，要按品级大妆穿上命『妇』服，之后带上八斤和水生一同入宫。

    章程是提前说好的，进了宫门后，就有春禧宫的宫人来把八斤和水生领走了，而顾玉汝则跟着命『妇』一齐在柔仪殿门前等候。

    此时的天还没亮，只东方泛起鱼肚白。

    初冬的天，清晨还是挺冷的，幸亏命『妇』服足够厚实，倒没让顾玉汝觉得冷，只觉得『露』在面的脸颊冰凉。

    众命『妇』按品级列队站着。此一番只有官四品以上、武将五品以上的命『妇』，有来此行赞礼的资格，廖夫人离顾玉汝的位置有些远，两人只是交换了一个眼神，便各来到己的位置。

    这种静立持续了很久，大家似乎都习惯了，都安静无声地站立着。

    直到天一点点亮了起来，隐隐有钟声响起，一众命『妇』才在礼官的带领下进了柔仪殿里，先向皇后、皇贵妃行拜礼，由皇后皇贵妃带领着行祭冬大礼。

    这里似乎多出了个皇贵妃。

    按制，这祭冬大礼该是皇后主持的，可潘皇后多年病体，并不是每年都能主持大礼，有皇贵妃代之的时候。

    这几年潘皇后深居简出，少在人前『露』脸，之前召见那位齐夫人似乎打开了开端，之后几乎每日都召亲近的人进宫说话，少有的活跃，这次祭冬大礼由主持不为过。

    只是皇贵妃在，两人并行，就让人感觉出了那么点不同寻常的味。

    当然，这一切都不是命『妇』可置喙的。

    在行礼过程中，顾玉汝将潘皇后整个人纳入眼中。

    这位潘皇后生得极美，就是脸『色』苍白，身形薄弱，似乎带着病气。眉眼很清淡，表情不多，穿着一身后服庄重威严。

    整个参拜过程中，都是安静无声的，只有礼官的声音抑扬顿挫。之后是祭冬大礼，更是繁琐无比，等这一套/弄罢，经是日上三竿。

    “诸位夫人随本宫去坤宁宫稍作休息。”潘皇后微笑。

    既是说的夫人，便只是夫人，其他命『妇』则由礼官领着去了其他地处，估计另有安排。皇贵妃告退了，借口是想回去换身衣裳。

    顾玉汝在这一众德望重的夫人里，年纪最小，资格最浅，然没说话的地方，就默不作声，随着众人行动。

    别人走，走，别人坐，坐，浑就当己是个陪衬的。

    　　

