    但现实很是残忍。

    梦醒之后，看着碗里的香喷喷的饭菜，瞬间不香了。

    “那我问你，你还记得我以前跟你说的，两军对阵，最有效的破敌手段吗？”冷枫问道。

    “破敌手段？”

    文清一边吃菜，一边在脑子思索以前冷枫说过的话，还有自己的笔记。

    “内战？”

    “对唠。”

    冷枫点头赞同。

    专门挑这个时候说这个问题，不仅可以给文清解惑，顺便还能让小念云耳濡目染。

    虽然他不想左右小丫头未来的道路，但是还有的幼儿教育还是要有的。

    “内部？难道你要在朱大发的公司高层安插卧底？”文清疑惑道。

    “呵呵... ...”冷枫差点儿被逗笑，“你以为这真是刀剑相向啊，还安插卧底。”

    “那不然呢，不然你怎么让朱大发的公司土崩瓦解？”文清又问道。

    “古代对阵，会有阵法，破阵自然是要找阵眼，换而言之，就是阵法的起笔... ...”

    冷枫这话还没说完，文清直接打断。

    “停停停，你说天书呢，一会儿两军对垒，一会儿阵法的。”

    这一提醒，冷枫才反应过来。

    转头一看，小念云和林彩云也像是看怪物一般，看着他。

    仔细一琢磨，好像的确是说得太深奥了。

    文清这么大个人都听不懂，小念云能听懂？

    “哈哈，不好意思，我师父就是这么教我的。”

    那个老家伙教他还真是这么教的。

    别的师父都是教现实中的真实案例，而那个老家伙直接先教孙子兵法，以及各种兵书。

    用那老家伙的话来说，后现代的计谋，就算再怎么变，那也是万变不离其宗。

    老祖宗始终是咱华夏老祖宗编写的各种兵法。

    现在自己当师父了，自然而然也用起了师父的那一套理论。

    这一下子搬出兵法那一套，文清能听懂才怪。

    然而... ...

    “我知道！”

    忽然，小丫头举着鸡腿，大喊大叫。

    “吃饭的时候不许淘气！”林彩云训斥道。

    冷枫却极其温柔，抱起小丫头耐心问道：“小念云知道什么呢？”

    “爸爸是想说，想要了解一个人，就要追其根源，从他的出生，家庭中，就可以看出这是一个什么样的人。”小念云摇头晃脑地说道。

    那可爱的小模样，像极了最近上映的电视剧《三国演义》里的诸葛亮。

    “你这丫头，整天乱看电视，以后不许看了！”林彩云训斥道。

    “不是啊，爸爸在公司给叔叔阿姨也是这么讲的。”小念云奶声奶气地据理力争。

    “小孩子模仿能力太强了。”

    不过冷枫却惊愕不已。

    当初师父教会他这个理论，可是费了不少功夫，举了不少例子。

    而小丫头却只是看看电视，在一旁听听自己说的，竟然就举一反三！

    这么小的年纪。

    这要是上了学，还不得年纪前几？去了生意场，还不是游刃有余？

    这是天才啊！

    这若是不好好培养一下，那可是浪费人才啊。

    这么可爱，这么聪明，竟然还能被遗弃？

    也不知道她的亲生父母怎么想的。

    “大人说话，小孩子不许插嘴！”林彩云把小念云抱到怀里喂饭。

    “其实小念云也没说错。”冷枫给以肯定。

    “看吧。”小念云吐吐舌头，有恃无恐地小模样可爱极了。

    “你赶紧吃饭，别插话！”林彩云塞给小丫头一根鸡腿。

    捏捏小丫头的脸蛋，冷枫继续缓缓说道：“对付朱大发，自然是要用一些非常规手段。”

    “非常规？”文清疑惑道。

    “就是不要想着光明正大的光明竞争，可以试试... ...”

    说到这里，冷枫看了一眼小念云，往文清那边移了一下椅子，刻意压低声音。

    “也就说，可以不择手段，可以不遵循法律。”

    这个当然得背着小念云说，万一被学了去，那可就是自己这个当父亲的失误。

    “哈！”文清一脸惊愕，笑骂道：“违法，你这可是要坐牢的！”

    坐牢？

    一旁的林彩云赶忙劝阻。

    “枫，文清，你们做生意归做生意，可不许乱来，不许干违法的事。”

    “哈哈，放心吧，我心里有数，毕竟我还有你和女儿呢。”

    冷枫捏捏林彩云和小念云的手，完全没有注意到一旁文清眼中充满幽怨。

    “好好做生意就行了，别进了局子才后悔。”林彩云还是不放心，一再叮嘱。

    “放心吧，我还舍不得我的小念云呢，怎么可能会进去。”

    “反正你自己想好... ...”

    “... ...”

    一旁，文清一言不发，默默地吃菜。

    看着冷枫和林彩云紧握的手，心里不是滋味。

    看着那两双紧握的手，心中也渐渐下定决心。

    或许... ...

    只有发生突变，才能让他注意起我。

    安抚好林彩云后，冷枫说出自己的目的。

    “我调查过，朱大发的公司创立之处，是四处借钱开的，所以当时许诺那些人借款人，会给他们股份。

    但其实从朱大发的公司盈利之后，朱大发就没给这些人给过分红，全都装进了自己的腰包。”

    听到这里，文清渐渐反应过来。

    “你是想挑起这些人与朱大发的矛盾？”

    “岂止是矛盾，我是要把朱大发送进监狱！”冷枫脸上出现一抹坏笑，“朱大发这种行为，已经属于贪污，是属于违法行为。”

    “可是朱大发发分红，至今还没事，他肯定有那些拿着原始股的人的把柄。

    只要那些持有原始股的人不上诉，或者递交谅解书，朱大发就什么事都没有。”

    其实文清的担忧也不是没有道理。

    不过他也有张良计。

    “世界上没有人愿意心甘情愿吃哑巴亏，就算孔圣人吃了亏，转头也会讲给弟子听，上帝吃了亏，转头就是天灾。

    这些人不敢提出意见，不敢找朱大发要钱，肯定是怕朱大发报复。

    只要我们能帮这些人解决后顾之忧，这些人自然会联合起来，一纸诉状把朱大发给高了。”

    思量了一下，文清点头赞同。

    “这是个好主意，但是我们怎么准确找到这些持有原始股的人呢？”

