    扬州八秀的几个才子前来做客，也存了几分，想要试试“唐惊羽”才学的念头。

    乔寿民颇有几分好胜之心，来时还跟唐云、唐让之、师曾雪三人说道：“唐惊羽名声不小，不知是否虚名，至少也逼他做几首诗词，瞧一瞧有无真材实料，若是真有才学，方配跟我等结交。”

    他瞧见这等雅致的园子，忍不住暗暗忖道：“能用一口破铜烂铁，换了一套如此豪宅，此子必然有些奇异之处，我就算想要试探，也不可倨傲失礼！”

    王崇刚把五人迎到一处厅堂，胡苏儿就转了回来，这小狐狸不知哪里去疯了一回，头上的帽子都歪了，露出了如云秀发，也不避嫌疑，趴在王崇的耳边，叽叽喳喳说了几句闲话。

    司徒有道、乔寿民、唐云、唐让之、师曾雪等几个才子，眼瞧这个“小书童”跟王崇熟不拘礼，出入无忌，都忍不住露出了微笑。

    扬州瘦马天下闻名，扬州的读书人也惯爱风雅之事。

    胡苏儿虽然穿着男装，但却一望可知是个女孩子，又跟王崇如此亲昵，谁人都会猜测，此女跟他关系非凡。

    王崇也不解释，只是呵斥道：“在这等才子面前，不可没了规矩。快去吩咐下人赶紧送香茶来，再安排果品，我也不熟悉这宅子，你就要多上心些。”

    胡苏儿吐了吐香舌，立刻就如小旋风一般跑出去了，不旋踵各色丫鬟仆人就在她的指挥下，安排先来的这几人入酒席。

    王崇故作不经意的问道：“却不知，罗金农、李禅、王梦白三为兄长，怎还不过来？”

    唐让之忍不住抢先说道：“金农和梦白，最近都在李禅府上，三人昨晚必然饮宴，也许此时还有些宿醉，来的稍晚。”

    师曾雪笑道：“李禅那家伙，最近被一桩麻烦事儿缠身，有个乞丐屡次去寻他，非要让他出家学道。李禅贤弟出身书香门第，只要苦读，高中状元，方一展平生抱负，如何肯跟一个乞丐去学道？”

    乔寿民也笑道：“那乞丐必然是招摇撞骗，如是真有些道术，就算让我们几个拜师，也并无不可啊！”

    王崇微微惊讶，心道：“那乞丐……十成八九是我师父，这位李禅，应该就是我那位还未入门的师兄了？”

    乔寿民逸兴横飞，叫道：“若是我也学成法术，就要去天上明月一回，问一问嫦娥，广寒可冷。”

    王崇微微一笑，肚内却暗暗忖道：“这位乔兄年纪已经不小，想是家中已经有了妻妾，观其眉眼，气血盈亏，非复童子之身，如何还能学道？”

    自来魔门道家都重童身，破了元气之人，修炼就要艰难。

    更何况，乔寿民虽然有此言语，却非是心头慕道，而是觉得，若遇到有道之士，学一学法术，闲时取乐，倒也不妨！

    这种人缺了道心，仙家绝瞧不上眼。

    司徒有道也不觉哑然失笑，凑趣儿说道：“可惜我家贫，便是乞丐也不愿上门来，不然也想见识此位得道高人。”

    几个人随口说些闲话，把丐王令苏尔好生羞辱，王崇也不觉偷笑，晓得那日，为何令苏尔气呼呼的归来，再也不肯去渡化那位李禅师兄了。

    他从小就在天心观学道，魔门规矩严苛，若无过人才能，早就被师父充当祭品，炼成什么邪门法宝了。

    作为天心观的弟子，王崇不但道法精神，琴棋书画，文武两途都造诣不凡，即便是唐惊羽本人，以文采而论，也未必就及得上他。

    几位才子非要吟诗佐酒，王崇倒也不怯场，只是一轮酒令行过，司徒有道、乔寿民、唐云、唐让之、师曾雪等几个才子，也颇服气这位小神童果然腹中有锦绣。

    乔寿民兴致上来，更是当场就泼墨作画，给“唐惊羽”画了一幅山水，让其他人一起用了印章，说要凑一个八秀齐聚。

    王崇自是做出了欢喜之色，叫胡苏儿妥善收起，一副要做传家宝的模样。

    也没得多久，杨曹两家的年轻人陆续都来赴会。

    曹貔神采奕奕，把盘螭配了一个雕工精美的剑鞘带在腰间，更显年少风流。

    乔寿民等人跟王崇倒也还客气，对杨曹两家的少年少女却不大理睬，也只有司徒有道颇为殷勤。

    杨曹两家是武林世家，素不以诗书传名，族中子弟虽然也读书，却并没有文章传天下的读书人，故而才会被这几个心高气傲的才子恃才傲物，高慢相待。

    杨曹两家的年轻人也不耐烦跟这些读书人一起，觉得这些“腐儒”甚是顽固，一言一行都要有些臭规矩，不够爽快。

    好在这处宅子本来就是曹家三小姐的府邸，她自行引了杨曹两家的年轻人换了一处饮宴，把主场留给了乔寿民，司徒有道、唐云、唐让之、师曾雪等人。

    王崇两边都陪了一会儿，仍旧不见其余三人过来，忍不住问道：“为何罗金农兄、李禅兄、王梦白兄仍不来赴宴？可是嫌弃这里简陋？唐某粗俗？”

    乔寿民哈哈一笑，说道：“你借我一个小厮，我手书一张纸条，把他们三个唤来。”

    王崇也不好使唤府邸原来的仆人，把胡苏儿叫了过来，待得乔寿民写好了字条，就让她给三人送过去。

    不过半个时辰，罗金农、李禅、王梦白就联袂而来。

    罗金农远远的看到了他们几个，就笑道：“我们三个本来今日要去游湖，却被乔兄一纸文书强行召唤，若不罚乔大哥几杯酒，怎能出得心头一口闷气？”

    乔寿民哈哈大笑，说道：“自当罚酒！”

    王崇拱手抱腕，说道：“唐惊羽见过三位兄长！”

    李禅本来有些闷闷不乐，他被丐王令苏尔纠缠，这几日颇气闷。

    王崇以宝剑换名园，颇有江湖豪客气，让李禅以为也是“令苏尔一流”的江湖人，故而并不想来赴宴，罗金农和王梦白登门相邀，也都推脱说小有微恙，反而被他拉去饮酒