    “明白，明白！”刘光天连连点头道。

    杨沐开始整理药材，发现刘光天没有买错后，便说道：“走，跟我出去一趟，这事办的漂亮，给你奖励。”

    “这点小事还能办错，那我就真成废物了，有单子对比着，哪里会出错。就办成这点小事大茂哥就给我奖励，真是多谢大茂哥了。”刘光天不好意思地说道。

    “哼，你高兴的太早了。”杨沐心中想到，带着刘光天直奔车间。

    刘光天还以为杨沐要教自己电影放映术呢，没想到带着自己往车间走。

    杨沐带着刘光天来到车间，找到一大爷，发现一大爷正指挥着秦淮茹和刘光福工作，秦淮茹工作的很认真，刘光福却一脸不情愿的样子。

    傻柱则围着秦淮茹乱转，秦淮茹则一脸不耐烦的样子，因为傻柱打扰到秦淮茹工作了。如果在以前，秦淮茹则顺势与傻柱聊上了，也乐得偷懒，但是现在秦淮茹却是一门心思地学技术，提升自己的技工等级，根本不搭理傻柱，可把傻柱急坏了。

    杨沐冷笑一声，这刘光福还真是欠缺社会的毒打啊，根本不知道机会来之不易，整个轧钢厂才有几个八级工？有八级工亲自手把手地指导还不乐意，真是不知好歹。

    还有这傻柱，眼睛瞎了啊，看不出秦淮茹不想搭理你吗？还死皮赖脸地围着乱转。

    “一大爷。”杨沐打了声招呼。

    “大茂来了啊。”一大爷一见杨沐，便将杨沐拉到一边，问道：“大茂啊，你什么时候下乡？”

    杨沐顿时明白一大爷急了。看来这一大爷的打算是：千鸟在林不如一鸟在手啊。指望着小宋找到他失散的族人很难，指望着一大妈生很久，再说一大妈年纪也大了，一大爷也不太想冒险，索性还是选择领养这条方案。

    “我下个星期可能会去乡下放电影，不过，一大爷你别急，也别担心，我已经暗中悄悄地托人打听了，这一两天就有信，还有小宋那里，今天我会去一趟，帮你问问。一大妈那里你也别急，按部就班地调养，按时吃药，咱们三管齐下，别急！”杨沐说道。

    “我能不急吗？大茂，你可得抓点紧啊，一大爷就靠你了。”一大爷易中海说道。

    “放心，放心！对了，光天也交给你带带，这周我也不下去放电影，光天闲着也是闲着，不如学门技术，多门技术多条路，谁也不嫌自己的手艺少。”杨沐一把将刘光天推到一大爷面前说道。

    杨沐接着拍了拍刘光天的肩膀，一副“我看好你”的样子说道：“好好跟一大爷学，争取早点转正。”

    然后留下傻眼的刘光天走了。

    “给给给给~”刘光福顿时发出幸灾乐祸的怪笑。

    “笑什么笑，还不赶紧干活，还有傻柱，少在这里乱转，回你的食堂去。”易中海直接开始撵人，将傻柱撵走之后，开始指点刘光福、刘光天和秦淮茹工作。

    易中海见刘光福和刘光天实在是不像样子，也懒得搭理他们，将他们撵到一边拿废掉的零件练手，自己重点指导秦淮茹，因为秦淮茹学的最认真，最仔细。

    钳工也是需要天赋的，秦淮茹的天赋显然很普通，普通天赋者想成为八级工根本不可能，但通过努力成为三级工四级工还是可以的。

    杨沐并没有回办公室，而是去食堂找刘岚。

    “刘岚，你们家亲戚之中，或者老家的村里，有没有那种家庭困难，养不起孩子的，而且这孩子还得小不懂事、也不记事的那种人家？”杨沐问道。

    刘岚仔细想了想后，说道：“还真有，我家院里出了五服的堂哥家就是这样。”

    “你堂哥人性怎么样？”杨沐接着问道。

    “是个老实人，沉默寡言的，原本还能养的起家，后来上工时摔断了腿，养了大半年，腿养老了，就是不些不利索，工分也没有以前挣的多了。”刘岚沉闷地说道。

    杨沐内心之处不禁长叹一声，这个时代的人何其难也！

    老实人，在这个时代还可以勉强当作是褒义词，但是在后世，老实人就是骂人的话。

    因为，你实在没有什么优点了，才说这人是个老实人；有钱，可以称富贵多金；长的帅，可以称仪表堂堂；长的高，可以称身材伟岸；学历高，可以称文化人；有技术，可以称技术大拿……

    唯有什么优点都没有了，才只能称是老实人。

    “那你堂哥可愿将孩子送给别人领养？”杨沐接着问道。

    “不愿意又有什么办法，大人都活不下去了。”刘岚的心情同样很不好受。

    在当时那个年代，其实这种情形很常见，哪个村里没有几户，甚至更多。

    “走吧，带我去看看。”杨沐说道。

    “这个时候？正上着班呢，而且何班长不见得会同意。”刘岚说道。

    “你家何班长正围着秦淮茹乱转呢，你直接找食堂主任去请假，就说我找你有事就行，不会扣你工钱的。”杨沐说道。

    刘岚只好去找食堂主任请假，杨沐趁着功夫去找李主任请假，李主任当然不会不同意，直接批假，并表示，一天不够的话就两天，只要不耽误制药就行。

    杨沐连忙表示举会耽误制药。请好假好，杨沐便开车带着刘岚去刘岚的老家。

    “大茂，能不能借姐点粮票，我想给家里买点棒子面，姐现在的粮票不够用了。等下个月领了粮票我就还你。”刘岚不好意思地说道。

    “没问题，不用还了。”杨沐怎么说与刘岚有过肌肤相亲，不能拔吊无情啊，便开车回到家，取了一些粮票送给刘岚，刘岚只取了一点，其余的还给杨沐了。

    杨沐轻轻地摸了摸刘岚的脑袋，没有说话，直接将粮票塞入刘岚手中，然后开车到供销社，买了三大袋子棒子面，棒子面才是硬通货。

    一路上，刘岚也很沉默，当杨沐开车开到偏僻的土路之时，刘岚忽然让杨沐将车停下，待杨沐将车停下之后，刘岚便扑了上来……

    刘岚比较放的开，而且刘岚壮，身上的肉都是瓷实的，不像于莉、娄晓蛾那样软软的，给杨沐异样的感受。

    飙车结束后，杨沐开车载着刘岚重新上路，来到了刘岚的老家，此时的人都在上工，家里只有小孩，刘岚便让家中的小孩去叫她的哥嫂和父母回家。

    刘岚的嫂子一听刘岚回来了，脸色顿时一黑，脸也拉的老长老长……

