    看似很不着调，其实萨拉托加聪明着呢。

    看看气氛的变化吧。在萨拉托加跳出来之前，气氛还有点儿低沉，仿佛石小磊这是要一去不回的样子，而当她跳出来捣了个蛋之后，气氛一下子欢乐了许多，之前的那点儿凝重与不安，也十成中去了九成。

    “行了行了，该干什么干什么去吧，都别在这儿围着了。那什么，贝姐，咱们走吧。”

    “嗯。”点头答应一声，贝优妮塔抬手打开了传送门。

    摆手留下最后一句‘我去去就回’，石小磊迈步跨境了传送门，一个眨眼之后，两人已然从夏日炎炎的太平洋海岛，来到了周围一片雪白的山麓之中。

    不是第一次来卡玛泰姬，但要说有多熟悉，却也不至于。

    毕竟石小磊不像贝优妮塔似的，隔三差五就要来这边转一圈，从与法师们结识以来，他一共也只来过三四次。

    地方挺大，又依照山势而建，是个十分立体的结构布局……左右看了看，发现还是跟前几次过来一样找不准方向，石小磊只能向身边的贝优妮塔投去了求助的眼神：“贝姐，咱们该往哪边走？”

    “跟我来吧。”歪了下脑袋示意石小磊跟上，贝优妮塔迈开她那两条大长腿，一马当先的走在了前边。

    光看《奇异博士》的电影剧情，或许会觉得随便哪儿都能开传送门，卡玛泰姬或者说古一没在这一块做任何限制……其实不然，看似淡然出世的卡玛泰姬内部，也是有它自己一套规则的。

    比如每天几点钟起床做早课，一日三餐什么时候开饭，夜里的晚课是几点钟等等，这些都是有说道的。同样的道理，为了避免场面看起来过于纷乱，古一对‘开传送门’这件事也定下了几条规矩。

    要么你有任务在身，要么状况紧急，否则，不能随地乱开传送门。简单点儿来说，除了身为至尊法师的古一不用遵守，其他法师都必须要按照规矩行事。

    贝优妮塔的话……虽然她是古一亲自出面请回来的顾问，也获得了一定程度上的特权，不过，因为她并不是那种以挑战规矩为乐的性格，所以，这么长时间以来，她其实很少会把传送门直接开到指定范围以外的地方去。

    从‘山门’处往里走，上上下下走了差不多一刻钟，两人终于来到了一处大厅里，见到了在这里等候已久的古一。

    “古一大师。”

    都是熟人，用不着那么客套。石小磊一边抬手打招呼，一边笑呵呵的走上前去，不用古一发话，便自来熟的盘腿坐在了长几对面的软垫上。

    “来的正是时候。”毫不介意的笑了笑，古一抬手从一旁的小火炉上拿起了铜壶，拿起一个放好了茶叶的杯子，不紧不慢的冲了杯茶：“尝尝，今年的新茶。”

    “谢谢。”

    “你也来一杯？”转头看向刚坐下的贝优妮塔，古一笑着询问道：“还是……”

    “老样子。”贝优妮塔笑了笑：“你知道的，我更喜欢那个。”

    “好吧。”把铜壶放回小火炉上坐着，古一轻轻的摆了摆手，也不见什么响动，贝优妮塔面前便多了个杯子，里边还装了满满的一杯红茶。

    呼，吸溜~。

    呼，吸溜~。

    除了抿茶时的响动，再无其他动静。

    安然祥和到有些寂静的场面，持续了好几分钟，直到挂在檐角上的风铃声发出了一串清音，宽敞却又不至于冷清的大厅里才再次响起了对话声。

    “都准备好了？”放下茶杯，古一笑意盈盈的看着石小磊。

    “好不好不知道，反正手头上可能派上用场的，我全都带上了。”露出了一个胸有成竹的笑容，石小磊顺口问道：“大师你还有什么需要嘱咐的么？我是说，捷径、窍门、秘诀之类的。”

    “适合我的办法，不一定适合你。”古一摇了摇头：“窍门什么的，你就别想了。不过，倒是有两个道具，可以借给你用用。”

    “有总比没有好。是什么啊？”闻言，石小磊露出了好奇的眼神。

    微笑不语，只是抬起手来，打开了一个排球大小的传送门，然后再把右手伸进去，轻轻一掏。

    “给。”把从私人宝库里掏出来的这两个小道具放在长几上，轻轻地推到石小磊的面前，古一开始向他介绍起来：“这个看着像是罗盘一样的东西，可以给你指路。用法很简单，你只要在脑海里想象一下，勾勒出自己想要猎杀的恶魔的样子，它就会给你指示，告诉你往哪个方向走能找到那种恶魔。”

    “这么神奇的么？”

    “这是从一个已经消亡的猎魔人家族传下来的宝物，差不多有八百年的历史了。”古一笑了笑：“古董嘛，跟现在流行的魔法道具当然有些不一样。哦，对了，它的搜索半径比较有限，大概也就是五十公里左右。”

    “因为是古董，所以性能上不怎么给力。”

    “可以这么理解。”笑了笑，古一指了指另一样道具：“这是‘保险’。虽说以你们两个的实力，应该不会遇到解决不了的麻烦，但凡事不怕一万就怕万一，带上它，遇到危险的时候，按下上面的机关，它会释放出一个防护罩，把你们打包传送回来。”

    相比于前面那个‘罗盘’，这第二件道具的实用价值确实小了点儿。毕竟石小磊手里有个方舟，贝优妮塔会开镜像空间，单看‘躲避攻击’的效果，完全可以代替古一给的这玩意。

    不过就像古一说的，不怕一万就怕万一，多备上一个保险总比没有好。

    “谢了，大师。”没有推辞这份好意，石小磊谢过一声，把两件道具收了起来。

    “时间不早了，该出发了。”

    “嗯。”

    三人先后站起身来，离开长几来到了大厅中间的空地上。

    跟平时开传送门不一样，古一表情认真的捏了一串手决，差不多花了两三分钟，终于召唤出了一道明显不太一样的传送门。

    透过这道门，可以看到对面的风景。那是一片红与黄交织而成的颜色，无论整体，还是局部的细节，都截然不同于地球。

    ...............

    “呼，味道还行哈。”穿过传送门，脚下踩在了地狱的土地上，呼吸了一口空气，石小磊脸上露出了一个略显嫌弃的表情。

    “可能是离火山有点近吧。”贝优妮塔抬起右手，指了指右后方。

    转头看了一眼，那个方向上，大概也就五六公里直线距离以外，有一座浓烟滚滚流淌着岩浆的火山。

    “我说能见度怎么这么差呢，原来都是火山灰闹得啊。”石小磊咧了咧嘴，从背包里掏出了两条毛巾：“给。”

    “干嘛？”

    “你不打算捂着点儿么？这么大的灰，鼻孔里不难受？”抖棱两下，石小磊把其中的一条毛巾甩给贝优妮塔，反手用另一条围住了自己的鼻子和嘴巴。

    “不需要。”贝优妮塔没有照着做，而是又把毛巾扔了回来。

    倒不是因为她太在乎形象，哪怕没人看也要把自己保持的美美的，而是她身为一个魔女，压根儿就用不着这玩意——负责阻挡灰尘进入呼吸道的鼻毛，说到底也是毛发的一种。而作为魔女，贝优妮塔最擅长的就是控制自己的毛发……

    “好吧。”把搭在头上的毛巾扯下来收好，石小磊耸了耸肩，开始抬头扫视周围的地形。

    这次过来地狱，一共要收集上十种材料，需要猎杀的恶魔，也有个七八种之多。

    从哪一种开始呢？回忆着从古一给的那本文献上看到的资料，对照眼前的地形，石小磊在脑子里琢磨起来：‘唔，长得跟狼一样的那种，不会在这种地方出没……’

    “嘿，洛克。”才走神一小会，站在旁边的贝优妮塔突然出声打断了石小磊的沉思。

    “怎么了？”

    “看那边。”指着远方，贝优妮塔嘴角微微翘起，略显兴奋地提醒道：“来客人了。”

    离得有点远，再加上天空中满是火山灰，很影响视野……

    一边‘哪儿呢，哪儿呢’的嘀咕着，一边使劲瞪眼，直到七八秒后，石小磊才发现右前方的天空中有几个黑点儿朝自己两人飞了过来。

    “还真是哈，来生意了。”

    是不是自己需要猎杀的种类，已经没必要考虑了……就算自己这边没有动手的心思，对方已经主动杀上门了，总不能不反抗吧。

    再说了，找个对手打一场，摸摸恶魔们的底，为之后的猎杀做好准备，也是很有必要的。

    一键换装，转眼间，石小磊已经套上了盔甲，拿出了两把大斧。

    目标是恶魔，自然就要选择针对恶魔的装备。在来之前，石小磊已经特意从自己的库存中挑出了几十件带有‘+XX%对恶魔的伤害’属性的装备，搭配出了三套侧重点各不相同的套装。

    一套重点强调防御和敏捷，适合用来打持久战，一套给力量和血量提供了大量加成，更加适合‘猪突猛进’的套路，而现在换上身的这一套，四项属性方面的加成都差不多，属于那种没有特长但却更加平衡的类型。

    不知道对方是个什么类型的敌人，而且现在的第一要务是摸底，当然还是选择属性比较平均的这一套更加合适一些。

    “给。”做好了准备后，石小磊又掏出了两瓶紫药水，递向了贝优妮塔。

    “不用~。”手上握着两把大枪，贝优妮塔不仅已经换好了装备，还往自己嘴里塞颗助兴的棒棒糖：“我有这个。”

    “……行吧，小心点儿。”

    等石小磊把那两瓶紫药水塞进腰带的格子里，天空中飞来的那一群恶魔也来到了两人的前方。

    也不知道是刻在骨子里的习惯，还是觉得石小磊两人的长相太特别，想要先发制人的吓唬一下他们，飞在最前边的那一只恶魔上来就是一声尖锐的嘶鸣。

    “吼~~~~~！”

    确实有几分威势，但也要看是对谁。

    无论是石小磊，还是贝优妮塔，都没有被这一声刺耳的嘶鸣声给吓到。尤其是贝优妮塔，她反倒是很是嫌弃的皱起了眉头……

    “吵死了。”连逼都懒得装，抬手就是一枪。

    可能是因为距离有点远，导致子弹的杀伤力下降了一些，也可能是对方的血量太厚，确实一枪打不死。

    贝姐这一枪并没有换来击杀，仅仅只是打断了那只恶魔的嘶鸣。

    这就够了。

    “我先上了。”打了个招呼，贝优妮塔脚下轻轻一点，整个人已经跳上了半空中。

    下一秒，如同用微波炉做爆米花一样，响起了一连串爆豆般的枪响声。

    仅仅一个呼吸，好几只恶魔从天上掉了下来，有的发出了哀鸣，半死不活的想要挣扎起身，有的已经失去了生命特征，一动不动的变成了尸体。

    “啧~。”一半是吐槽贝姐太着急，一半是觉得这些恶魔不给力。

    轻啧一声，石小磊也微屈双膝，一个大跳杀向了另外几只降落在地面上，貌似是想要打近战的恶魔。

    说起来，这几只恶魔手里竟然都拿着武器……虽然造型异常简陋，要么像是石笋，要么像是木棍，可从它们的姿势来看，那些玩意确实是被它们当成了武器在使用。

    再看看还在天空中飞着的那些，有一只算一只，全都是空着手的。

    ‘因为手里有武器，所以才主动降落到地面上？’转念之间，已经扑到了一只恶魔的身前，石小磊赶紧收起杂念，接着落下的惯性，抬起右手轮开大斧，往敌人头上砍了过去。

    “吼~~~”

    嘶鸣声刚刚响起，斧头已经落在了这只恶魔的脑壳上。

    随着咔嚓一声轻响，看似结实的角质层裂成了两半，隐藏在下方的颅骨也被石小磊一斧头剁开。

    黑色的血液，不要钱一样涌了出来，恶魔脸上的四只眼睛中透着迷茫和不解，仿佛是在抗议‘你这人不守规矩’一般。

    再然后，嗝儿的一声，这只恶魔软软的倒了下去，彻底失去了生息。

