    等该办的事情办完了，曹博远亲自把三人送出了学校大门。

    “夏梦，我要跟你们兄妹俩再说一声对不起和一句谢谢。”

    沈楼之前就已经听兄妹俩说过跟曹博远之间相识的过程，所以马上明了他为什么那么说。

    夏梦和夏霄不由感慨万千，谁能想到事情最后变成这样呢。

    “曹院长，您不用跟我们说对不起，至于谢谢更不用了，那天只是举手之劳而已。希望您早日恢复健康，季阿姨也多保重身体。”夏梦之前还曾经动过把空间里的野山参偷偷的送给季娥的心思，现在也不能了。

    “好的。”曹博远目送他们走远，才深深的叹息了一声，转过身面对教学大楼的时候，立刻横眉怒目起来……

    接下来，沈楼又带着夏梦他们去了教育部。

    这种部级单位，夏梦从前哪里进入过啊，夏霄更是连想都没敢想过。

    沈楼去办公室里面找人，夏梦和夏霄等待的时候，忍不住想到了周北城。

    听李厂长说他是林业部下去的。

    那么也就是说，他曾在这种单位待过。

    想想要多么大的魄力，才能舍得放弃这种单位，去偏远林区的加工厂工作。

    即使按照她分析的有可能是为了老人的因素，那也不是一般人能够做到的。

    结果，夏梦正琢磨这些呢，眼前就霍然出现了周北城母亲陆文盈的身影。

    夏霄几乎同时也看见了认了出来，忙碰了碰夏梦的胳膊。

    陆文盈也看到了兄妹俩。

    她把公文包交给了身边的人，然后走了过来。

    夏梦和夏霄立刻异口同声的叫人。

    陆文盈没想到都这么多天了，他们还在京城，没有回老家。

    而且看他们的衣着和气质都有了变化，似乎更从容了。

    “你们怎么在这里？”

    夏梦轻声的回答：“我们跟朋友一起来的，在这里等他。”她因为知道周北城母亲似乎不太喜欢自己，所以并不想说太多，免得再惹人厌烦。

    陆文盈点点头，主动的询问道：“事情办的怎么样了？需要我帮忙吗？”

    其实她和女儿回来以后，丈夫听说了儿子和老爷子要帮夏梦的事，就很严厉的说了她。

    她后来自省，也觉得身为教育工作者太明哲保身谨小慎微了，难怪老爷子会那么动怒生气，而儿子也据理力争。

    但由于不清楚夏梦他们具体的情况，她也不好贸然的插手。

    再加上她深埋在心里的隐忧，促使她索性没去关注。

    不过今天刚好碰见了就不一样了，还是要问上一句的。

    夏梦和夏霄都微微一怔。

    显然没想到周北城的母亲会这么说。

    但他们根本不需要。

    夏梦立刻笑盈盈的说：“谢谢您，已经办的差不多了。”

    “那就好。”陆文盈刚想再说点什么，这时沈楼拿着一个档案袋走过来，看到了她，叫了一声陆校长。

    陆文盈马上笑着跟沈楼打招呼：“沈记者，这么巧。”

    “是啊。”沈楼指了指夏梦他们，好奇的问：“你们认识？”

    陆文盈也很意外的看了看三人组合：“认识，原来他们说的朋友是你？”

    沈楼没想到夏梦他们已经把他规划到了朋友的范畴，忙笑着说：“是啊。”

    两人寒暄了几句后，陆文盈走了。

    沈楼带着他们往出走的时候，打听了起来。

    “你们跟陆校长怎么认识的？”

    夏梦给他解惑：“我跟她儿子是同事。”

    沈楼震惊的望着夏梦：“你竟然跟她儿子是同事？”

    他已经听夏梦说过她的工作单位，只是林区的一个木材加工厂而已。

    “是啊，怎么了？”夏梦被他的反应弄得云里雾里的。

    夏霄也直直的盯着沈楼。

    沈楼瞧了瞧左右，凑近了兄妹两人说：“我之前去过她学校采访，知道她丈夫是文化部的。那么，她儿子能跟你到一个单位，不让人觉得吃惊和稀奇吗？”

    夏梦和夏霄一听，也都露出了震惊的表情。

    没想到周北城家世这么好。

    那他调到那边更让人大跌眼镜。

    “估计是有原因的吧。”夏梦别说不了解具体情况，就算是知道，也不想跟沈楼去说，马上转移了话题：“咱们接下来去哪？”

    沈楼看出来夏梦不愿多提，他拍了拍档案袋：“纺织部。”

    又是一个部级单位，但是夏梦和夏霄已经没有之前那么激动了。

    他们就这样跑了一天，晚上的时候，又去了东来顺吃涮肉。

    冷奕鸣也赶了过来。

    相比于上一次在这里吃饭，大家的心境大不相同。

    夏霄是心头的阴霾一扫而空，只觉得分外的痛快。

    沈楼也不是郁郁寡欢，而是颇有些意气风发的模样。

    冷奕鸣因为事情办得很顺利，为他们而感到高兴。

    所以三个男人推杯换盏的，喝的那叫一个热闹。

    夏梦不喝酒，自然也不参与他们，自带一个结界，开开心心的敞开了吃火锅。

    等她吃饱了，满足的靠在椅背上摩挲着自己的胃部，忍不住怀念起了在未来世界有手机的日子。

    这要是有个手机，能刷刷微博八卦，看看有意思的小视频多有趣。

    何必无聊的只能玩手指头，外加听着三个明显喝的红头胀脸的男人聊天。

    夏霄跟冷奕鸣哥俩好的搂着肩膀，特别感激的说：“冷哥，我可太谢谢你了！要不是认识了你，也不能通过你认识了沈哥。那样，我跟我妹妹受了委屈，也不能像现在这样！看着那个凌主任吃瘪，直冒冷汗，我可真痛快啊！”

    冷奕鸣拍拍夏霄的肩头，笑着说：“你痛快了就好！也不用跟我说谢谢，这都是缘分！其实我从见到你们兄妹的第一眼，就觉得很亲切，好像从前就认识似的！”

    夏霄立刻瞪圆了眼睛，眼神的亮度惊人：“我其实也是呢!看见你就觉得哪哪都顺眼，要不然我也不能只见了两面就把我单位地址写给你，我还跟我妹妹说过这话呢。”

    沈楼看他们俩勾肩搭背的，也要加入，攀上了冷奕鸣另一边的肩膀，小声说：“诶，你没觉得夏霄这哥们跟你舅舅长的有点像吗？尤其是鼻子和眉宇间那块。”

    冷奕鸣立刻转过头去看夏霄，细细的打量了几眼后，心头那个原本已经压下的匪夷所思的念头又涌了上来。

    但他表面上没有显露，嘻嘻哈哈的说：“别说，还真有点像，但他可比我舅舅长的精神多了。来，继续喝酒。”

