    第102章 

    小舞脚步微晃，手往宁荣荣那一伸就拽住了她的手。

    手指抵在唇间，“嘘~要小声哦！”

    见人乖乖点头，才满意的露出笑容。

    “那，嗝~那我们行动吧！”宁荣荣打了一个酒嗝，眼里是藏不住的兴奋。

    两人就手挽着手，脚步踉踉跄跄的往一旁的小树林一头扎了进去。

    来到不远处的一棵树下，两人蹲下，拿了一片大叶子放在一旁，小舞把地上的烂叶子一掀。

    一窝蟑螂四处爬着，一旁的宁荣荣看见，吓的扑到小舞背上，就是不肯下地。

    小舞只能把人背到远一点的地方，让她等着。

    自己返了回去，拿着小树杈就弄了一只放在树叶上包起来。

    宁荣荣站在小舞另一边，离她左手上的蟑螂远远的。

    两人摸到唐思窗前，小舞把树叶朝里面一抖。

    迅速躲了起来，果不其然听到了唐思的叫声。

    看着她跑进唐三房间里，两人击了一掌，若无其事的跑回帐篷里睡觉去了。

    而唐思则要吓死了，躺床上睡的好好的，结果身上掉了一个东西，一摸，竟然是蟑螂。

    把唐三身上微薄的被子一掀，整个人直接缩了进去，被唐思脑袋撞的正着的唐三捂着肚子。

    感受到窝过来的人全身都在颤抖，连忙把灯打开。

    把人扶了过来，喝醉酒的脑袋晕乎乎的，但还是强忍着安抚怀里的人。

    “怎么了？”声音略微沙哑。

    “我……我房间里有蟑螂，好大一只，在，在我床上，好恶心。”唐思边说还边比划着。

    “别怕，我去看看。”唐三拍了拍唐思的背，就想起身去看看唐思那个房间。

    掀开辈子，刚要下床就感受到衣袖那被拉扯的力道。

    转头看过去，就看见唐思委屈巴巴的脸，“能，能不能别去，我怕。”

    酒精上脑的唐思完全忘记了自己现在是魂师了，对付一只蟑螂用一根手指就能把它弄扁，就算不是魂师，一拖鞋过去蟑螂也就没了。

    偏偏喝了酒，什么都忘了，结果脑袋越来越沉，一头栽进唐三怀里睡着了。

    把人放好，被子放在中间，顺便把唐思也给盖住。

    夜晚的天气微凉，不盖被子还是有点冷的。

    唐三睡在最外面，防止人掉下去。

    一夜过去，唐思捂着头醒过来，就看见唐三坐在外面拿着纸不停的擦鼻子。

    脚边垃圾桶里已经装了一大堆纸了，唐思扒拉着门伸头望过去。

    看见唐三鼻子都红了，“思思？你在那干嘛呢。”原本清润的声音因为鼻塞嗡嗡的。

    唐思不好意思的蹭过去，趴在唐三身边，内疚，“小三，都怪我，要不是我昨天抢你被子，你也不会感冒的。”早上刚醒的时候，被子全裹在她身上。

    “是我自己不盖的。”边说边打了个喷嚏，一脸难受样。

    唐三这样说，唐思也知道原因了，微微皱眉，“我现在就去给你弄碗姜汤去去寒。”

    “我来帮你吧！”唐三站起身，结果又被唐思按了回去。

    “不用。”

    (本章完)

