    齐岚听见这话，反倒是愣住了。

    多新鲜啊！~

    自己身为光羡演武集团的发行部总监，会点武学不是很正常的事情吗？

    为什么这个演武新人看上去……

    如此的不敢置信一般？

    齐岚清了清嗓子，委婉的道：

    “平时没事，我也会练练，所学庞杂，却是不精。不过，权当是强身健体了。”

    王景尬笑道：

    “行。”

    “那就请齐总监多多指教。”

    两人一同走进演武场。

    这一幕落在新人部其他同事眼中，立马就一传十、十传百，哦不，也没有百，十传几十吧。很快，还在公司的演武新人、经纪人、发行部、媒体部的同事都围了过来。

    前有新人手撕经纪人。

    今有新人剑压发行总监。

    不得不说，这热闹可太好看了。

    “如萱，这什么情况？”

    秦如萱也垫着脚，想看看王景和齐岚的交手，却冷不防听到有人喊自己。她一时想不起声音是谁，便转头一看，立马整个人转过身子来。

    “戴师兄好！”

    从门外回来的人，正是光羡演武的三线演武者戴冬。

    他一手《风云掌》颇有造诣，名下的武学已经卖出去36万套，成绩瞩目。

    见戴冬询问，秦如萱只能如实道：

    “戴师兄，好像是齐总监在里面。”

    戴冬眉头一皱：“齐总监？发行部的齐总监？”

    发行部和艺人部不一样。

    艺人部的演武艺人，专业就是修炼武学的，所以经常会预约演武场进行试炼。但是发行部一般都在忙着联系外界的渠道、武学上架、定价这些事情，很少会进演武场来。

    只听秦如萱道：

    “对。”

    “应该是有演武新人，要和齐总监过手。”

    这话一出，戴冬立马就来了兴致。

    什么样的新人，竟然连发行部的老大都敢拉下水？

    这胆子也忒大了吧？

    他脸上微微一笑，然后侧过身子，挤了进去。

    不等齐岚动手，就听戴冬道：

    “齐总监，这位小师弟想要演武，不如就由我来陪陪他吧。哪能让你亲自下场呢？”

    齐岚闻声，转头看着戴冬。

    然后又看了看王景，这才说道：

    “也好。”

    “王景，这位是你们戴冬戴师兄，代表武技《风云掌》，目前全网销量36万套。你既然修炼出第二招，不如就让戴师兄和你练练，如何？”

    王景自然没意见，他朝着戴冬微微弯腰：

    “那就麻烦戴师兄了。”

    要论《风云掌》的造诣，戴冬自然是比无双高出一条街的距离。

    他去年出道。

    如今已经是三线演武者，公司也在他身上砸了不少资源。

    可以说，正当红。

    所以，戴冬是秉着“教教小师弟如何做人”的心态，才下场和王景试手的。当然，顺带手，也卖个人情给齐岚。

    王景自然没有想过这么多的弯弯绕绕。

    他迫切想做的是，使出《独孤九剑》的破掌式，耍一把帅！

    戴冬若有深意的看了王景一眼：

    “王景师弟，你用哪一门武学？”

    王景亮了亮手中的剑，道：

    “我自创的，《独孤九剑》。”

    “哦？”戴冬颇有些意外，他试着问道，“公司没有给你选择适合你的武学吗？”

    在戴冬看来，公司签约新人，都会按照新人的资质，给挑选合适的武学修炼。

    至于新人自创武学……

    呵呵，听听就罢了。

    王景不假思索的回答道：

    “给了啊。双姐给了我一套《风云掌》，我觉得还不如我自己的《独孤九剑》，所以就没练那个，改练自己的了。”

    这一下，倒真是把戴冬给惊到了。

    老子就是修炼的《风云掌》！

    你小子居然说这套经典武学，还不如你自己自创的武学？

    这不闹吗？

    戴冬眼神中写满了“今儿我就好好教教你，什么叫真正的武学”，然后对王景道：

    “年轻人挺有志气的。”

    “不巧的很，我就是修炼的《风云掌》，不如师弟今天就让我开开眼，你的《独孤九剑》到底比《风云掌》厉害在哪里？”

    他嘴上说的让王景给他开开眼。

    心中想的却是：老子要给你小子开开眼！

    王景就坡下驴，立马就道：

    “那戴师兄可要小心了！”

    在演武场外观战的所有人，集体黑线。

    我尼玛……

    见过愣的。

    但是没见过这么愣的啊。

    大哥，你这整的人家戴冬师兄都不会了。

    吃瓜群众：求戴冬师兄心理阴影……

    戴冬马步拉开，右手起，做了一个起手式，直接道：

    “请！”

    话音刚落，便见得王景整个人旋身而起，长剑如虹，在半空中击出点点星芒。

    戴冬识得厉害。

    他不自觉后退一步，掌心化风为云，排山倒海而出。

    “去！”

    这掌势仿佛浪云，奔腾而至。

    只不过，在碰到王景的剑尖时，却戛然而止。

    王景抖动剑花，嘴里轻轻道出一个字：

    “破！”

    只一剑，就将戴冬的掌势全部消解。

    速度之快，匪夷所思。

    等众人的眼睛回过味来时，王景的长剑已经架在了戴冬的脖子上。

    凉。

    这是戴冬唯一的感觉。

    脖子凉，心也凉。

    尼玛没天理了，被一个演武新人给欺负了。

    还好是在公司内部的演武场，这要是在比赛舞台上，人都丢到太平洋去了。

    围观的众人也是纷纷感慨：

    “又是一招！就一招居然破了戴冬师兄的掌势！”

    “但是这一招似乎和上次那一招稍微有些不同。”

    “莫非王景已经修炼出了第二招？”

    “真尼玛恐怖啊！”

    “快上传，我要学，谁都别拦我！”

    “齐总监之前说，这门武学有绝世武学的潜力，果真不错。”

    王景收了剑势。

    然后抱拳对戴冬道：

    “戴冬师兄，承让了。”

    说罢，也不管戴冬站在原地发呆，便直接往门口走来。

    吃瓜群众：戴冬师兄此刻只有三个问题。我是谁？我在哪？我为什么吃饱了撑的要上来？

    齐岚脸上堆着笑，仿佛看到了一颗冉冉升起的武道巨星。

    她很欣慰的道：

    “干的漂亮。”

    “王景，既然你已经修炼出第二招来，那么和裴达的对阵，我也就不担忧了。不过，我还是建议你先不上传这一招，留点悬念。”

    上传到华武网上的武学，肯定会被人拿去钻研。

    能保持多一点神秘，就保持多一点神秘。

    总不会错。

    王景从善如流：“行，我听齐总监的。”

    众人有如众星捧月一般围着王景，谁也没有注意到，还杵在演武场的戴冬尴尬至极，他左右看了看，居然没有一个人关注自己，心中不由得有些嫉妒。

    但也有些庆幸。

    还好，还好没人关注自己。

    他悄悄从侧门而出，想了想，拐进了一间办公室……

