    周峰体内五大秘境齐齐鸣动，像是有天音传出，肉壳在蜕变，神识越凝练，金光刺目，纤尘不染。

    此时他暂时忘记了其它，躯体迈步，元神盘坐眉心前，两者化一，宛若神明。

    真身与龙身间不断变幻，这是大道的载体，而那元神魂体就是为道！

    他慢慢引动太阳星内的真火，以此洗礼自身，通体明净，越发的强劲与神妙，超凡入圣，弥漫着不朽的光辉。

    原本为炼器而来，不曾想有这样一番际遇，让周峰的身心经历了一番锤炼，这是一种境界上的积累与沉淀，很快他就可以再上几个小台阶。

    “很多人都引太阳神辉锻炼神识，此时你却在太阳本体之上，好好把握！”大圣卫易开口道。

    “还要多谢前辈！”周峰知道，没有卫易，他现在根本上不来太阳，也不敢上来。

    很久后，他们的前方出现了一座宏伟的巨宫，保存很完整。

    万古岁月之后，它始终屹立不倒，古迹斑斑，沐浴太阳真火，散着万古沧桑气。

    “太阳神庙！”卫易再次露出惊容。

    牌匾之上有几个字，以神文写成，这是太古时代通用的语言，早很久之前就有了，传说为神明开创，一些古老的传承还有少数记载，曾经的天璇圣地就有一些孤本。

    “这可能是太阳圣皇的一座临时神庙，无尽岁月前他应该来过北斗古星。”周峰道。

    太阳圣皇无敌天下，神通广大，传说中不少星域都留下过足迹，北斗亦有记载。

    巨宫没有什么攻击的禁制，但却透着一股威严气息，让人不由自主敬畏，无比的压抑。

    此地没有大帝符文，只有后来者铭刻的一些神话事迹，完整保存遗留了下来。

    那些神纹蕴含的火行之法与阵道更为高深。

    “真是太阳圣皇的一处行宫，仔细记下来这些图纹，也许能寻到不死扶桑神树的线索，那是远古大帝都想得到的仙物。”卫易惊道。

    “不死扶桑树？我到是知道！”周峰暗语，那在紫薇星上。

    此地已经临近太阳中心了，真火等肆虐，狂暴无比，可是雄伟的石头殿却在沉浮，万古来都没有被磨灭。

    普通圣人都不一定能走到这里，因为会被烧成劫灰，幸好有一尊大圣在，还刚得无上御火法门，故此无恙。

    “那里有一个传送阵，构架了一个神秘的域门，通向何地？”卫易诧异道，在宏伟的巨宫内现一片金色的神秘纹络。

    他试催动此阵台，一道金色的门户大开，宛若是一道仙门，璀璨夺目，瑞光成千上万缕。

    “可能通向中心之地！”

    石头巨殿，散圣洁光辉，恍若一轮神日，这是一座朝拜太阳神的古庙。

    刷！

    光芒一闪，两人跨入域门，出现一个神妙之地，此地火精化作液体，阳刚炽烈，代表了天地最纯阳的源力。

    炽热吓人，连圣人都不敢轻易涉足，对周峰都造成了很大的威胁，还好有卫易护着，熊熊火光跳动，那里有神明气机汹涌。

    一股磅礴气机透而至，让人悚然，肌体欲裂，像是利刃切骨。

    “有一座禁忌古阵，可能是圣皇布下的，阻挡了前路，难以进去了！”

    周峰盯着前方，混沌气与火精一起缭绕，让那个区域一片迷蒙，可能是圣皇的行宫中心，没有办法看清，武道天眼也无法望穿。

    古阵很久远，最起码存在数百万年之久，却依然在运转，汲纳天地火精，融汇神力本源。

    “古皇肯定在里面住过一段时间，不知道有没有留下仙珍！”周峰很明确的知道，这就是真正的太阳行宫。

    上百万年时间，这个岁月太久远了，世人根本无法想象，这是多少个轮回转生也走不到尽头的年限。

    “此地有古代的神庙，膜拜天日，会不会是太阳圣皇的棺木陈列于此吧？”卫易说道。

    ?若是按照常理来说，极有可能，大帝的葬地都很神秘，真正的陵寝基本无人可见。

    远古的太阳圣皇，盖压天地，他死后葬于太阳中，也是正常的事情。

    即便逝去，后世之人每天都要仰望太阳，等若在朝拜无上的圣皇，这是万古的荣辉。

    周峰暗自摇头，他知道太阳圣皇的尸体在神祇念手中，漂流在宇宙中找不到归路。

    前方可能有圣皇遗体和极道帝兵，这让大圣卫易都无法镇静了，想要尝试靠近中心的混沌之地。

    整整两日，他突破进去了一小段距离，最终还是退了回来。

    “这个禁忌古阵应该是一个残缺的帝阵，以我之能也无法破解！”他像是要化为一副大道神图，紧盯在那片混沌之地，想要看穿里面。

    “前辈，用恒宇炉！”周峰取姜家的帝兵，他也想看看太阳圣皇留下了什么。

    原轨迹中，里面也应该也东西才对，只是后来被无良道士占据了此地，有仙珍也肯定落到他的手中。

    至于前方的帝阵，以段德的手段自然可以破解，何况他还有吞天魔盖在手。

    大圣卫易持着恒宇炉后，那方太阳圣皇留下的残缺帝阵也挡不住了，不过考虑到太阳星关系到北斗亿万生灵，没敢太冒进，只是激发了一丝极道之威，慢慢压了进去。

    终于，恒宇炉发出了璀璨的神光，破开了帝阵和混沌，见到了里面的所在。

    “不死扶桑神树！”周峰发出了惊呼。

    混沌中心并没有太多的东西，只有一方古朴的石台，流动着一种无上的道韵。

    上面有一株小树，一米来高，没有根茎，似黄金铸造而成，流淌着璀璨的金色神辉，散发出最本源的太阳圣力。

    “这……一截不死神树枝干！”卫易也被惊到了，没想到太阳圣皇留下了这种仙物。

    片刻后，恒宇炉神威更加强盛，防止有意外发生，他小心的将那一截扶桑神树枝干取了出来。

    “数以百万年过去了，这截枝干的太阳圣力浓厚到了极致，应该是太阳星一直滋养它的原因。”

    “这是一件无价仙珍！”周峰感叹。

    一门无上御火神诀，加上一段不死神树枝干，可以算是天大的造化了，至此，太阳圣皇遗留的机缘被两人所得。

    两人再度搜索一番后，没有找到其它的神物，接下来要开始周峰的此行目的了，非古之大帝，却要炼制极道帝兵！

