    异族的天门，叶辰也不陌生了。

    他们在天外天，搭建天门，然后以天门贯穿虚空，构建一条通道，再以一座天门，打开人族所在的世界屏障！

    天门越大，通道越稳定，就能容纳实力越强数量越多的异族战士，而这么做，动静也会越大，真武殿便更容易捕捉到天门气息，从而进行提前布防。

    一些极小的天门，引起的动静很小，人族很难第一时间发现。

    这些信息，真武殿的资料里，都有记载。

    “看这座天门的规模不算大，应该只是异族的一次小型入侵，之前三大异族大规模降临断魂峡，异族损失可不小，按理来说，短时间内，不该有这种小型的动作！”

    叶辰目光闪烁，思绪转动，在进行着分析判断。

    片刻后。

    叶辰发现，又有三个魔族战士，抵达了搭建天门的区域。

    “莫非，是送这几个魔族出去？魔族来了不少精锐，这三个，很有可能是要出去，跟魔族的强者联系，通报这边的情况。”

    叶辰的思路，逐渐清晰。

    “三大异族跟魔族，搭建这么小的天门，必然是规避被真武殿提前发现的风险，所以不会有太强的家伙，我可以跟他们一起出去！”

    叶辰的脑海中，浮现了一个相当大胆的计划。

    当初，在镇魔谷的魔窟内，就伪装过魔族，还混进了魔窟内的魔族大本营，所以，叶辰对自己以天魔气进行的伪装，很有信心。

    不过，这个计划最难的一点，是要混进那三个魔族的队伍中！

    叶辰极有耐心，就待在这天外天的世界屏障外，看着异族搭建天门。

    天门的搭建，是一个极为繁琐复杂的过程，等了许久，叶辰终于发现了机会。

    那三个魔族，似乎与天目族的一个家伙，产生了冲突，接着，魔族三个家伙，愤而离开了搭建天门的区域。

    叶辰深吸了一口气，控制着血肉骨骼进行改变，化作另外一个模样，然后再运转体内的天魔气，遍布全身，形成一道道魔纹。

    伪装成魔族之后，叶辰的身体，再度钻入了这座天外天的屏障，朝着那三个魔族所在的位置降临，然后选定了一个隐蔽的位置，潜伏起来。

    “莫亚殿下，天目族的瞳月公主，对殿下您如此不敬，等我们离开天外天，一定得将她抓起来！”

    “没错，莫亚殿下看得上她，是她的福气，她竟敢对莫亚殿下口出不逊，绝对不能轻饶！”

    被称之为莫亚殿下的魔族男子，冷哼一声，道：“瞳月那贱人，本殿下到时候一定会将她按在胯下，不过，现在不宜动手，我们要出去，还得靠他们的天门，现在当以大局为重！”

    这三个魔族，嘀嘀咕咕，叽里呱啦一大堆。

    叶辰在不远处，仔细的听着。

    掌握多一些信息，自己才不会暴露。

    而这三个家伙的实力，自然也逃不过叶辰的武道天眼查探。

    被称之为莫亚殿下的魔族男子，蜕凡境巅峰，魔族血脉很纯正。

    而那两个明显是随从护卫，都有着归一境的实力。

    约莫半刻钟后。

    这三个魔族，准备回搭建天门的地方。

    叶辰顿时飞掠而去，朝着三个魔族冲去。

    “莫亚殿下，有急事禀报！”叶辰用着魔族语言大声喊道。

    莫亚以及两个护卫，看着忽然出现的叶辰，有些疑惑，却也没有多想。

    毕竟，叶辰现在的气息，跟魔族完全没有区别，在这天外天的魔族数量并不多，都是值得信任才带进来的。

    叶辰飞到三个魔族的面前。

    莫亚殿下冷哼一声，道：“是卡托大将军让你过来的？”

    “正是。”叶辰说道。

    “说吧，卡托大将军让你带什么话。”

    叶辰抬头，道：“莫亚殿下，还请借一步说话，卡托大将军的交代涉及此次合作绝密。”

    莫亚嗯了一声，挥手让两个护卫退下。

    待他那两个护卫离开后。

    莫亚不耐烦的道：“赶紧说，本殿下没有时间跟你在这里浪费。”

    叶辰看着莫亚，嘴角浮现一抹笑容，双目之中，瞳力瞬间爆发！

    一幕幻境出现，这位魔族的莫亚殿下，顿时神色呆滞。

    “唰！”

    叶辰当即一剑斩出，凌厉的剑光，直接将莫亚的脑袋斩下。

    紧接着，叶辰立刻控制自己的血肉骨骼，变成莫亚的样子，又利索的将莫亚的衣物换上，最后将莫亚的尸体，丢入了储物戒内。

    原本，叶辰定下了两套方案。

    其中一套方案，是混入队伍中。

    还有一套方案，便是取而代之其中的一个。

    刚发现这莫亚的修为不高，又很拽很冲动，这种蠢货，伪装起来最简单了。

    一言不合就开干！

    搞事情，这样的身份最合适不过！

    干掉莫亚后，叶辰便离开了原地，找到了莫亚的那两个随从护卫。

    “莫亚殿下，卡托大将军有何吩咐？”其中一名护卫，低声问道，满脸好奇。

    另外一个护卫，怒斥道：“洛叶，不该问的事，不要多嘴！”

    “西贝，我就是问一问怎么了？你少在这里对我吆五喝六的！”名为洛叶的家伙，满脸不服。

    叶辰看着这个比较谨慎的护卫西贝，露出一抹充满赞赏的笑容。

    这家伙看来比较聪明，得找个机会先干掉。

    接着，叶辰摆了摆手，道：“也不是什么大不了的事，卡托大将军说了，这次跟天目族，铁甲族还有绿鬼族联合，我们得强势一点，占据主导地位，所以，跟他们接触的时候，不能落了我族的威严！”

    洛叶跟西贝听后，顿时一脸了然之色。

    强势一点，很简单。

    叶辰道：“走吧，他们的天门快搭建完成了，我们先过去。”

    路上，叶辰给了这两个小弟一个机会，让他们好好分析一下局势。

    洛叶跟西贝，自然是相当积极。

    而叶辰，也顺利掌握了大体情况。

    这次通过天门降临人族世界的，天目族，铁甲族，绿鬼族，各自派了一名皇族成员。

    天目族的是瞳月，母的。

    铁甲族的是公的，叫做铁沙。

    绿鬼族的也是公的，名为绿烨。

    至于目的，的确如叶辰猜测的那般，是送莫亚回去，跟魔族的一些强者确定一些合作事宜。

    除此之外，叶辰还得知了一个跟自己有关的消息。

    三大异族，也想着这次出去后，查探人族修罗在外边究竟是什么身份来头。

    倒不是异族发现了叶辰能自由进出天外天的秘密。

    而是因为叶辰以修罗的身份，杀了三大异族一批精锐，杀砍死了天目族一个皇子。

    三大异族，都想着查清楚修罗在人族世界中，究竟有什么关系，然后进行打击报复，最好是抓几个与之有关的人进入天外天，当做筹码！

    叶辰心里呵呵冷笑。

    自己这次运气的确不错碰上了。

    异族想查，那就让他们查，反正现在自己混入了队伍中，到时候，动一些手脚什么的也方便！

    片刻后。

    叶辰带着两个魔族小弟，回到了搭建天门的位置，他们三个，就在一旁看着，反正已经闹僵了，正好不用说话，以免露馅。

    三大异族的皇族成员，看了一眼叶辰这边，都没好脸色。

    叶辰也不客气，直接瞪了回去！

    大概又过了半个时辰左右，天门终于搭建好。

    布满特殊纹路的石门，散发着一股玄妙莫测的气息。

    负责搭建天门的，是天目族一名通天境的强者，气息浑厚，显然距离法相境都不太远了。

    不过，他也不敢得罪魔族的莫亚殿下，不用精神力强行查探，根本看不穿叶辰的伪装。

    这时，该强者喊道：“天门已开，出发！”

    话音落下，轰的一声，这座天门，顿时爆射出一道光束，光束贯通虚空，形成一条通道！

