    “来！喝！”

    “咚”的一声，季青临将一个酒坛砸在了桌子上。

    “朕不胜酒力，季教主，要不我们还是改喝茶？”

    “喝茶有什么劲，这可是上好的锦波春，一般人我还舍不得拿出来给他喝呢。”季青临一边说一边掀开了盖子，瞬间，一股醉人的酒香立即飘满了整个大帐。

    “你闻闻，这酒香，你忍得住？”季青临一边说一边拿出一个瓷碗将酒倒满，并顺势递给了江北然，

    但江北然想着等会儿还要开溜，这会儿实在没有喝酒的意思，于是便摆手道：“季教主，朕真的喝不了。”

    “我酒都给你满上了，你不喝可就是不给我面子。”

    季青临话音刚落，两个选项就出现在了江北然面前。

    【选项一：接过瓷碗一饮而尽。完成奖励：乌金妖书（玄级上品）】

    【选项二：“您非要让朕喝，可就是不给朕面子了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着选项一，江北然不禁皱起眉头来。

    ‘怎么回事？莫非酒里有毒？’

    不过江北然马上就否决了这个想法，毕竟以季青临的视角来说，弄死他何须这么麻烦，还需要靠毒酒？

    一时半会儿想不出理由的江北然选择了二说道：“您非要让朕喝，可就是不给朕面子了。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “嗯？”季青临眯着眼打量了一会儿江北然，然后笑道：“果然有底气，这晟国敢这么对我说话的，不超过三……四个。”

    ‘这么具体吗……’

    在心里吐了个槽，江北然回应道：“朕确实不善饮酒，还请季教主海涵。”

    “好好好，那我就当做你不善饮酒好了。”季青临说着将酒坛重新奉上，坐到江北然对面道：“既然你不需要酒来助兴，那我们就这么干聊，聊聊你是怎么想的。”

    “不知季教主指的是何物？”

    “自然是晟国的未来。”

    ‘一上来就把话题拉的这么高吗？’

    思索片刻，江北然回答道：“第一步自然是将晟国的有生力量集中起来。”

    “然后呢？”

    “远交近攻，徐徐图之。”

    “哈！”季青临猛的一拍桌子，“我就知道你跟我师父一样是个稳健派的，但你有没有想过，我们晟国拿什么去跟别人外交呢？”

    “那不知季教主认为晟国的出路在哪里呢？”

    “闯玄机！”

    “……”

    看着季青临一脸认真地说出这三个字，江北然突然有点明白他和殷江红的分歧点在哪里了。

    在玄龙大陆的版图上，充斥着各种各样充满异象的地方。

    比如重力远比其他地区要高的安北平原，比如一半是火焰一半是冰霜的王座山，比如毒虫比人还要大的鬼鸦林……

    但要论最知名，也最为可怕的异象之地，那就非玄机岛莫属。

    玄机岛位处玄龙大陆最南段，一开始它的名字叫做黑雾岛，因为它终年被黑雾笼罩，故而得名。

    一开始，因为从外面完全看不到黑雾内的情况，所以未知的恐惧阻挡了许多强者探索的脚步。

    但不管在哪个世界，都永远少不了勇士。

    在黑雾岛被发现的第二年，一个玄王境的强者闯了进去，可惜从此就再也没出来过，也没有人知道他的死活。

    至此以后，黑雾岛就更是笼罩上一层神秘的面纱，令无数人望而却步。

    然而就像哪个世界都不会缺勇士一样，哪个世界也都不会缺愣头青。

    那个玄王的失踪虽然让大多数修炼者感到了畏惧，但也让小部分修炼者嗅到了机遇的味道。

    他们大多都极具挑（zuo）战（si）精神，在分析了一堆有的没的之后，就分批分次的进入了黑雾岛之中。

    一年、两年、三年。

    十人、百人、千人。

    当越来越多强者前赴后继的进入黑雾岛，却从未有一人活着回来时，这些愣头青终于也知道怕字怎么写了。

    这黑雾岛就仿佛一个收割人命的机器，就算强至玄宗，也无法从里面生还归来。

    可就在所有人都准备把黑雾岛列为禁忌之地时，一个名叫段渊的修炼者突然就从黑雾中走了出来。

    这让那些守在黑雾岛外的“作死党”喜出望外，庆幸自己这么多年的坚守没有白费。

    并且当他们迎接段渊时，更让他们惊喜的事情发生了。

    段渊竟然一举突破到了玄尊境！而且已经玄尊五阶！要知道玄尊之后，每一阶的提升都十分困难，五阶的玄尊在当时绝对称得上是当世强者了。

    更令人称奇的是，段渊两年前进入那黑雾岛时仅仅是一名玄王而已，才过了两年，他就从玄王突破到了玄尊五阶，这是所有人都无法想象的晋升速度。

    不过当人们问起段渊在黑雾岛里经历了什么时，段渊却回答道……

    “我什么都不记得了。”

    没错，出来时段渊的修为虽然变的无比强大，但记忆仍然停留在他刚刚进入黑雾岛时，之后在黑雾岛里的两年记忆就仿佛是被彻底抹去了一般，连一点点画面和声音都未曾留下。

    但不管如何，段渊修为境界的飞升是实实在在的，这也让那些原本准备放弃的修炼者重拾信心，再次踏入了黑雾岛之中。

    之后相继又有五人从黑雾岛中相继归来，其中最厉害的一个已是玄尊巅峰，离晋级玄圣境仅一步之遥。

    而玄圣已是这片大陆上的至强者，仅在传说中的玄帝之下。

    但同样的，这五个人也完全没有在黑雾岛中的任何记忆，无论是待了五年也好，十年也好，统统没有任何记忆留下。

    最终这六个从黑雾岛出来的人都成了一方强者，可这六人中却没有一人禁止其他修炼者进入黑雾岛，甚至还严令禁止某些别有用心的宗门将黑雾岛圈为自己的底盘。

    用词之严厉，完全就是在说谁敢将黑雾岛当成自己的东西，就是和他们六个人为敌。

    这就让所有修炼者感到很奇怪了，照理来说，一个人如果在某个地方挖到了金矿，那他肯定会想法设法的把这个地方藏起来据为己有，可这六个人不仅没有这么做，甚至还鼓励别人一起来挖。

    这简直匪夷所思。

    如此反常的举动，自然是引得所有人浮想联翩，一部分人认为只有拥有如此胸怀的人才能得到黑雾岛的承认，从里面出来。

    一部分则认为是这六人希望找到更多同伴，也许有一天，有一个人会带着黑雾岛里所有的记忆回来，并告诉他们里面究竟有着什么。

    还有一小撮人则认为这六个人其实已经被黑雾岛里的人洗脑了，回来是让更多的人去黑雾岛里送命。

    ……

    只是流言终归是流言，大多数人看到的只有实质性的好处，玄王进去，玄尊巅峰出来，这样的好事还有哪里找得到？

    这六人的存在就仿佛对全世界大声宣布道。

    “想要得到和我们一样的力量吗？想要的话就给你吧，去找吧！世界上的一切都放在那里了！”

    一时间，大黑雾时代开启，下至玄师，上至玄尊，想“一夜暴富”的，想探索真相的，想继续提升自己的……

    抱着各种各样的目的，无数修炼者头也不回的进入了黑雾岛之中。

    也正是从那时候开始，黑雾岛的名字变成了玄机岛，意味寻找机缘的岛屿。

    然而之后整整十年！

    却无一人再从黑雾岛中出来。

    要知道这十年里有着数以十万计的修炼者进入黑雾岛，这数量可以说相当惊人。

    可这么多人里却从未有一人从玄机岛返回，这让无数怀揣着梦想与侥幸的修炼者们终于有些清醒过来了。

    再次抬头审视时，他们发现眼前的玄机岛已不再是满地机缘的圣地，而是一只张开了血盆大口的可怕的妖兽，仿佛要将整个玄龙大陆的修炼者吞噬殆尽。

    再往后，每年虽然还是会有头铁的修炼者选择进入玄机岛，但数量已经大不如前，从此玄机岛也成为了大多数人眼里充满传说的禁地。

    因为当年实在闹的太过沸沸扬扬，别说修炼者们都知道这件事，就连不少平民百姓都知道，甚至还有些亡命之徒走投无路时会选择去玄机岛搏上一搏。

    当然，最终他们都没有活着出来。

    江北然自然也是刚入宗时就已经听过玄机岛的鼎鼎大名，只是这年头大多数人已经只把玄机岛当做有个很有名的地方了。

    就像人人都知道珠穆朗玛峰一样，却很少有人想过要去攀爬，甚至征服它。

    ‘还真是……高人竟在我身边啊，不对，应该说作死竟在我身边。’

    江北然万万没想到季青临竟然会有去闯玄机岛的想法，这怎么想都是白送啊。

    看着江北然愣住，季青临一脸认真的问道：“我知道你觉得这个想法很疯狂，很不切实际，可我却觉得你们才是真正的不切实际。”

    “我知道你们的想法是依附于一个强国，然后慢慢积蓄自己的力量最终取而代之，但人家有这么蠢吗？傻傻的等着被我们取代？若是他们真这么蠢，那也不可能成为争霸天下的强国之一。”

    “所以季教主是打算勇闯玄机岛，然后成为玄尊归来，带领晟国成为大陆一流强国？”

    “没错！”季青临猛地一拍桌子：“老子从懂事开始，就不知道什么叫屈居人下！大家都是修炼者，凭什么老子要在他们的手底下做事？”

    ‘倒是个枭雄脾气。’

    在心中点点头，江北然又问道：“可季教主应该也知道，已经有整整三十五年没有人从玄机岛中活着出来了。”

    “那又如何？”季青临竖起两条眉毛道。

    就冲这个问题，江北然也算是读懂了眼前这位季教主，不管哪个世界里，总有那么些自命不凡的人，认为别人都做不到的事，他就能做到。

    当然，这里的自命不凡也不能完全算是贬义词，毕竟这类人中有不少都的确是有真本事的，而且最后也的确闯出了一片天地。

    这季青临能既然能以玄皇之姿越级战玄宗，就说明他的确挺特别，有这么一股傲气也十分正常。

    “那朕就预先祝季教主能凯旋归来，成为晟国的救世主。”

    “虚头巴脑的。”啐了一口，季青临整理了一下自己的刘海道：“我知道师父也好，你也好，都觉得我在痴人说梦，但在我眼里你们何尝又不是？想从晟国这破地方冲出去，就得剑走偏锋！像你们这样稳扎稳打，最后只能落得一场空。”

    “季教主说的没错，这世界上没有什么事是对绝对不可能成功的，就像季教主你坚信自己能从玄机岛中活着出来一样，朕和殷教主也坚信我们能带领晟国成为玄龙大陆上最强的国家。”

    “哈哈哈哈哈！”季青临听完突然哈哈大笑，“你这话说的就中听多了，哪像师父，整天就会骂我白日做梦，反正大家都是做梦，我干嘛一定要跟他做一样的梦？”

    “说得好。”江北然点点头，“季教主能有这样的想法和气魄，朕佩服万分。”

    “你也别急着佩服。”季青临摆摆手，“我要是真这么有气魄，你还能在这看到我？我早闯玄机岛去了。”

    说着季青临叹了口气继续道：“既然都聊到这份上了，老子也不怕你笑话，说实话，我也怕，我知道去那玄机岛肯定九死一生，所以我想的是哪天晟国真面临了危机，或是师父被谁给拿捏住了，我就把自己当做一张晟国的底牌来用。”

    “底牌……”江北然咀嚼了一下这两个字，顿时敬佩道：“季教主真乃国士也。”

    季青临这话的意思其实很简单，那就是如果哪天晟国成了别国的附属国，他就当着敌人的面冲进玄机岛里，就算那些敌人不认为他能活着出来，但心底里总有几分忌惮。

    毕竟之前从玄机岛里出来的六人中有四个都为自己的宗门或是国家报了仇，将曾经欺辱他们的国与宗灭了个干干净净。

    所以就算是极小的概率，对方在对晟国下死手之前，还是会好好斟酌一二的。

