    　　

    　　林逸暗道这赖胖子真是个有钱人，这些雪茄一看就价格不菲，被他说丢掉就丢掉了，自己那一枚丹药的成本，连他一支雪茄的价值都没有……

    　　

    　　不过赖胖子却不这么想，他奉若至宝，这东西再他眼中，别说一亿了，刚才给林逸开出五亿他都没卖，简直是无价之宝了！

    　　

    　　有句话说的好，千金难买十年少！如果自家老爷子吃了这枚丹药之后能多活十年，那真是无价之宝了！不过，这枚丹药似乎比之前少了不少，还能有效果吗？

    　　

    　　想到这里，赖胖子连忙问道：“小哥，这枚丹药比之前小了不少，还能有效果么？”

    　　

    　　这枚延年益寿排毒丹被康照明给踩碾了一通，不少都沾在地板上面了，被扫起来的也就剩下这么点儿了，剩下的都被清洁工用拖布擦没了。

    　　

    　　“有点儿吧，五年十年的不好说，能多活个一两年还是有可能的。”林逸说道：“就得看你父亲的情况和身体中的毒素多少了……”

    　　

    　　“我爸是尿毒症，能排毒么？”赖胖子就怕林逸不搭理自己呢，这时候见到林逸发问，赶紧顺杆子往上爬，如果能得到林逸的指导，那他简直都要开心的疯掉了。

    　　

    　　“能，有点儿效果，多挺个一年半年的没啥问题。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……那能治愈么？”赖胖子赶紧问道。

    　　

    　　“吃个十枚二十枚或许能吧？我也不好说。”林逸也不骗他，尿毒症哪里是那么好治的？针灸加中药的配合才有治愈的可能。

    　　

    　　“小哥，那你能不能治好我的父亲啊，我这辈子，就跟着你给你做牛做马了，花多少钱我都愿意，呜呜……”赖胖子又跪在了林逸的面前，这回不但鼻涕弄到了林逸的裤子上，之前抓过狗屎的手也死死的拽住林逸的裤脚。

    　　

    　　“呃……你先放开。”林逸心道，回家就将这裤子丢掉，不能要了。

    　　

    　　“那你给我治？”赖胖子一定林逸的话后顿时大喜。

    　　

    　　“你现在给我起来，然后滚回家去，先把刚才捡的给你家老爷子吃了，他一时半会儿也死不了！”林逸无奈的说道：“等我考虑考虑再说吧！话说，你好像有点儿面子？是个名人？”

    　　

    　　“好好，我立刻就回去！”赖胖子连忙点头，然后道：“我在商界还算有点儿名气的，小哥，有什么事情？”

    　　

    　　“没什么，过几天我弄个公司，开业的时候你来捧捧场吧，我再匀给你一枚延年益寿排毒丹。”林逸点了点头说道：“你有空吧？没有就算了。”

    　　

    　　“有！有！有！”赖胖子连说了三个有字，生怕林逸没听清楚将自己划出邀请的名单去，他差点儿就激动的昏厥过去：“我去给你当跟班就行，你放心，别看我胖，可是有力气，跑个腿儿什么的最拿手！”

    　　

    　　“那你走吧，我电话你跟刘先生要一下。”林逸实在让这个赖胖子缠的没办法了，只能匀给他一枚延年益寿排毒丹，反正给别人试验也是试验，不如给这个胖子了。

    　　

    　　“好好！”赖胖子这才心满意足的点了点头，恭送着林逸上了一辆奇破无比的面包车。赖胖子心道，原来林逸喜欢这种车啊？赶明自己也换一辆，得和他一样，才能突显自己这个跟班做的好！

    　　

    　　康神医的寿宴虽然还在进行着，宾客依然笑容满面，但是康神医总觉得气氛有些不对劲儿，看着康照明站在一旁，就想起之前的事情来。

    　　

    　　等宾客送完了寿礼，康神医对康照明挥了挥手。

    　　

    　　康照明连忙跑了过来，他此刻也知道自己闯了祸，现在情况已经很明显了，林逸是个公子哥，不知道康晓波怎么认识的这个人，但是林逸的身份绝对不简单！

    　　

    　　从度假村的田总、刘天翼和关学民对林逸的态度来看，林逸绝对不简单！而他那枚所谓延年益寿排毒丹没准儿也是真的！或许是从什么地方得来的稀世珍品，但是却被康照明当成了是破烂儿踩得稀烂。

    　　

    　　“爷爷……”康照明小心的走了过来，心里面对康晓波的怨恨又加深了一层！你认识了一个牛逼的老大你怎么不早说？害我出了个大丑！

    　　

    　　“你去找刚才的那个清洁工，把他扫走的那个什么延年益寿排毒丹给找回来！”康晓波都能明白的道理康神医这么大年纪了怎么会不明白？他也觉得如果那个延年益寿排毒丹是真的，丢掉就太过于可惜了。不过又不能让外人看出来而丢了面子，于是嘱咐道：“你小心点儿，别让别人看见了！”

    　　

    　　“知道了爷爷！”康照明一看还有挽回的可能性，赶紧点了点头，去按照爷爷的吩咐去做了！

    　　

    　　康照明趁着大家不注意的时候，快步的走出了宴会厅，事实上，他一个无足轻重小丑一样的人物根本没有人关注他。

    　　

    　　康照明出了宴会厅，正好就碰到了刚才打扫卫生的清洁工，连忙跑了过去：“大娘，问你个事儿，你刚才扫的垃圾丢到哪里去了？”

    　　

    　　康照明此刻有求于这个清洁工，不得不将态度变得很好，不然换做平时，他才不会这么做。

    　　

    　　“外面的垃圾桶……但是……”清洁工还没等说完“但是”，康照明就转身跑了！清洁工摇了摇头，本来想提醒他，垃圾桶那里还有个胖子在抢垃圾袋，但是康照明太着急了，根本没听见他后面的话。

    　　

    　　康照明怕垃圾桶里的垃圾被人倒走了，听了清洁工的话之后，就快速的跑了出去，来到了宴会厅门外，却看到垃圾桶的一旁有一个被打开了的垃圾袋！

    　　

    　　康照明大惊，不会是已经被人偷走了吧？不过随即想到，在酒店、度假村的附近，总有些捡破烂的喜欢扒垃圾桶，将里面能卖钱的饮料瓶子什么的拣出来，那破丹药，应该没有人认识吧？

    　　

    　　不过康照明也不敢怠慢，快速的跑了过去捡起了垃圾袋，然后在里面翻找了起来……

    　　

    　　“恩？应该就是这个了！”康照明忽然从垃圾袋里面找出了一团黑色的东西。

    　　

    　　【求8月保底月票！】<!---->

