    

    第475章挺进核心

    之前的天池法则入体，那是天池法则主动去解决古玄尘修炼过程中的瑕疵，这一切结束之后，便会离体而去。

    至于古玄尘在这个过程中，自己能领悟多少，天池法则好像并不在意。

    可是现在，随着古玄尘对天池法则的领悟，古玄尘发现自己居然可以把天池法则化着自身的力量深入体内。

    而且有了控制力，古玄尘发现，自己不仅可以令天池法则去解决其他人修炼中留下的瑕疵，同时也可以这股力量侵入别人体内，在对方的身上创造修炼的瑕疵。

    虽然这种瑕疵还不足以危机到对方的安全，但绝对会令对方在未来的修炼之路上出现诸多危险。

    当然，更重要的是，古玄尘知道自己现在修炼的只是天池诀的第一重，入门篇！

    也许修炼到顶级，可以瞬间令对方修炼上出现无数的瑕疵，而这种瑕疵便可以令对方瞬间暴毙。

    这样的手段已经远远超越单纯的武道攻击范畴，令人防不胜防。

    这，也许才是法则之力真正的运用方式。

    虽然古玄尘还无法以圣域法则之力的分类来界定天池法则，但古玄尘可以肯定，这股力量若是运用得当，从某种程度来说，足以秒杀许多同阶对手。

    与此同时，古玄尘也开始尝试着利用天池诀，将天池法则导入青云山河图中。

    这一次，到没有受到之前的阻碍，只不过随着天池法则的导入，青云山河图的空间却出现了些许的波动。

    古玄尘立刻明白过来。

    曾经的天元法则大量进入青云山河图的时候，那是有着天元本尊在控制，而自己如今对天池法则的控制根本达不到天元本尊控制天元法则的高度。

    如此一来，古玄尘也只得缓缓而行！

    否则青云山河图虽然可以储存活物，但若是空间崩溃，里边的一切都将不复存在。

    天池鱼儿自然也明白这个道理，看着古玄尘在缓慢着，他也毫不着急。

    天池核心，在众人沉入各自的修炼中一切又归于平静。

    但此刻天池外围却彻底炸开了锅！

    古玄尘居然早已逃出了天池，而且又冒险回来，谁也不知道为什么，但大家都在寻找着古玄尘。

    至于之前发出的那道在警讯已经没有人在过问。

    也许那是九霄门的弟子，但这些人和古玄尘相比起来，价值完全不可同日而语。

    但是五大势力利用着前来的各方势力，几乎把整个天池外围都翻了个遍，却没有找到半点与古玄尘有关的信息。

    虽然大家还在为了高额的悬赏继续寻找着，但此刻的五大势力的主要人物却聚在一起。

    无论是被黑袍主上收服的五大势力高层，为了活命，还是并不知晓此事的其他五大势力高层，为了抓住真命圣子的古玄尘，至少在这一刻，他们的目标是一致的。

    至于真抓到古玄尘会是怎样的局面，现在后者并不知情，而前者也不会多说。

    “如今看来，古玄尘应该是进入天池核心了！”

    “也对，虽然不知他当初是什么原因，又用了什么手段，从天池中逃了出去，但他这次甘冒奇险的回来，说明他肯定是奔着天池核心去的，同时也说明，他在天池核心必定有重大的发现！”

    一番商议，五大势力诸人都认可了这个说法。

    “既然如此，那我们就一起去天池核心看看吧！”这时，有人站了起来说道。

    “不错，他古玄尘去得，难道我们还会怕不成？”

    起这个头的是黑袍主上的人，最先呼应的同样也是！

    天池核心虽然危险重重，他们如今又没有祭天灵珠的庇护，估计进去了，更会死伤无数，但他们知道留给他们的时间不多了。

    与其任务失败，在黑袍主上的手里求生不能，求死不得，还不行行险一搏，就算是死在天池核心，自然也能求个痛快。

    但并不知道黑袍主上的其他五大势力高层却有些犹豫起来。

    “天池核心那么大，我们这样贸然闯入，能不能找到古玄尘也不一定，但要承担的风险实在太大，有些得不偿失！”

    “而且之前我们已经遭受了巨大的损失，若是再出现什意外，我们五大势力在圣域的统治力，只怕……”

    五大势力能在圣域有着超然地位，完全因为他们有足够数量的太元老祖，同时还有着许多拥有迈入天元境的阴阳境强者的中坚力量。

    之前天池核心一战，虽然各家损失的天元老祖并不算多，但是阴阳境损失太大，这已经注定在未来的一定时间中，他们会出现力量的断层。

    若是现在天元老祖再进去出些意外的话，那到时没有了老牌天元老祖的支撑，新的天元老祖又难以诞生，他们也同样可能会从神坛走向没落。

    如此一来，一股保守，和一股激进的立场，在五大势力内部争辩不停。

    而且似乎各家都有着两个立场的人，如此一来，根本没有哪家可以独善其身。

    “无论你们去不去，我们已经决定了，进去一探究竟！为了宗门的发展，我们不惧生死！”

    “现在我们已经损失惨重，若是不能抓到古玄尘逼问出当年圣王的秘密，将来我们五大势力如何威压圣域？”

    “何况你们对当年圣王的秘密不动心吗？”

    激进一派见难以说服对方，也不愿意再这么耗下去。

    保守一方并不知道他们内心真实的意图，一下子也为难了起来。

    不同行吧，那些激进的人力量有限，将会更加危险；同行吧，万一真有什么意外，那损失也会更加惨重。

    这是一场看不到底牌的赌局，下不下注都充满着变数。

    “我看这样吧，各家留下五位天元老祖，以保证各家的传承，其他人一起进去，若是有什么危险，我们就赶紧退出来好了！”

    最后激进派有人说道。

    毕竟若是能多些同门进去，他们成功的机率也会相对大出许多，他们自然也不愿意错过这样的力量加入。

