    只要神仙不下凡，王霄不会畏惧这方世界里的任何力量。

    那些身穿单衣，只有刀枪弓箭的私盐贩子，对于王霄来说，没有丝毫的威胁。

    数千年以来，华夏面对四周蛮夷的时候，绝大部分时间里都处于绝对的上风。

    那句名言‘一汉当五胡’的意思，除了尚武时代的汉人个人实力超强之外，很重要的一点原因就是，他们有着绝对的装备优势。

    秦汉时期，中原王朝完全是吊打匈奴人。甚至打的匈奴人怀疑人生，一路逃亡去了万里之外。

    胜利的原因，除了那个时代的汉人的确厉害之外。秦汉时期巅峰的青铜武器冶炼，铁器的大规模开发与普及也是关键原因。

    当时汉军普遍披甲，铁甲普及率高达三成以上。像是霍骠骑的精锐兵马，其铁甲普及率甚至能够达到七成以上。

    而他们的对手，还在使用骨头做成的箭头在作战。

    这种装备上碾压式的优势，完全抵消了草原部落全体骑兵的机动优势。甚至还大幅度的反超。

    那李陵带着五千步兵被十万匈奴骑兵包围，能够抗那么久直到断水断粮才放弃抵抗，原因自然是装备优势了。

    不过到了唐朝的时候，随着李世民进行科技大赠送，周边蛮夷的科技水平得到了巨大的提高。

    再往后到了两宋时期，金人已经出现了铁浮屠，蒙古人的时候更是重甲骑兵横行。

    甲胄，才是冷兵器时代的核心所在。

    同样的，能够破重甲的强弩，也是与甲胄一样是被历朝历代严格禁止拥有的东西。

    朴刀弓箭不禁止，那是因为这些东西没办法破甲胄。

    史书记载的那些，几千精锐官军就能打垮数万乃至十数万的流民，原因就在于一边有甲一边无甲。

    王霄不会畏惧那些只穿单衣的私盐贩子，因为人再多也没用。

    可若是被大批甲士包围，他也得抓瞎。

    跑路的确是没问题，但是想要打赢，那会极为困难。

    剑气什么的，对于铁盾铁甲的效果会大打折扣。而雄浑的内力的确是可以拍碎拍憋甲胄，可面对成千上万的甲士，他又能拍碎多少。

    不过甲士什么的，盐商们肯定没有，真要是敢蓄养甲士，那就不是什么私盐贩子了，那是阴蓄谋反。

    贩卖私盐杀头，蓄养甲士则是直接杀全家。

    王霄要的大鱼很快就出现了，通过之前对鲍家的打击，让林如海更加信任王霄的能力。

    这次得到的消息，是扬州城最大的私盐贩子，也就是扬州盐业行会的行首江家，准备运送一批私盐去江南。

    作为天下间最大的赋税之地，江南地区代表的就是财富。

    而这块大肥肉，一向都是被江家所把持。

    至于为什么盐政衙门能得到这么重要的情报，那是因为这次据说江家要运送超过二十万石的私盐过去。

    一石是一百一十五斤，二十万石那就是两千多万斤。

    如此庞大的数量，根本就没办法瞒得过人。

    林如海的要求是，让王霄设法拦住即将起航的船队。之后等着盐政衙门的盐丁过来收缴就行。

    看似简单的事情，其实非常危险。

    为了护卫这么多的私盐，江家调动的人手那都是成百上千。

    想要挡住这么多人，谈何容易。

    林如海想象的是王霄悄然潜入，放一把火搅乱私盐贩子们，推迟他们出发的时间。

    之后他就可以带着大批的盐丁过去收缴了。

    林如海知道王霄传授林黛玉技艺的事情，毕竟是在盐政衙门之中，这种事情瞒不过他。

    不过他不知道是，王霄居然会带着他的女儿去摆平私盐贩子。

    “今天感觉怎么样？”

    前往芒稻河的路上，王霄惬意的策马前行，询问同骑的林妹妹。

    林妹妹自然是知道同乘一骑在这个时代里代表着什么意义。

    不过事情都已经发生了，一次和无数次并没有什么太大的区别。

    她也只能是像鸵鸟一样，用没别人知道来为自己做掩饰。

    “挺好的。”林妹妹举起手中的佩剑“今天我也要上场。”

    因为是在帮她父亲林如海做事，所以林妹妹才能忍受别的事情。

    否则的话，王霄真心没办法让她被各种套路着出来。

    “可以。”

    王霄先是应了下来，之后才说“记住了，遇到事情不要慌，先把手机拿出来...是先保护好你自己。”

    “你还年轻，实力不足。先在一旁看看帮忙掠阵即可。”

    “哦。”

    林妹妹应了一声，倒是没大喊着什么‘我可以的，相信我啊~~~’

    她还只是个十几岁的姑娘，那天在大明寺放翻了几个人，他们的血渍他们那扭曲犹如麻花的胳膊，还会不时的浮现在眼前。

    江湖上为何女侠稀少？那是因为大部分的女人都是天性胆小，见血都有可能被吓晕过去。

    刚出江湖的时候没有经验，遇上坏人哪怕实力占优也会因为心性和经验的欠缺，而落入坏人的手中。

    那之后的话，许多女侠就此消失没了踪迹。

    也不知道被害了仍在荒山野岭，还是各种后缀a.vi。

    像是黄蓉那样敢自己闯荡还能没事儿的，绝对是万中无一的奇才。

    如果没有王霄带着，林妹妹自己出来的下场，估计会很惨。尤其是在她如此漂亮的前提下。

    芒稻河也被称之为蟒导河，因为万历年间淮河南徙入高宝诸湖，为了泄水所以在扬州城东沙河坝及芒稻河坝。

    从此之后，淮水由芒稻河入江，创淮水入江之始，芒稻河遂成为排泄淮水入江的主要通道。

    江家的私盐要去江南，自然是要从这条河上装船，然后顺流直下入大江，再分销去往江南各地。

    比起鲍家来说，江家这里明显是要谨慎的多。

    隔着仓库码头那边数里地，就已经安排有明岗暗哨。

    不过这些简陋的岗哨，对于有着丰富军伍经验的王霄来说都没用。

    “有没有闻到什么味道？”

    灌木丛后的王霄，压低声音询问一旁的林妹妹。

    月光下娇俏可人的林妹妹，用小巧的鼻子嗅了嗅“没有啊。”

    “这里是下风口，那边有酒味传过来。”

    林妹妹顺着王霄的手指的方向看过去，除了灌木丛之外什么都看不到。

    面对林妹妹疑惑的目光，王霄小声的传授经验“那边有暗哨，不过不守规矩，守夜的时候喝酒。这要在军中，是要直接行军法的。就算是他没有喝酒，你听听那边，是不是没有虫子叫？”

    林妹妹倾听了一会，还真是没有听到虫鸣声响。

    这个时代的野外，那就是昆虫的天堂。

    一到晚上那各种各样的虫鸣声响，那叫一个此起彼伏。

    而王霄所指的那片灌木丛里，却是没有虫鸣声响。

    “没有虫子叫，那就说明那边有赶走虫子的东西。”传授完经验的王霄，拍了拍林妹妹的肩头“等着。”

    王霄隐匿行踪过去，轻松就制服了那个暗哨。

    私盐贩子们毕竟不是军伍，哪里会懂得这些东西。

    一路上的岗哨，都被王霄轻松拔除，一路抵达了芒稻河畔的码头。

    这里火把如林，就连水面都是为之映亮。

    至少数十艘木帆船，正排队靠上码头装载从仓库里运出来的私盐。

    王霄打量了一下环境，干脆利落的抱着林妹妹凌空而起，掠过众人头顶落在了一艘大船上。

    岸边的仓库跑不了，所以要先对付船。

    王霄曾经多次与各种类型的木船打过交道，对于其结构非常了解。

    依靠自己超强的身法隐匿身形，轻松就能潜入船舱从而在底仓开个口子。

    这时代的木船可没有什么通海阀，或者说除了军舰之外，没有哪艘商船游轮会给自己弄通海阀。

    想要弄沉船，那就得硬生生的打穿船底。

    哪怕是木船，其船底也是非常坚固的。

    好在对于王霄来说，这都不算个事儿。

    他开的灌水缺口是从小往大了来，具体的进水量是进过他计算的。

    因为王霄要确保让尽可能多的船一起沉入水中，所以进水量需要有计算有控制。

    相比起那些私盐，这些货船的价值也是不菲。

    因为船队要一起出发，不少装好了私盐的船只停在水中，船上的人大都下去帮忙装货去了。王霄他们的潜入行动，非常顺利。

    之后就是去还在等待装货的船，这上面的人手就多了起来，不过王霄依旧是能够应付。

    只是，他不是一个人来的。

    王霄在一艘大船底仓开洞的时候，就听到了上面甲板上又传来了林妹妹的尖叫声。

    等他上来的时候，整艘船都已经被惊动。喧哗怒骂声与火把到处都是。

    随手送了几个私盐贩子下水冷静冷静，王霄走到林妹妹的身边“怎么了？”

    林妹妹扭捏着，小声说“我之前躲在这边，有个男人过来，过来...”

    虽然林妹妹害羞没说出来，可王霄大致也能猜到是什么情况。无外乎是有人过来放水，吓到了林妹妹。

    “人呢？”

    林妹妹不好意思的伸手指着一旁的河水，很明显是被她打下水里去了。

    “没关系。”王霄拍了拍林妹妹的香肩“既然被发现了，那就和他们明刀明枪的打。”

    此时船上的人已经是冲了过来，而且附近的船只也是开动靠过来。

    王霄出手重，林妹妹却是只敢把人打落下水。

    等到清理完船上的人，看着四周众多逐渐下沉的船只，王霄带着她飞掠来到了码头上。

    这边刚刚落地，四周看到他们的人就放声大喊起来。

    “会飞的雌雄大盗来啦~~~”

