    于是，邓华战未及三五回合，空丢一锏，往阵内就走。

    秦完随后赶来，见邓华逃进阵门去了，秦完也赶入阵内。

    本来秦完可以拦截邓华，但是他万万没想到邓华竟然这么不要脸，找了个空隙就往这边开溜，再加上他一副赶着去投胎的模样，顿时让秦天君生出了一副恻隐之心，人家就想早一点死，道友何苦为难道友……

    正所谓君子有成人之美，秦完身为天君，自然不是苛刻之人。

    于是在最后一刻，就放了邓华进阵。

    秦完上了板台，台上有几案，案上有三首幡。

    秦天君将幡执在手，左右连转数转，将幡往下一掷，霎时间电闪雷鸣，混沌神雷不断炸响，一股天劫的气息笼罩八方。

    只见邓华昏昏惨惨，不知南北西东，浑身涌出法力，想要抵抗（装也得装得像一点），可只被混沌神雷劈了一下，他就倒在了地下。

    秦完下板台，挥掌化作雷刀，只见一道九天雷刀从虚空中划过，秦完将邓华取了首级，拎出阵来，大呼道：“昆仑教下，谁敢再观吾’天绝阵‘也！”

    燃灯一脸平静，仿佛早就猜到了邓华的结局。

    看见邓华首级，他刻意假惺惺的说道：“可怜数年道行，今日结果！”

    他见秦完又来叫阵，这一次，他却避开了天绝阵，将目光转向了地烈阵，并且又指派了一名阐教弟子，名为韩毒龙前去破阵（送死）。

    赵天君大呼道：“谁敢会我‘地烈阵’么？”

    韩毒龙自知自己就是个炮灰，可他的地位比邓华还不如，又拿什么去反抗，想到燃灯道人暗中许诺自己可以上封神榜，封一个好一点的神位，对于他这样修为低下的弟子来说，也算是一个不错的结局了。

    想到这里，他跃身而出，大呼道：“不可乱行！吾来也！”

    赵天君眉头微皱，心中暗暗思忖，这燃灯道人怎么回事？

    自己不敢来破阵，成天派一些小鱼小虾前来送死，有意思吗？

    于是他面露不爽，问道：“你是何人，敢来见我？”

    韩毒龙道：“道行天尊门下，奉燃灯师父法旨，特来破你’地烈阵‘。”

    赵江一声嗤笑，眼神中满满都是不屑之色：“你不过毫末道行，怎敢来破吾阵，你这是白白送命！”

    就凭你这样的本事，若是杀你还需要动用阵法，那岂不是显得我无能？

    今后若是传出去，让你这样的无名小辈死在我的阵法之中，岂不是降低了我阵法的逼格，岂不是白白惹得别人耻笑？

    我看还是我一剑把你砍了，轻松了事岂不更好？

    说着，他提手中剑飞来直取韩毒龙首级。

    韩毒龙顿时大惊失色，他的想法同邓华一模一样，他自知，如果他就这样死在了阵法外面，元始天尊定会脑怒，绝不会给他算上半分功劳，那他还封毛线神官啊！

    于是，韩毒龙剑来剑架，犹如紫电飞空，一似寒冰出谷。

    他无心恋战，战有五六回合，他朝着赵江虚挥一剑，往阵内败走，赵江随后跟来，这赵江也是个马大哈，否则也不会被韩毒龙逃至阵中。

    赵天君上了板台，将五方幡摇动，四下里怪云卷起，一声雷鸣，上有火罩，上下交攻，雷火齐发。

    霎时间，可怜韩毒龙，不一时身体成为齑粉。

    赵天君骑着梅花鹿，飞出阵大呼道：“阐教道友，算我求求你们了，能不能换一个有道行的来破此阵，不要总是让这些根行浅薄之人，至此枉丧性命！”

    “谁敢再会吾此阵？”

    燃灯道人眉头深皱，向来都是他们阐教看不起截教弟子。

    以前，都是他们骂截教门人都是一些根行浅薄之人。

    什么时候，截教门人也敢反过来这么说他们了？

    这种事情绝不能忍！

    可眼下，还是需要暂时忍一下，毕竟他还需要以命换命再送一些炮灰出去，到时候即便他出手，杀死十天君，也能让通天教主无话可说，也就没有机会和理由提前下场。

    燃灯道人回至篷上，道：“这‘风吼阵’非世间风也。此风乃地、水、火之风。”

    “风内有万刀齐至，何以抵挡？须得先借得定风珠，治住了风，然后此阵方能得破。”

    众人顿时都犯了迷糊：“哪里去借定风珠？”

    燃灯道人微微一笑：“九鼎铁叉山八宝云光洞，度厄真人有定风珠。”

    度厄真人，只得走出，只见他双手递上定风珠：“师叔需要，弟子愿意献出此珠。”

    燃灯道人笑眯眯的说道：你就说给我，我也不大会用，这既然是你的法宝，还是由你拿着去破阵比较好。

    度厄真人顿时长长一叹，心中暗暗想到：是福不是祸是祸躲不过，也是命中该有此劫，罢了罢了，千年苦修，想不到今日一朝化为乌有！

