    蓝染对于帮助白胡子爱德华死神化这件事十分热情。

    “把握大吗，如果不行的话，就算了。”

    宇智波玉玄问道。

    毕竟这次真死了，那么他也没有什么办法了。

    “既然他能够成为灵体，那么问题应该不大，但是我要检查一下才行。”

    蓝染这边给出回答。

    他自然是没有绝对的把握，毕竟是第一次。

    但是感觉问题不大, 因为死神化，也只是一种另类掌握灵力的方式，是他研究许久才得到的技术。

    不过一般人是支撑不住死神化的压力，需要有一定的灵力强度才行。

    “没关系，老夫我现在的身体很好！”

    白胡子爱德华这边十分自信的说道。

    接着蓝染这边，就开始认真检查这个异世界的魂魄, 了解其构造。

    “这灵魂的强度，十分罕见，足以和那些四大家族出来的宗家媲美了。”

    检查完之后，蓝染有些吃惊道。

    “他活着的实力，最巅峰时期，应该是前三刃的程度。”

    宇智波玉玄说道。

    蓝染这才不意外，同时很想见识一下，以人类身体是如何达到这种层次的。

    但是帮助白胡子爱德华死神化的工作并没有停下。

    要先帮白胡子爱德华，将灵压提升到极致，这样死神化后的效果才会更好，需要一定的时间。

    宇智波玉玄这边也没有时间一直守在这里，留下个影分身在这里看着，本体继续呆在空座町里巡逻。

    而蓝染这边也没有搞花样的意思，他并不想破坏这次对异世界魂魄死神化的机会。

    足足花费了五天时间，最主要的就是帮助白胡子将灵压给提升到巅峰，如果是白胡子爱德华自己修炼的话，最起码要花费一个月以上的时间。

    但是在蓝染的技术帮助下, 只花费了五天时间，就将灵压给提升到极限, 短时间内是很难突破的程度。

    “现在的灵压，都足以打败十刃了，如果死神化之后，不知道实力会达到什么层次！”

    蓝染这边多少兴奋，如同破解解密游戏一般，就差最后一步，便可以知道真相。

    艾斯这几天，也没有心情修炼，基本上都是跟在自己老爹身边等着。

    “有把握就开始吧。”

    宇智波玉玄直说道。

    他并不太想看蓝染的自娱自乐。

    蓝染这边也没有废话，开始控制起周围的仪器，大量的气管连接着白胡子爱德华的身体。

    随着蓝染的按下，大量灵子通过气管，注入到白胡子爱德华的体内，白胡子的灵压快速飙升。

    灵压在他身体周围快速旋转起来，挡住了他人的所有的视线，同时当做媒介的一把特制的长剑，快速变成和斩魄刀相似的模样。

    几分钟后，灵子散开，露出了白胡子爱德华的模样，本来基本上是光着个膀子，披着一个大披风，但是现在身上船上了乳白色的较为紧身的小坎肩，扣起来感觉就和背心似的。

    下半身也变成了白色的长袍，同时腰间挂着那把和斩魄刀相似的武器。

    “感觉怎么样！”

    问出这个话的，不是宇智波玉玄和艾斯，而是蓝染。

    眼中在意的模样，根本掩饰不住。

    “感觉很好，身体像是四十岁的时候。”

    “而且，这个能力是这样使用的吗？”

    “颠覆大海吧·白胡子！”

    白胡子爱德华对蓝染感官还不错，觉得这个小伙子挺热情的。

    如果不是知道蓝染比他岁数大上几百岁的话，估计都要开口邀请他当自己的儿子了。

    回答完蓝染的问题之后，直接拔出腰间的斩魄刀，念着解放语，直接开启归刃！

    “轰！！”

    白胡子爱德华的灵压，瞬间提升数倍，白色的灵压直接撞上几十米高的房顶，最后被结界给拦下。

    同时他的样子再次发生剧烈的变化。

    “老爹！”

    艾斯十分吃惊的看着自己老爹。

    而白胡子自己这边也是好奇的看着自己现在的样子。

    手中刚才拿着那巴对于他来说是小刀的武器，一下子变成了薙刀的模样，和他之前的丛云切稍微有些变化，但是感觉十分熟悉。

    同时身上再次披上了披风，头上也出现了一顶牛角帽，仿佛他年轻时的模样。

    “那股力量，又出现了！”

    白胡子爱德华这边，握住了自己的拳头，那熟悉的白色光圈，再次包裹住了他的拳头。

    此时他有点想要试试自己这力量的威力了。

    “真的是他身前所拥有恶魔果实的力量！”

    蓝染这边有些吃惊道。

    关于白胡子的信息，他知道了个大概。

    宇智波玉玄当时猜测，死神化之后，就会觉醒这种力量，但是蓝染这边还抱着怀疑的态度。

    虽然他可以控制破面的力量，但是那需要自己专门设计的破面才行，但是这种仅靠自己本能觉醒前世能力，让他十分意外。

    “规则，恶魔果实是规则，斩魄刀的能力也是规则。”

    “失去了斩魄刀的你，一样可以使用类似镜花水月的能力吧，这就是对规则的利用。”

    宇智波玉玄套上玄幻小说的设定，对蓝染说明道。

    正是因为看了这么多小说，宇智波玉玄才感觉到处都十分熟悉，总能够套上一两个设定。

    “规则...没错，是这个意思。”

    蓝染这边也认可了这个说法。

    他感觉自己好像找到了新的思路。

    不过很快，突然惊醒。

    “灵子的浓度，是不是好像升高了？”

    蓝染突然疑惑道。

    帮助白胡子死神化的灵子，已经被机器给吸收回去了。

    可是现在，他感觉到周围的灵子数量，好像已经有尸魂界十分之一的程度了。

    这和之前完全相当于绝灵地的现世来说，简直是巨大的提升。

    这感觉就像是喝白水喝习惯的人，突然喝出了一丝甜味那种明显。

    “还有一个小时吗！”

    宇智波玉玄这边，看着系统的倒计时。

    他知道，这是灵气复苏的前兆。

    “继续完成之前的工作。”

    “接下来现世有变化，能提升一点实力，就提升一些。”

    宇智波玉玄对三人分别说道。

    说完之后，直接打开天之御中的空间通道，把白胡子和艾斯两人送到宇智波斑他们修炼的空间里。

    接着直接回到空座町，等待任务的结束。

    【灵气复苏】已完成，开始发放奖励！

    随着系统的提示，宇智波玉玄瞬间就感觉到，现世的灵子在快速增加。

    同时身在尸魂界和虚圈的死神还有灭却师和虚，则感觉到自己所在的地方，灵子数量在缓慢下降。

    能量守恒！

