
　　“现在你相信我的话了？”牛魔王冷哼道。

　　鹏魔王如同小鸡啄米般点头。这个北冥的鸟人，向来憨直，一旦承认了陈昭的强大，立刻变得无比恭敬。一如当地的民族习性，永远臣服强者。

　　“三弟，我们是想要在北俱芦洲深处，寻找一座山谷。”

　　大家坐定之后，牛魔王拿出地图来，指着一个大致范围，告诉鹏魔王。

　　“我知道那個地方，最近我们妖魔界有很多人要去那里。我也听说了造化神水的消息。”鹏魔王开口道，嘴角露出一丝冷笑。

　　“还有其他人也要去？”万圣龙王瞳孔一缩，赶紧问道。

　　“没错，你们西牛贺洲有名的妖魔来了几个，还有婆罗门的，独神教的，拜火教的，南瞻部洲、东胜神洲的也有几个，尽管他们一看游览冰雪的模样，但我用胳膊肘子都能感觉到他们杀人夺宝的迫切心态，对了，还记得花果山的那只独角魔王吗？他也来了。”鹏魔王不屑的笑道。

　　牛魔王迅速和陈昭对视了一眼，随即又看向万圣龙王，后者有些迟疑道：

　　“会不会九头龙把消息泄露了？”

　　“没事，那处所在地处荒原，终年积雪，冰层深厚，没有地头蛇的相助，他们万难找到准确地点，而且有我在，无须在意。”陈昭淡淡说着。

　　不仅是牛魔王和万圣龙王，连鹏魔王都连连点头。

　　陈昭是当世天尊，那些人再强大，又怎是陈昭的对手？

　　“不过话又说回来了，鹏魔王如何得知造化神水的事情的？”陈昭看向鹏魔王。

　　他这么一说，牛魔王和万圣龙王也回过神来。

　　“对啊，三弟，你是如何得知的？”牛魔王问道。

　　“呵呵，太子殿下，牛大哥，龙兄，兄弟我在这冰寒之地待了一二百年了，这个造化神泉的事情略有所知，不过一直以为是一个传说。但是这几十年来，经常发现有白衣出家人出入其中，有僧有道，所以我留了一个心眼，终于发现了这个地方。”

　　“不过那里生活着一只冰雪狼群，以我的法力，难以全身而退，所以我便熄了心思，安心在这里修炼，从未去过那里。”鹏魔王说道。

　　难怪他刚才那么快向陈昭臣服，原来是一个极其识时务的家伙啊。

　　身处造化神泉附近，硬是捱得住性子，不去拿命相搏。

　　这种心性的妖魔，却是有过人之处。

　　“原来如此，以防万一，我们立刻动身吧。”

　　陈昭站起身来。

　　鹏魔王也迅速起身。

　　若是其他人来找他，哪怕关系再好，他也只需要找几个向导引路，但是如今是他昔日的结义兄弟，以及刚刚将他臣服的太子殿下，鹏魔王当然要亲自引路了。

　　距离那里尚有上千里路，这一带每一日都是狂风暴雪，天气如冰瀑一般寒冷。

　　虽然这几人都是法力高深，不惧严寒，但是这样在外面行走，或者纵云而飞，那也十分难受。

　　要知道这种严寒冰冷，乃是乃是北冥极寒之地吹来的天魄之风，摧酥了骨头，吹软了肌肤，锤碎了法力。

　　于是，几人在鹏魔王的引导下，坐上了狗拉雪橇。

　　这狗乃是北俱芦洲特有的雪狗，二三百只雪狗一起法力，足以拉动一辆造型厚实的雪地车，坐在里面如处静室。

　　“我这雪地车，乃是请的鲁班亲自设计，当世只此一辆，最适合在雪地行走了。”鹏魔王自夸道。

　　其他人全都点头。

　　毕竟整个北俱芦洲，有实力请得起鲁班造车，而且还能让鲁班有兴趣造车，只怕也不会再有第二人了。

　　雪地车在冰原上欢快的奔跑着，很快就进入了一片荒无人烟的地带。一开始隔个几十里就有一座小镇，到了后面行走了上百公里都没有一座镇子。

　　陈昭每天就坐在雪地车上，打坐炼气。

　　他发现，这北俱芦洲冰原上面的灵气远比西牛贺洲中充沛的多，并且冰系元气异常充沛，使用冰系道法非常便捷。

　　“这里灵气充裕，是因为天气太过严寒，无论是神仙还是妖魔，都不愿意在这里修炼，所以这灵气难免充裕。不过也只有这种地方，才能让本源之树和大道至果才能不被人发现。才会有那弯灵脉造化神水的存在。”陈昭闭目淡淡想着。

　　“太子殿下，咱们已经走了五天，深入冰原七八百公里，距离那处叫什么雪狼谷越来越近了。”牛魔王拿着地图告诉陈昭道。

　　“离那处山谷，上百里内，还有这一做小镇，九头龙他们在哪里待过。我们到时候要不要在小镇上停下来休整一下？”万圣龙王问道。

　　“哦？还有小镇？”

　　陈昭微微诧异。

　　这么冷的地方，还有人居住？

　　“这座小镇已经存在数百年了，我到过这里好几次，记得不但有一条主街，还有一处佛堂，一处道观。”鹏魔王说道。

　　“还有佛堂和道观？”陈昭眉头一凝，随即面上露出了一丝冷笑。

　　这里面果然水很深啊。

　　不过不要紧。

　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无用的。

　　在这方宇宙，除非三清或阿弥陀佛亲自出手，否则就算有人拿着陛下法宝，陈昭也被丝毫不惧。

　　但这些陛下何等身，不管安排什么因缘际会，都不会亲自出面。

　　……

　　说话间，众人已经来到了这座小镇。

　　甫一进来，便感觉到一股奇异的感觉。

　　似乎风暴冰寒已经远远离开了，这小镇似乎正处于一种温的气候当中。

　　“造化出神秀啊！有意思。”陈昭扫过这座小镇的方位、排列，瞬间有所领悟。

　　想到这里，陈昭开口道：“老鹏，我和老牛、老龙直接前往那处雪狼谷，你留在这里吧，该怎么做，你应该明白吧！”

　　“啊……，是！太子殿下！”

　　鹏魔王立刻点头道。

　　他既是留守，又是负责观察周围环境，看到底有谁来到这里。

　　若是能够那些神鬼仙魔扯点后腿，耽误一下大家的宝贵时间，那真是太好不过了。

　　只需要搞点破坏，不用去山谷厉险，就能得到一些造化神水，他鹏魔王简直是是赚大发了。

　　……

　　等鹏魔王留下后，三人没有乘坐狗拉雪橇，而是步行前往那处山谷。

　　说起用两条腿走路，这三人可比一群狗的速度快多了、

　　“太子殿下，你为何让我鹏兄弟留在那座小镇当中？”

　　几人走远之后，牛魔王疑惑的问道。

　　“因为我们离开之后，他才会从容的接触其他神鬼仙魔，两边通吃啊，从中取得那份利益啊！”陈昭淡淡的道。

　　“什么？怎么可能？”

　　牛魔王大吃一惊。

　　“若我所料没错，这位鹏魔王已经成为某一教派的长老大鹏，地位或许不在那只金翅大鹏雕之下，他待在北俱芦洲的目的，就是策划这场大戏，让普天下的大法力者来到这里，自相残杀，以达到他们不可告人的目的。”陈昭缓缓说道：“不过，能让他们做诱饵的，必须是真正的天材地宝，有我在，任他们打生打死，不过为我所笑罢了。”

　　牛魔王和万圣龙王不由得面面相觑，做声不得。

　　良久，牛魔王才叹道：“我老牛交友广阔，遍布三界，本以为自己才智过人，没想到被结义兄弟蒙了头脑，所幸有太子殿下坐镇，方能无忧。”

　　“多说无益，我们走吧！”陈昭淡淡的道。

　　……

　　而在此时，鹏魔王在那座小镇的一处所在，心神十分振奋：

　　“独神教大祭司萨拉丁！”

　　“东胜神洲飞熊王！”

　　“婆罗门大圣哈奴曼。”23sK.com

　　“灌江口显圣二郎真君。”

　　“大秦景教伊斯。”

　　“西牛贺洲来的还有……”

　　……

　　“这么多大高手齐聚这里，最好打一个昏天暗地，两败俱伤！到时候莪混天大圣，就可以修成正果了！”

　　想到醇美之处，鹏魔王不禁哈哈大笑。

　　两天后，陈昭等人终于到了目的地，那个山谷之外。

　　眺望过去，见到山谷入口的造型，就宛如一头凶狠的饿狼张开口般。而整个山势走向，确实像巨狼沉睡。

　　“冰寒雪地之中，山势如狼，难怪被称作雪狼谷。”

　　“九头龙在这里被袭击，想必有狼群存在，或许是隐世狼妖也未可知。”万圣龙王说道。

　　“狼群再厉害，有太子殿下在此，我老牛也有三分手段，怕什么？我们进去。”牛魔王冷哼一声，当头走过去。

　　身为妖王，牛魔王还是有点大妖的自尊的。。

　　陈昭跟在后面，眼睛微眯，带着丝丝疑惑般打量着这座雪狼谷。从外表看，狼神谷确实没什么特别之处，但陈昭却感觉到一种危机存在。

　　大道至果和太清化身的盘古息息相关，能够利用这大道至果为鱼饵，搞一场大事情，背后的势力小不了。

　　但陈昭心中已经下了决定，不管是谁出现，他哪怕踏着那些神仙的尸体，也要拿到这大道至果。

　　进了山谷内，众人立刻觉得不一样了。

　　外面是冰雪覆盖，极度冰寒的天气。而谷内却四季如春，仿佛来到了江南胜地。四处都是奇花异草开放，山谷中心，在众多冰雪的环绕中。有一汪清澈泉水，在静静流淌着。丝丝青色烟雾，从灵泉上面蒸腾而上。而在泉水的背后，有一株三尺多高的小树。

　　“造化神泉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1152章 造化神泉免费阅读。https://xs.23sk.com 