    “哈？你父母怎么给你取这样的名字啊？”赛罗直接疑惑。

    “赛罗前辈，这个名字有什么不对么？”乖宝宝小陆举手。

    “当然不对啊，重名不稀奇，但是你见过直接给自己孩子用大人物的名字取名的吗？”赛罗扶额。

    “可是我出来的时候还没有其他奥特曼叫泰罗啊……”泰罗弱弱地说。

    “哦？那你变身奥特形态看看？”赛罗给出了最好的建议。

    泰罗点了点头，掏出徽章，“泰罗——”

    光芒散去，出现在原地的是一个头长双角，金色眼睛，翠绿色艾梅利姆灯，身有肩甲的红色奥特曼。

    “泰、泰泰泰罗教官——”赛罗傻眼了，当场退出一心同体。

    赛罗在接受雷欧的特训之前，也在泰罗手下训练过一段时间，自己当时还不知道自己的父亲是赛文，以为泰罗针对自己呢训练这么狠。

    “咦，发生了什么？”令人颤颤巍巍带起眼镜，人也瞬间萎靡了下来，“诶？新的奥特曼？赛罗，你亲戚？”眼前的奥特曼跟赛罗还是有些相似的。

    泰罗跟赛罗的确有血缘关系，泰罗和赛文是有血缘关系的表兄弟，那么赛罗自然就是侄子了。

    “呃看样子赛罗好像认识我的样子，”泰罗摸了摸自己的角，“所以我就是你说的那个泰罗喽。”

    此时的小陆看着眼前的红色奥特曼，眼中满是崇敬，赛罗前辈都这么厉害了，那教官岂不是更厉害？

    泰罗解除了变身，恢复光太郎的模样。

    看着小陆的星星眼，泰罗有些摸不着头脑。

    “赛、赛罗桑。”令人叫了叫赛罗。

    冷静了一会儿的赛罗终于舍得出来了，虽然脑子里满是“泰罗叔叔变小了、泰罗叔叔变小了”。

    “这究竟是怎么回事啊？”小陆似乎觉得有些不简单。

    赛罗深呼吸冷静了下，坐在了沙发上，“泰罗奥特曼，是光之国奥特兄弟中的一员，排行第六，同时也是光之国最高领导人奥特之父和银十字军队长奥特之母的儿子，现在是光之国警备队的教官，”说到这里，赛罗顿了下，“同时和我的父亲赛文奥特曼是表兄弟。”

    “噢——那你岂不是泰罗的侄子？”小陆恍然大悟，是见到了长辈害羞了吧赛罗桑。

    “准确来说是这样。”赛罗回忆起了被泰罗教官暴揍的时候，再想起了自己出发时他那意味深长的眼神，赛罗抖了抖。

    泰罗：赛文哥有儿子了赛文哥有儿子了……

    泰罗还以为自己那几个哥哥会单身至死呢。

    “诶，可是光太郎看上去很小啊。”小陆不知死活地比划了下身高。

    泰罗脑门上出现了个‘井’字。

    泰罗：不生气，我不生气，本体比他高就行。

    “总之泰罗叔叔变小了这件事，我要发个奥特签名回去。”赛罗心想，自己没办法，奥特之父和奥特之母肯定有办法。

    收到奥特签名的奥特之父微微一笑，就当没看见。

    泰罗早就发了消息过来，说要是赛罗那小子说泰罗变小了什么的不用管就行。

    泰罗：没想到吧，我早猜！到！了！

    没有收到回信的赛罗失望不已。

    “诶？这么说的话，我是贝利亚的儿子，泰罗叫贝利亚叔叔，赛罗你又是泰罗的侄子，那我岂不是你叔叔？”小陆右手捶了下左手。

    盲生，你发现了华点。

    “所以赛罗桑，你的辈分是有多小啊……”身体里的令人悄咪咪地问。

    “闭嘴啊！”赛罗恼羞成怒，决定一天不跟他们说话了。

    *

    “太棒了，是伏井出K先生的演讲会啊！”小陆一脸兴奋，“可惜我没有抽到票啊……”小陆瞬间灰白色。

    同样仿佛失去了人生的还有小陆的店长，以及令人的妻子留美奈。

    “那个，我抽到了。”泰罗举手。

    “纳尼？”三人瞬间近身，“好羡慕。”

    “你好。”这时候一个衣着得体的帅气男子走过来。

    “伏井出老师，为什么你会在这？”三人十分惊喜。

    店长揍了小陆一下。

    “好痛！”小陆捂住肩膀。

    “我不是在做梦，真的是伏井出老师。”店长呆呆地看着眼前的男子。

    一边没说话的泰罗也是好奇地看着男子。

    书中的内容泰罗也看了，很真实，真实的让泰罗以为自己就是亲身经历的。

    伏井出K邀请了大家来参加演讲会，三人高兴地像个两百斤的孩子。

    泰罗坐在令人身边。

    ‘居然把贝利亚写得这么好。’赛罗有些愤恨，明明这个宇宙就是贝利亚毁灭的。

    ‘赛罗，贝利亚叔叔真的变成这样的模样了吗？’泰罗离开的时候贝利亚还没有入侵光之国。

    ‘泰罗叔叔，你不会身体变小了记忆也消失了吧？’二人通过念力进行交流。

    泰罗没有说话，消失什么的谈不上，从没经历过罢了。

    接着，在出其不意的情况下，令人被邀请上台了。

    赛罗接手了令人的身体。

    二人在台上对峙，似乎是真的在表演情节，但是知晓真情的都知道，那是真的。

    拿令人的妻子孩子威胁是真的，说要炸毁这里也是真的。

    泰罗有信心护住令人的妻子和女儿，但是无法护住在场所有的人。

    这个伏井出K，绝对是认真的。

    在伏井出K拿出升华器的时候，泰罗就感到不对了，接着他插.入了怪兽胶囊，启动了升华器。

    天空出现一个能量阵，从里走出了一个怪兽。

    那是，加拉特隆！

    加拉特隆是机械怪兽，一般的招式根本对它毫无作用。

    它一出现就开始破坏着四周的建筑。

    “快跑啊！”人群中出现惊叫。

    鸟羽来叶早就怀疑这个伏井出K，飞快上前拔出剑，却被赛罗阻止了。

    “摄像头还在拍。”赛罗注意到了这个。

    几人看着伏井出K疏通现场，似乎是个好人的样子，但是在摄像头面前，几人还真的不敢动手。

    升华器的能量流动普通人是看不见的，观众只看到伏井出K在演示下一本小说的道具而已。

    逃窜的众人到了门口，却发现门被锁住了。

    “赛罗，走吧，我们去打倒怪兽。”小陆无法再看到怪兽破坏城市了。

    赛罗紧握着拳，一言不发。

    赛罗正是因为受了伤才会在令人体内休养。

    “赛罗！”

    “看来战士的直觉起作用了，那个怪兽很强大，凭他现在的能力使无法战胜的。”伏井出K的笑容好像是在调笑，“所以，你现在打算怎么办呢？”

    一边似乎被忽略的泰罗瞪了伏井出K一眼，跑向外面。

    泰罗找到一个没有摄像头的地方，手指凝聚出切割光线，切割了玻璃，一头钻了出去。

    掏出奥特徽章，“泰罗——”

    泰罗奥特曼现身了。

    “啊那是——泰罗奥特曼！”和伏井出K对峙的众人十分惊喜。

    泰罗登场摆开架势。

    加拉特隆全身十分坚硬，覆盖着金属，泰罗也是第一次遇到这种怪兽。

    对付这种怪兽，泰罗也十分吃力，格斗无效，光线的话，刚刚捷德也出来了，用过了，也是无效。

    “你想让我怎么做？”赛罗此时压抑着愤怒。

    “赛罗，”伏井出K笑了，“我会让那个怪兽朝你发射光线，请你老老实实地接招。”

    赛罗紧握着拳头，仿佛要把拳头攥出血来。

    外面的二人正在努力和怪兽战斗。

    捷德受伤，泰罗努力护着捷德往后退。

    “你没时间犹豫了，在这样你下去，外面那两个，”伏井出K的语气冷了下来，“都要死了。”

    泰罗：谁说我要死了？逼急了我我直接化身奥特恐怖分子炸死你！

    泰罗现在有些掌握奥特炸弹了，但是无法控制范围，万一……把城市炸了怎么办？

    赛罗听出了他的威胁，但是没有办法。

    “我会接招的。”赛罗狠狠地看着伏井出K。

    “所有人都在看着外面的战斗，没有人会关注你的死，”伏井出K仿佛胜利者一样踱步，“你就孤独地……死去吧。”

    赛罗掏出变身眼镜，飞快跑到了外面。

    外面的捷德被扼住喉咙往上提，泰罗正在救援捷德中。

    怪兽接收到了伏井出K的信号，转向了赛罗，向被赛罗附身的令人发射了光线。

    赛罗的躯体浮现在令人身前，挡住了所有攻击。

    “赛罗！”泰罗往前一扑，挡住了射线。

    但是大部分射线早就被赛罗承受了。

    “赛罗！”令人沙哑着声音呼唤着赛罗。

    “令人，能坚持到现在真是好样的啊。”赛罗艰难地转过头。

    赛罗仿佛坚持到了极致，一阵刺眼的光照过，令人被弹飞出去，赛罗眼镜在空中划过一条弧线，落在了地上。

    眼镜，缓缓失去了色彩。

    “永别了，赛罗奥特曼。”伏井出K转过身去，忍不住笑出了声。

    泰罗再次，看到有一个奥特战士倒在自己面前。

    第一个，是迪迦，第二个，是赛罗。

    “力量，我的力量还不够。”泰罗的指示灯变红了，这是受伤的体现，“系统，把储存的黑暗能量输送进来吧。”

    ‘可是，你的身体无法承受——’系统感觉泰罗有些不对劲，不会要黑化了吧。

    “输送！”泰罗第一次用这样的语气对系统说话。

    ‘光和暗是对立的能量，会爆炸的！’系统不愿意。

    “要的就是爆炸，输送，我不想说第三遍。”

    系统没有办法，黑暗能量自己无法吸收再转化，但是可以储存，在迪迦世界储存的不少黑暗能量。

    ‘要是我丢失的那部分还在……’系统格外想念另一部分。

    “这就是强大的力量吗？”泰罗看着自己的双手。

    整个身体，仿佛没有了束缚的感觉。

    泰罗冲上前去抱住怪兽，全身释放斯特利姆能量。

    “奥特炸弹！”泰罗和怪兽一起引爆了。

    “泰罗！！！”小陆极度悲伤，就在这短短时间内，不仅失去了亦师亦友的赛罗，还失去了兄弟般的泰罗。

    爆炸结束了，同时爆炸四周的一大片建筑也消失了。

    加拉特隆被消灭了，一个奥特战士全力的光，加以黑暗的碰撞，爆炸威力是极大的，奥特炸弹是光之国的禁术级别的。

    泰罗凭借着奥特心脏凝聚出身体，颤颤巍巍地半跪，不让自己倒下。

    “泰、泰罗？”小陆不敢相信自己的眼睛。

    “小陆，把你的光都给我。”泰罗注意到了四周被自己炸毁的建筑，即使自己努力控制了也波及到了很多，还好建筑的等级不高，否则自己也无能为力。

    如果是战斗自然产生的损失，泰罗自然是不管了，但是这次，是自己学艺不精的失误。

    小陆将自己所有的光都给了泰罗，然后能量耗尽，变成人类。

    ‘系统，把所有储存能量都输送进来。’

    “重生……”泰罗感觉自己现在脑子里晕乎乎的，“光线。”

    温暖的光撒在了建筑上，被破坏的建筑悉数复原。

    泰罗还未倒下就化作了光粒子。

