    林夺舍了老姜的身体。

    在他刺出那一剑之前，林便意识到了自己面前是老姜的躯干。于是他将计就计，一边继续演戏，一边偷偷施法，夺舍老姜的身体。

    若是以前，林几乎可以在一瞬间完成夺舍的动作。

    只不过在幻境之中，他的灵力被极大压制，于是他不得不与老姜发生接触，才能保证夺舍成功。

    无论从哪个角度来说，林的这一招都是绝对的险招。

    如果他施法慢了一秒，那么自己就会死在张小草的枪下。

    如果快了一秒，那又会让这场戏演得不够真实，让张小草和郝运产生怀疑。

    但事实证明林的计划很顺利。

    他成功张小草开枪击毙自己之前，成功夺取了老姜的身体，也成功放松了敌人的警惕，逃离了南柯梦的幻境。

    “小草，你绝对是我见过的最聪明的特工。明明你的力量弱小的可怕，但是依然让我差点死掉。

    你最大的败笔，就是不该让郝运上来，更不该让他抱着老姜的躯干当成假人来引诱我。

    我虽然眼睛看不见，但我对灵魂的感知力，却是你们所有人都难以企及的。现在，我要抽离你的灵魂，让你下半辈子好好做一个路边的石头。”

    林一边朝着张小草走来，一边说着胜利者的宣言。

    张小草举起手枪，不停朝着林开枪。只不过那些子弹打在林的身上，全都被一个个弹开。

    林夺舍了老姜的身体，也同样获得了他钻石一样坚硬的外表。

    “淦！”

    张小草大骂一声，丢掉手里的枪，扭头就跑。林玩味地看着张小草的背影，不过两步便追上了张小草。

    砰！

    林一脚踹在张小草后背，张小草避之不及，像个皮球一样滚了出去。整个五脏六腑都被踹移位，他眼冒金星，连爬都爬不起来了。

    “特工？回老家种田去吧！”

    林走到张小草身后，揪着张小草的衣领将他提了起来。张小草头晕眼花，望着林那亮闪闪的钻石脸，露出了一个傻乎乎的笑容：

    “你想怎么死？”

    “嗯？”

    林微微一愣，忽然间那种灵力失控的感觉再次袭来。那是在面对顾毅的时候才会拥有的感觉！

    怎么可能？

    顾毅那家伙不是早被炸弹炸死了吗？

    他缓缓扭过头去，却见顾毅像鬼魅一样站在他的身后，手里还拿着一个红色的管钳。

    “管钳？你在逗我笑吗？”

    林看着顾毅，露出了一个轻蔑的笑容。顾毅耷拉着眼皮，咧开嘴角，露出了两排雪白的门牙。

    “是呀。”

    砰！

    顾毅一言不合，挥舞手里的管钳砸在林的脑门上。那些坚硬的钻石一个个碎裂开来，露出了他钻石下的皮肤。

    “什么鬼东西？”

    林丢下了张小草，不可思议地看着顾毅。却见顾毅由下而上挥舞管钳，正中林的裤裆要害。

    砰！

    咔嚓！咔嚓！

    顾毅管钳砸下去，响起三声碎裂声。

    一声钻石碎裂，两声蛋碎。

    “啊！”

    林大叫一声，痛得跪倒在地。张小草见状，也是不由自主地捂着自己的裤裆。

    “你这王八蛋，怎么那么喜欢往下三路招呼？”

    “你管得着吗？”

    砰！

    顾毅又是一管钳砸塌了林的鼻梁骨。

    林滚了三滚，直到滚到墙边，这才扶着墙壁挣扎地站了起来。他捂着自己的鼻子，冷冷地问道：“你这到底是什么武器。”

    “轩辕剑。”

    “瓦特？”

    林目瞪口呆，难以置信地看着顾毅手里的管钳。

    顾毅嫌弃地皱了皱眉头，这家伙脑子也太不好使了，为啥自己说什么他就信什么？

    “给爷死！”

    顾毅又是一管钳朝着林砸了过去。

    林从震惊中恢复了过来，下意识地用双手护住了自己的脑袋。

    砰砰砰！

    顾毅朝着林的双臂狂敲乱砸，直到林手臂上的铁皮全都捶扁了这才住手。

    林的体能彻底消耗殆尽，他再也支撑不住巨灵神的消耗，躺在地上喘着粗气，“别打了，别打了，我认输，行不行？”

    林举起双手，在地上痛呼求饶。顾毅将管钳架在肩膀上，一脚踏在林的后背上，“早该这样了。”

    张小草见顾毅制服了犯人，赶紧跑了上来，“老顾，你要小心一点。这小子会夺舍，千万别让他钻到空子。”

    “夺舍？”

    顾毅眉头微蹙地看着脚下。

    他一直没弄明白这夺舍到底是什么个道理，难不成这些中二病的脑子里面都有5G天线，无论想什么都可以随时连通吗？

    只要这小子说他要夺舍，就立刻能让别人换个性格，换个记忆？

    不过，想想看也是。

    那些中二病们可以如此配合着演戏，恐怕也是因为双月造成的影响，让大伙儿的思维全都处在了一个频道上。

    可惜的是，自己是唯一一个被排除在了这个频道外面的人。

    顾毅蹲下身子，揪着林的头发，耷拉着眼皮问道：“小子，你能不能告诉我夺舍到底是怎么个原理？”

    林没有回答，只是眼睛在不停乱瞟。顾毅好奇地揭下了林脑袋上的便签纸，没承想刚一揭下来，林就像一只死鱼一样翻了白眼。

    “难不成这个就是你的灵魂，是吗？”

    林的灵体浑浑噩噩之间听见了顾毅的声音，他瞪大眼睛一瞧，只见顾毅用两根手指提着自己的灵体，笑眯眯地看着他。

    “住手，放开我！”

    林震惊于顾毅强大的实力，连自己这样SSS级的鬼修，都无法从他的手心逃脱。他不停对着顾毅拳打脚踢，却没有任何作用。

    “啧啧，中二病的思维实在不能理解。”

    顾毅看了看手里的黄色便签纸，又看了看地上的老姜尸体，重新把便签条贴了上去。

    “吸——”

    林重新回到了肉身里面，他长长地吸了一口气，怨毒地看着顾毅。

    “我都认输了，你还这样羞辱折磨我，这就是你们正派人士的作风吗？”

    “你管不着。”顾毅撇撇嘴，看向身后的张小草说道，“你去给我找个胶带过来。”

    不一会儿，张小草带着胶带跑了过来。

    顾毅按住林的脑袋上的便签条，用胶带左三圈右三圈绑死，接着又用张小草的手铐将林铐了起来。

    “这下子，你就不用担心他会夺舍了。”顾毅拍了拍林的脑袋，笑眯眯地说道，“对了，郝运那小子呢。”

    “坏了，他刚刚掉下楼了。”张小草一拍脑门，赶紧跑下楼梯。

    顾毅看了看楼下，只见郝运仰面朝天地坐在地上，嘴里还叼着一根香烟吞云吐雾，估计暂时还死不了。

    林咒骂一声，偷偷使用金蝉脱壳的神通。

    然而，无论他怎么努力，他的灵魂就像是掉进泥潭一般怎么也没办法爬出来。气急败坏之下，林只能一头撞在墙壁上，企图故技重施。

    砰！

    听见响声，顾毅吓了一跳。

    他扭头望了过去，只见林晕晕乎乎地扶着自己的脑袋，嘴巴里还念念有词：“怎么会……没用呀？”

    扑通！

    林摔倒在地，再也没工夫折腾了。

