    第1068章种果树

    连黄皮和鸡爪梨都有！

    乐正逍派出去的人，果然十分专业。

    不但山上种上了，乔萱的空间里也收入了。

    因为时间有限，这一回种果树苗雇佣了许多人，争取在三天之内全部种好。

    乔萱又看见火龙果、木瓜好些成熟的了，于是采摘了好些，给谢家、知府大人处、乐正大夫人等处均送了一些。

    他们自己自然更可随意品尝。

    火龙果果肉厚实，清甜多汁，木瓜果肉鲜艳饱满，柔软香甜，最难得一个稀罕，不愁卖不出价钱。

    且这两种水果都是制作果茶、甜品糖水的上好原料，能做多种搭配，推陈出新。

    乔萱特意上店里去试了几样，令人耳目一新、豁然开朗，由此举一反三，又琢磨出好几样新品来。

    乐正逍又替乔萱找了好几个掌柜和大伙计，这一回乔萱与邵云端正好赶得上见一见、聊一聊，权当面试，从中挑选出合适的人选。

    一番挑选之后，最终选定了一位姓周、一位姓白的管事，三位大伙计，又买了五户下人共二十三人。

    回头在果园山脚平地上修建一座庄子，安排他们住下，便也算是一处正儿八经的产业了。

    有乐正逍、乐正大夫人在这儿帮忙从旁盯一盯，乔萱没什么可不放心的。

    时间有限，他们总共在省城留了四日，便准备启程。

    如果一路上顺利的话，八月初能赶到京城。

    到了京城，那就是正式的开始了官宦生涯了，这往后究竟如何，前路怎样，却是要走一步看一步了。

    两人对此都挺淡定，邵云端对于做官并非那么执着，能做最好，若不能做到哪一步算哪一步。

    一路上虽然也少不了谈论讨论这些的时候，但更多的时候是在欣赏讨论路上的风景，投宿时天色还早的时候，还有兴致出去走走逛逛，尝尝当地特色美食。

    这一路平平安安回到京城，十分顺利。

    到达京城的这日，是八月初二。

    大街上人来人往、熙熙攘攘，过节的氛围已经很浓。到处店铺廊檐下都挂着花灯彩灯走马灯，五颜六色、造型精巧，十分漂亮。

    店铺里各种各样的月饼也极多，伙计们吆喝着招徕顾客。

    进城之前，乔萱便将事先准备好的红包发给了一众随行仪仗人员，众人无不大喜，心生好感，由衷道谢，客客气气的告辞复命。

    乔萱和邵云端、松石、立夏、立秋一道儿回玉蜓胡同的宅子。

    打开门踏进宅子的那一刻，乔萱与邵云端相视而笑，他们又回来了。以后离开京城的时候，不知又是何等光景和心情。

    总而言之，未来仍然可以期待一下下。

    因为离开的时候一切都收拾整理得妥当，该遮盖了防尘罩的斗殴遮盖好了，这会儿虽天有些晚了，但开窗通风，收拾防尘罩，从柜子里拿出铺盖铺上......

    几个人利利索索的一番收拾，很快也就弄妥当了。

    明日再慢慢收拾收拾，就又是整整齐齐的家了。

    (本章完)

