
　　虞敏志在一旁看着她收拾东西，直到她收拾好拉着行李箱离开。

　　“我送你。”

　　“不用，我去一趟郑天那里，让齐宴送我。”

　　她态度坚决不容置疑，想到她可能有事和徐淼商量，虞敏志没有跟上去。

　　目送她离开，虞敏志紧接着也出了门，直接去了医院。

　　周芸没想到他会出现，面露疑惑。

　　“亲家来做什么？”

　　“看病人。”

　　说着就要进病房，周芸怕他因为沈斯年忘了乔燕的事而对沈斯年做什么，赶紧拦住他。

　　“年糕在休息，而且他已经受伤了，我知道你现在很生气，但是年糕他真的遭不住你的拳头，你不能打他了。”

　　虞敏志居高临下看着她：“你以为我是来打沈斯年呢？”

　　“不然呢，你还能好心来看望他？”

　　虞敏志一阵无语。

　　以为他不信，周芸瘪嘴：“年糕真的在休息，你如果有什么事的话还是等他休息好了再来。”

　　虞敏志不管，把人扒拉开直接推门进去了。

　　沈斯年真的在休息，不过听见动静马上睁开了眼睛，眼里满是警惕的寒光。

　　虞敏志走到病床前，紧盯着床上的人。

　　周芸怕沈斯年忘了他，解释道：“这是你未来岳父，虞总。”

　　沈斯年记得虞敏志，看见他莫名有些紧张，他自己也弄不清为什么会有这种情绪。

　　想着皱了皱眉，撇开了视线：“虞总有事？”

　　“你还记得我？”

　　沈斯年淡淡嗯了一声：“谁人不知道大名鼎鼎的虞总。”

　　虞敏志冷哼：“听说你把我女儿忘了。”

　　沈斯年记忆中从来没有人敢这种态度对自己说话，也哼了回去：“我应该记得她吗？”

　　虞敏志想到乔燕伤心的样子，面色更冷。

　　他听了都如此生气，丫头得多难过。

　　虞敏志咬紧了牙根，恨不得把床上的人拎起来揍一顿。

　　他周身的杀气太明显，周芸赶紧笑着打哈哈：“亲家消气，年糕只是因为受伤后应激反应才一时没想起来乔乔。”

　　“你想想他平时那么喜欢乔乔，如果真的记得怎么可能会忍心让乔乔伤心。”

　　虞敏志冷哼：“我不管他是不是真的失忆，如果他敢让丫头伤心，我第一不放过他。”

　　虽然是对周芸说的，但是视线一直看着沈斯年，眼神里满是威胁。

　　沈斯年眯了眯眼，不服输看了回去。

　　两人气场强大，如此剑拔弩张的气氛让整个病房都笼罩着一阵阵杀气。

　　周芸抿了抿唇，拽了拽虞敏志的衣服：“亲家工作一定很忙吧，你看年糕已经醒了，很快就能恢复记忆了，要不您先去忙？”

　　虞敏志冷哼，冷冷看了沈斯年一眼转身出了病房，周芸给沈斯年递了一个警告的眼神也赶紧跟上去。

　　“亲家等等我。”

　　周芸在后面追，虞敏志却走得飞快，根本不给她追上来的机会。

　　眼看着他的身影越走越远，周芸停了下来，重重叹了一口气。

　　这算是什么事啊！

　　另一边。

　　乔燕到了郑天的别墅，徐淼已经知道了沈斯年的情况。

　　“你想调查他受伤的原因？”

　　乔燕颔首：“两天内给我答复。”

　　坐在一旁的郑天怔了一瞬：“这么着急？”

　　乔燕脸上没有表情，郑天抿了抿嘴，不敢说话了。

　　老大很少露出来这幅表情，看来这次沈斯年受伤的事真的让她生气了。

　　徐淼把她的表情看进眼里，淡淡颔首：“好，尽快给你答复。”

　　得到了答复乔燕淡淡点头：“我去学校了，到时候直接给我打电话。”

　　徐淼颔首，乔燕已经起身。

　　目送她离开，郑天叹了一口气：“老大到底想做什么？”

　　徐淼含笑：“她有自己的想法。”

　　“可是沈斯年现在都把老大给忘了，现在重要的难道不应该是唤醒沈斯年对她的记忆吗？”

　　徐淼看了她一眼，眼里的情绪让人捉摸不清。

　　郑天被看得别扭：“看我干什么？”

　　徐淼移开视线，望着乔燕离开的方向什么也没说。

　　沈斯年受伤的消息除了他们几个人没人知道，见乔燕面色不善何薇疑惑。

　　“那天你们过完纪念日沈斯年就没有找过你，你们吵架了？”

　　“没有。”

　　何薇显然不相信。

　　这几天她总是心神不宁，说没吵架谁相信啊。

　　欧阳木坐在乔燕的另一边，撑着脑袋侧头看着她。

　　“你在想什么？”

　　乔燕淡淡扫了他一眼：“跟你有关系？”

　　欧阳木知道她还在因为周乐的事跟自己置气。

　　想到周乐欧阳木心里一阵堵塞，悻悻收回了视线。

　　“我可能要回国了。”

　　乔燕终于正色看向他：“怎么，现在w国不是内政混乱吗，你回去不怕被人盯上？”

　　欧阳木瘪嘴：“身为博格王府的一份子，我怎么也得回去出一份力不是。”

　　“你不去添乱博格王就已经谢天谢地了。”

　　欧阳木不忿：“你看不起谁呢！”

　　乔燕用眼神回答了他的问题。

　　欧阳木语塞，两人沉默了好一阵，欧阳木叹了一口气：“不管怎么说很高兴认识你。”

　　“煽情不适合你。”

　　欧阳木：“……”

　　“你就不能不破坏气氛吗？”

　　乔燕淡淡说道：“放心，半年之内你没有回去的可能。”

　　欧阳木蹙眉：“为什么这么笃定？”

　　“直觉。”

　　王碑已经进了教室，乔燕不再跟他废话，而是翻开了课本。

　　王碑视线几不可查在他们身上划过，开始讲课。

　　乔燕全程心不在焉，想的都是沈斯年，欧阳木更是，他想的是回国的事，而何薇正低头玩手机，磕cp磕得正欢。

　　王碑视线落在三人身上，见没有一个人听自己讲课，眉心微蹙。

　　他不敢当众让欧阳木和乔燕出丑，只好把矛头落在何薇身上。天籁小说网

　　“何同学，上讲台来写一下解答过程。”

　　何薇注意力都在手机上，根本没有听见。

　　“何薇。”

　　王碑语气加重，正在出神的乔燕和欧阳木都回过了神来，只有何薇还在对着偷偷藏在课本里的手机傻笑。

　　乔燕：“……”

　　刚想提醒她，不想王碑已经走了过来，径直拿过了她的手机，视线在屏幕上扫了一眼，随即装进了自己的兜里。

　　何薇傻眼，想要去抢，但是迎上王碑严肃的眸子，又悻悻收回了手。

　　“下课到我办公室拿手机。”

　　何薇：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第255章 生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 