
秦翘如今压着自己的势力，不让自己上升速度太快。如今萧蔚已经顺利出生，小白又替她找到了可以安全上升金丹的地方，自然是要离开了。

一般从筑基到金丹，少则也要几十年到上百年的时间。秦翘才花了不到三个月的时间，就要从筑基上升到金丹期。又如此速度，或许多亏了神隐国初代女皇留下的那颗聚灵丹。

没有那颗丹药，凭着此界稀薄的灵力，根本就不足以支撑秦翘快速的升级。

“主人，神隐国落在此界的墓穴我已经找到了。主人可以到墓穴内顺利吸收灵气上升到金丹期。阵法和需要用到的药植我已经准备好了，主人放心。”小白说道。

萧北七得知秦翘要离开神医谷前往神医谷的墓穴修炼，心底自然不放心，也是要跟着去的。但是萧蔚还小，他也跟着去，要将萧蔚交给谁去照顾？

秦翘已经出了月子，她此时一身轻松。因为萧蔚是她亲自喂养的，这小子还只有一个多月大，依旧是小小的一团，秦翘不舍得将他单独留下。

“一起吧！”她笑道。

萧北七听她这么说，松了一口气。他原本想着秦翘要是不让他和萧蔚去，他要如何说服秦翘，他带着孩子一起去，却没有想到她和他的想的一样，顿时又有些开心。

“我如今也能吸纳一些灵气，进入练气初期，跟着过去或许能够帮上你一些，多一个人，多一分力量。”他笑道。

于是，华芝和华菱又开始准备东西，要跟着主子们去一趟墓穴。因为离开和来的时候一样，要赶很远的路，却不料秦翘一挥手，不过一瞬间，她们所有人都进了墓穴里。

因小白在墓穴里提前布置好了传送阵法，她们要过来十分容易。

进了墓穴内，秦翘先去了小白提前布置好的阵法中心，这个阵法有利于秦翘上升金丹期吸收墓穴内的灵力。她在阵法中心坐下，小白上前将几颗灵植递给了秦翘。

小白如今已经知道秦翘手中有个类似空间的东西，可以很快炼制出丹药。它似乎一点都不觉得奇怪，甚至都没有多问。秦翘见它不多问，心底也松了一口气。

这个医疗空间系统跟随她来到这个时空已经有几年的时间了，目前的等级已经到了十级。随着它等级原来越高，它里面所包含的界面和功能也越来越多，越来越强大。

甚至里面有很多界面和功能是她在现代的时候，根本就没有接触到的。比如修仙和炼制修仙要用到的丹药。但是，系统里面存在这一切，而有时候不用小白特别提醒，她就知道自己修炼到下一步需要什么丹药辅助，她自己就会提前炼制。

有时候是系统提示，有时候不用系统提示，她自己脑子里就是知道。

系统是她从现代带来的那个医疗系统，仿佛又不像。它已经结合了这个时代背景和她的身份，变得越来越贴合这个时代。按照小白的理解，她所携带的系统，更倾向于空间。

这个医疗系统对于秦翘而言，一直是个鸡肋一样的存在，用到的地方并不多。她也只是刷刷日常任务，每天都有经验值，且不断升级系统。

就在她吸收灵力，即将进入金丹期的时候，系统界面忽然弹出一条任务。

“肃清神隐国的反动势力，稳固朝局，成为神隐国新一代的女帝！”

秦翘见状，差点岔了气，刚刚汇聚成形的金丹散开了些，差点崩溃。她对朝局一点都不懂，凭什么做女帝？

那界面在她识海中停顿了几秒后，见她一直没有反应，忽然发出红色警告！

“警告！此任务为必须完成任务，不接受系统将进行自毁模式！”

“警告！此任务为必须完成任务，不接受系统将进行自毁模式！”

“警告！此任务来必须完成任务，不接受系统将进行自毁模式！”

“三、二、一……自毁模式开始启动……”

秦翘刚刚汇聚起来的内丹开始溃散，她忽然感觉身体轻飘飘的飞了起来，往下一看，吓死她了。她还好端端的坐在阵法忠心位置，外面萧北七抱着萧蔚还一脸关切的看着她，大家都在。

而她的灵魂，却已经飘出一半到身体外面。她识海中的系统界面不听闪烁着，好像电路出现问题一样。此刻，她也管不了自己会不会权谋和打理朝政，活下去最重要！

她点了接受任务，刚刚还闪屏的系统立即稳定下来，一切都变得清晰起来。

“感谢宿主，任务接受完成！开始传输神隐国各方势力关系图……”

秦翘飘出去的一半灵魂瞬间回到了身体里面。她从未有那一刻觉得系统的声音这般温柔过，以往都是冷冰冰的，没有感情的机器音。

系统将神隐国目前的各方势力和关系都传送进了秦翘的识海中，一下子接收了太多的东西，她脑子痛得发晕，根本来不及却区分哪些人是哪些。

更何况，她眼下正是晋升金丹的关键时刻，被系统这么一打岔，好不容易汇聚起来的金丹都快散得没影了。她赶紧挽救，猛地又吸了一波灵气。

此时他们都呆在墓穴内，自然不知道外面的天早已生出异象。

与萧蔚出生的时候不同，此刻天空出现一片祥瑞的金光，那金光之中有一上古神兽步态缓慢的走了出来，仔细看是一头金色的貔貅模样，那貔貅身上似乎骑坐着一名女子，样貌被一片祥云给遮掩了去，看不出模样。

那貔貅驮着女子漫步在金色的祥云之中，姿态十分缓慢，仿佛载着那女子再巡视天下万物一般。

墓穴内，秦翘吸的这一口灵气也没觉得多用力，却有一大股灵力涌入她丹田之中。她差点被这一大波灵力给淹没，好不容易调整好奇经八脉，将灵力引导入丹田，重新汇聚金丹。

有了一次经验，秦翘这一次十分上手，很快金丹就汇聚成形，原本以为一切就此结束了。却没有料到，她的修为还在上升……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841895"  chaptername="强制任务">加入书签</a>
</div>
