    绵绵在马车里睡着了,才两岁,肌肤才恢复白皙,比她小时候还圆润可喜,娇憨地侧歪着,一不留神就被她将小毯子踢下床。

    冉烟浓满心柔软地替她拢上软毯,轻轻地在她额头上亲了一口。

    等绵绵意识到自己与父母分道扬镳时,不知道该哭成什么模样，让啾啾照顾她是不能的，啾啾看着胆大,其实也有几分骄纵，她甚至不知道到时两兄妹谁哭得响亮些。

    啾啾也渐渐累了，靠在父亲臂弯里睡着,冉烟浓蹑手蹑脚地走过来,将剩下的一条薄毯裹住啾啾，小脑袋瓜上顶着两只鬏鬏,睡觉还流梦涎,幸亏容恪不嫌弃他,冉烟浓摸了摸啾啾的脸蛋,“我真怕你刚才就答应啾啾,让他跟着你一起去陈留了。”

    战事吃紧关头,军中带着个小孩实在难以行军，容恪的食指抚了抚陶埙，低笑,“啾啾,将来也是要镇守陈留的。等他十岁了，我便带他去见识，现在确实太小了。”

    冉烟浓困惑着问：“你怎么知道他一定要镇守陈留呢？”

    说罢她微微斜了目光，莫不是这父子俩又背着她说了什么悄悄话？

    容恪笑道：“我不教他，他自己也长得一副将军肝胆。浓浓，他是我的儿子。”

    “夫君，我怎么觉着你现在有点得意？”

    平素里说得好好儿的，不教啾啾斗狠，不让他处于危墙下，不让他以后出生入死……从啾啾愈发地表现出对武功和做将军的向往之后，这些渐渐地都变了味儿。她现在很怀疑，容恪原来答应得那么爽快，是不是为了等啾啾大点儿再教他这些事。

    容恪瞥过清湛的眸，“有么。”

    很有。

    队伍往东南，翻过了一座青峰之后，已到了大魏境内，这时重峦叠嶂里的不老苍松都渐渐变成了阔叶绿林，秋来时，赤金的红，落日的黄，都恰似被秋风卷在染缸里。

    队伍驻扎进了大魏边境的驿馆，以待钦差，再走一截，则是景阳王的封地。

    在这空闲期间，所有人都在养精蓄锐，就连冉秦，也疲乏了，靠在帐子里小憩，但啾啾精力旺盛，趁此机会又让容恪教他打了一套拳，看热闹不嫌事大的几个下属都在一旁鼓掌，什么“虎父无犬子”之流的夸张话张口就来，事实上小啾啾这套拳耍得下盘都不稳，好几次摔屁墩儿。

    容恪让他一个人在旁边练着，江秋白给他递了一柄剑来，“侯爷。”

    容恪看了一眼，微笑道：“看来你的江南之行，收获颇丰。”

    他意有所指，江秋白这个脸皮厚的也不觉傻笑起来，道：“这柄剑是属下找铸剑大师西门先生打的，削铁如泥，我打了二十把，这一口青泓最是锋利，能吹毛断发。侯爷试试。”

    容恪拔剑出鞘，一侧的冉烟浓来不及看练拳的儿子了，被剑光晃了眼睛，有点惊叹。

    这柄剑有股寒意，正好配这秋之肃杀，有股令人震慑的威煞。

    容恪提着剑从盘虬的枯树下起身，走到了一株杨树下。那头江秋白吹了个口哨，小啾啾脑袋一揪，只见他爹拎着一把剑将杨树最粗的那根树枝轻而易举斩断了，断面平整，毫不拖泥带水。

    啾啾忍不住鼓掌，啪啪啪的。

    剑确实是好剑。容恪没说什么，笑着道了一声谢，接纳了。

    几年前，他诈死之时，将自己随身配了近十年的宝剑埋在了下蔡城外。不是为了断送戎马生涯，而是，倘若允许，他宁愿那柄剑永世不见天日。

    可惜事与愿违，天下太平总是如此短暂，偏有人要兴风作浪为害一方。

    过了未时，皇帝派来的宣旨钦差才姗姗来迟，原来竟是冉横刀。

    冉秦正巧睡醒了，日头还有点刺眼，他遮着一双眼瞧去，只见冉横刀骑着一匹神骏的枣红马，着一身蟹红铠甲，披坚执锐，腰间悬着一柄大长刀，但比起几年前那个行事上蹿下跳、不拘章法的大舅子，成熟了许多了，至少这股气韵就像个完整将军。

    冉秦呵一声笑，也不知是对容恪说，还是自言自语：“小子出息了，知道利用关系了。”

    如今的皇帝既是冉横刀的大舅兄，又是他姐夫，齐戎当然很赏识他。但冉秦心里清楚，这几年儿子确实收敛了，要给孙儿立威，再不吊儿郎当、有天无日的鬼混了。他能走到今日，做到右都尉，不是仅凭着裙带关系，当然，远人不服则揍之仍是嚣张跋扈的冉横刀一贯行事作风。

    冉横刀下马来，正风正派、先国后家地开始宣圣旨。

    一家人，虚礼免了，但冉横刀仍旧一丝不苟地念完了，最后笑眯眯地走到了容恪跟前，将圣旨交给他，“恭喜了，留侯。”

    圣旨之中对容恪的官衔称谓也是“留侯”，而非“景阳王”，也就是说，新帝即位，前尘往事一笔勾销，国家用人之际，只要容恪还愿意回来，皇帝不计较他诈死欺瞒先帝之事。

    降旨前，百官虽有怨言，但齐戎维护容恪啊，装傻地回复一句，“他没死，朕一直知道，朕就是懒得提。”

    一句懒得提，让悠悠众人闭口，谁都知道，皇帝这是揣着糊涂装明白，但有甚么办法，皇帝心眼儿多，又不像先帝那般好面儿。他的招都是明枪，谁敢不服也不行，必须将脑袋伸过来让他耍。

    容恪接过了圣旨，一旁，冉烟浓将有模有样也跪着的儿子抱了起来，冉横刀这会儿才注意到小外甥，而自己儿子同岁，但五官面貌实在惊艳，从小看得出美男子的底子，幽蓝的瞳，笔挺的鼻梁，还有不逊于人前的一股子桀骜，像极了容恪。

    冉横刀一笑，露出了一口大白牙，“浓浓，抱来给我瞧瞧。”

    冉烟浓指了指冉横刀，让儿子自个儿过去，“啾啾，这是娘亲的哥哥，快去喊舅舅。”

    啾啾早过了认生的年纪，见人说人话，见鬼说鬼话，当机立断，扑到了舅舅跟前，将他大腿一抱。冷硬的铠甲，他想了很久了，舅舅穿着真神气。“舅舅！”

    冉横刀弯腰，将啾啾抱了起来，单手竟能让啾啾趴在他的肩头，而且乖乖巧巧服服帖帖的。这几年冉横刀苦练刀法，将自己沉淀下来，安心等待皇帝重用，这是第一次杀敌立功的机会。不过，他的刀法日益精进，对容恪的不服和求胜心愈发热烈。

    让他的儿子趴在自己肩头，冉横刀便很得意了。

    容恪淡淡地瞥过了眼，不置一词。冉横刀真是不明白，小啾啾只是喜欢他那身坚硬的盔甲而已。

    而且还红得像螃蟹，正好他最爱。

    冉烟浓看着，都五年过去了，丈夫和兄长还针尖对麦芒的互相不顺眼啊。男人记仇会记得这么久远的么！

    冉秦蹙眉道：“你又向你姐夫讨要圣旨了？”

    冉横刀哈哈一笑，“这可不是我讨来的，皇上本来就属意我为阵前右将军。我这是头回上战场，还望着留侯提携提携呢。”

    这时小啾啾乖巧地从舅舅身上滑下去了，总感觉爹爹不喜欢这个人，他还是……离远点儿好。舅舅是外人，相处几日就不见了，爹爹能时常见，讨好谁显而易见，更何况，只有爹爹才爱摁着他打屁股。

    他墙头草一样的跑到了容恪的身后，抱大腿。

    大外甥真可爱，冉横刀哈哈大笑，走到容恪身旁，拍了拍他的肩膀，“魏都咱不回去了，五万兵马眼下都在邕州，听候留侯差遣。”

    容恪微笑，扫落叶似的，将冉横刀一只爪子挥开，淡淡道：“承情。”

    当年被瓦解的十万陈留兵，四分五裂之后，军心早散，虽然端王齐戚致力于修复几个统兵之间亲密无间的关系，但这么多年也没进展。他始终是外人，对于柏青等人而言，远不如容恪的威信重，他们连容恪的话都半听半不听的，更何况是齐戚。

    拧不到一块儿去，没两日，夷族大军忽然杀到了陈留城下，王玄率军抵御不成，错误敌军数目，被敌将斩于马下。

    这事着实让士卒气馁，将军白发，齐戎也不禁惋惜。

    但，即便如此，王猛也不肯服人，要交兵权给容恪，这是万万不能的，除非刀架在脖子上。

