    楚潇潇眼帘微动。

    这时佣人也进来了，疾步走至楚振华身边，低声道：

    “先生，狗死了，死的那么快，应该是中了剧毒……”

    楚妮妮顿时哭得更伤心：“楚潇潇你个贱人！你害死了我的奥斯，我不会放过你的！我要杀了你！杀了你！”

    说着她眼神变得阴狠无比，突然松开楚潇潇，跑到茶几处拿了一把剪刀，高举起就往她冲过去……

    “够了！”

    楚振华猛地拍桌子，大吼一声。

    汤碗里的汤瞬间飞溅到桌子上，所有人都被吓了一跳，包括楚妮妮。

    她被父亲那怒目阴沉的模样震慑住，脚步定在原地，手里高举着剪刀，委屈又愤恨地叫：

    “爸……”

    “你到底还要闹到什么时候！那只狗，死了就死了！天天不务正业跟个畜生一起玩，到底像什么样子！”

    楚振华声音很大，震得楚潇潇耳膜嗡嗡作响。

    她默不作声，安静瞧着这形势。

    楚妮妮哭得厉害。

    一向害怕父亲的她，此时见父亲侮辱自己死去的爱狗，也终于忍不住反驳：

    “奥斯不是畜生！它是我的宝贝！爸你不能这么侮辱它，它也是一条鲜活的生命！”

    楚振华冷哼一声，并不赞同这话。

    他视线扫向众人：“都给我吃饭，一个字都不准多说！”

    “爸！”

    楚妮妮气急了。

    她的奥斯死了，父亲居然还只顾着吃饭！

    连续几天的情绪积压在心头，她终于忍不住尖叫：

    “爸你不觉得自己太冷血了吗！我的奥斯死了你不在乎也就算了，说它是畜生我也没话可说，但是妈呢！

    妈躺在床上几天了，你除了例行公事一样问我妈的情况和不耐烦，你有亲自去看过她一次吗？她可是您的结发妻子啊！恕我直言！你不是一个好丈夫，你只关心你自己——啊！”

    楚妮妮突然惨叫一声，往后踉跄半步。

    楚振华一个茶杯重重砸到了她额角上，茶杯坠落在地，顷刻间摔得四分五裂。

    整个餐厅瞬间安静到了极致！

    不知是不是那清脆的破碎声惊醒了她，楚妮妮的怒火一下子就灭了不少。

    她捂着吃痛的额头，红着眼委屈地直掉眼泪。

    “跟我进书房！”

    楚振华凶狠地瞪了她一眼，转身往客厅楼梯走：“其他人都给我照常吃饭！”

    楚妮妮现在彻底清醒了，望着父亲怒不可遏的面孔，她心头只剩懊悔，立刻忐忑不已地向楚妙妙求救：

    “姐……姐你快帮我说说话，姐！我知道错了，我真的知道错了！”

    楚妙妙皱着眉头安抚了她一会儿，又说过会儿自己跟她姐夫一起去帮她说话。

    楚妮妮这才安心了些，一边给自己打气一边转身往楼上去。

    经过楚潇潇身边时，她恶狠狠地瞪了她一眼：

    “贱人，你给我等着！”

    楼上书房门“砰”一声关起，里面很快传出楚振华发怒训斥楚妮妮的声音。

    楚妙妙听得心烦不已。

    这蠢笨的楚妮妮，真是吃了熊心豹子胆居然敢对父亲那样说话。

    那种话心里明白就行了，怎么能说出口？

    要不是得在父亲面前维持自己善良贴心好姐姐的形象，她真想不管她了。

    楚妙妙端起杯子抿了口水，实在是没心情吃饭了。

    再抬眼看楚潇潇，却见她筷子往盘子里伸得很勤快，吃得津津有味很有胃口。

    她不由想起刚才楚妮妮嘴里尖嚷的话，难道真是楚潇潇杀害了奥斯？

    如果真是她，在众人的眼皮子底下，她是怎么办到的？

    正当她盯着楚潇潇出神想着的时候，楚潇潇筷子一顿，笑脸抬头看向了她：

    “妙妙，你怎么不吃呀？家里的饭菜果然更合我胃口，我今天得多吃点。”

    楚妙妙敷衍地笑了下：“不吃了，我得去楼上看看父亲。”

    说着她站起身：“宇非你跟我一起吧，有你这个二女婿在，父亲也会多给点面子。”

    她说“二女婿”的时候，又特意观察了一下楚潇潇。

    却见楚潇潇神色平静如常，反倒陈宇非忍不住瞧一眼楚潇潇，面色略有些尴尬。

    楚妙妙眼底不由飞快闪过一丝冷色……

    ……

    楚妙妙跟陈宇非端着红茶刚进了楼上书房，楚潇潇便也放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴——

    她还有另一件重要的事情要做。

    孙汉香之前疯癫，虽然经过医治情绪已经稳定下来大半，不过她现在病气缠身，楚振华依旧嫌弃她，就让人把她抬去客房里住了。

    楚潇潇依着记忆寻到了最偏僻、卧室最远的那间客房。

    门推开，果然看到孙汉香躺在床上。

    屋子里没开灯，光线阴暗，空气也死气沉沉的。

    她走过去打开灯光，盯着闭眼休息、气息孱弱很不稳的孙汉香看了会儿，在床边坐了下来。

    这女人对原身楚潇潇极尽恶毒，既占了原身的身子，她也定是要帮她报仇的……

    一命换一命。

    她要这女人死。

    想到这儿，楚潇潇从旗袍扣内掏出一个扁平包裹着的东西，不急不慢地将其展开。

    里面藏着的东西很快露出，在灯光下显着森冷骇人的寒光……

    ……

    书房里，楚妮妮像只斗败的鸡，垂头耷脑。

    她对于顶撞父亲懊悔不已，因此现在面对楚振华的怒骂甚至是言语侮辱，她都一一受着，绝不敢多言。

    而对于父亲说的她有何证据指控楚潇潇杀害奥斯，她也有口难辩。

    只能干巴巴地说奥斯几次惊吓楚潇潇，想必她对奥斯早已怀恨在心，想杀之而后快。

    至于她怎么杀的，何时杀的，楚妮妮两眼一抹黑，什么都不知道。

    “这就是你说的证据？”

    楚振华恨铁不成钢：“身为我楚振华的女儿竟如此没脑子，我真是为你丢人！”

    楚妮妮不敢吭声。

    好在楚妙妙和陈宇非这两个援兵很快也进了书房。

    楚妙妙言语温柔地哄了一回儿，楚振华气才消了些，瞪着她训斥：

    “你给我回去好好反省！这个月零花钱扣掉！”

    楚妮妮垂头丧气地离开了书房。

    心中愤恨不已：都怪那该死的楚潇潇！

    她想找楚潇潇算账，给她来点阴的教训教训她，可到了楼下，却没见楚潇潇的身影。

    “那死丫头人呢？”

    她抓住一个佣人问。

    佣人摇头：“不知道。”

    莫不是怕东窗事发，她就先逃走了？

    楚妮妮恨恨咬牙：该死的，那狐狸精以为回厉家她就不能拿她怎么样了？做梦！

    奥斯的仇，她要千百倍地还！

    越想越咽不下这口气，楚妮妮抹了把泪，想去母亲面前诉说心里的苦与不甘。

    不料到了客房，却见屋里面亮着灯。

    有个人坐在床边，手里拿着什么东西往母亲头上弄。

    待看清那人的衣着面容，楚妮妮惊恐地瞪大了眼睛：

    是楚潇潇！

    她手里拿着的……是针！

    她在往母亲头上扎针，她想继杀死奥斯之后，把母亲也给害死！！！

