    蝎握紧了拳头。

    两人都没有来得及开口，长门还在想着接下来应该说什么话来圆过去。

    而宇智波辰的身后跟着宇智波真羽还有并足雷同不知火玄间，在这个时候才将将赶到。

    速度慢了不止一点。

    “好久不见了。”

    “辰。”

    长门微微沉默了半晌后，终于开口打破了此地的紧绷的气氛。

    他很清楚现在不是跟木叶也不是跟宇智波辰翻脸的时候。

    但很明显，长门不是一个合格的演员。

    宇智波辰听出了长门语调中的生疏甚至是警惕，眉头不易察觉的微微一皱。

    不明白发生了什么，为什么朋友们突然变得这么生分。就连当初他的火影任命仪式弥彦和长门都没有来。

    但他也不能多说什么，或许除了小南他们都还有更重要的事情。

    “好久不见。”

    宇智波辰微微点了点头。

    然后站在天穹之上不动声色的抬了抬手打了一个手势，示意玄间并足雷同还有真羽先行退后。

    随即纵身跳了下来。

    啪——

    脚尖平稳的点在了地上，御神袍也飘落了下来，衣角垂落。

    宇智波辰跳了下来，蝎不由自主的往后退了一步。虽然没有开口但眼眸中带着敌意，而长门则是站在原地没有动弹。

    站在地面上的并足雷同不知火玄间微微对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的凝重。

    因为他们看懂了宇智波辰的手势是什么意思。

    居然有让火影大人都如临大敌的人，这由不得他们不提起了十二分的小心。

    宇智波辰刚刚比出来的手势是暗部根部通用的警告手势，一般用作是发现了什么特殊情况告诉同伴要警惕的意思。

    同时宇智波辰自己跳了下去便是要一个人处理，让他们先行撤退。

    “怎么了？”

    火影助理秘书没有在根部暗部这样的组织服役过，自然对于组织内的‘黑话’并不了解，所以搞不清楚发生了什么。

    虽然作为火影护卫不应该抛弃火影自己先行撤退，但是忍者以命令为重，火影既然命令他们撤退自然就要听命。

    只是犹豫了一下，当即便拉起了懵懂无知的宇智波真羽向着远方撤退。

    ...

    然后余下的便是蝎长门还有宇智波辰三人。

    宇智波辰望着冲天而起的紫色光柱，本能的也升起了类似于长门刚刚的感觉，有一些排斥，忍不住想要拔腿离开。

    本能在警告着他不要轻易触碰这道紫色的光柱，否则很有可能发生不可预知的事情。

    …

    沉默了一下。

    “长门，你怎么突然想起来风之国转一转了？”

    宇智波辰侧过头来。

    没有直接问龙脉的事情，反而用一种委婉的语气开口打破了此地的沉寂。

    完全没有理会蝎的敌意。

    “为了一尾。”

    然而长门微微顿了顿后便直接开口说出了实话。

    三人站在深渊之前，紫色光柱带起了劲风掀动发丝。

    石桥通向了地底世界的远方，楼兰的地下拥有一个庞大的地下世界。

    宇智波辰没有想到长门直截了当的说出了目的，本来他还以为长门会隐瞒些什么。

    毕竟如今风之国最大的事情除了中忍考试就是一尾的重生在即。

    中忍考试对于雨隐忍村没有任何的作用，长门出现在这里的目的唯有一尾了。

    “哭泣的国家想要改变自己的命运就需要一头尾兽存在。”

    长门望着宇智波辰，在这里略微修改了一下他们窥伺尾兽的目的，主要是为了降低宇智波辰的警惕之心。

    不得不说长门这句话起到了很好的作用。

    宇智波辰也没有往更深处去想，毕竟晓组织疯狂而又宏伟计划真不是正常人可以联想到的。

    想要改变国家的命运才是最靠谱的理由。

    弥彦曾经的理想便是改变雨之国的命运，进而才是终结战争，恢复和平。

    而且据他所知还有许多势力也在窥伺着一尾。

    但是根部截获情报后报给了火影，而火影这边并没有通知到砂隐。虽然双方仍然是盟友，但私底下的龌龊没有人说得清楚。

    一个没有尾兽的砂隐才是好盟友。

    当砂隐重新获得了一尾他便还是五大国之一的砂隐忍村，那个时候双方的盟友关系便也会不可避免的产生动摇。

    因未分配不均，主导权也在木叶的手中，砂隐只是一个小弟。

    而没有尾兽砂隐便必须抱紧木叶的大腿。

    “原来如此。”

    宇智波辰被长门的直截了当给噎了一下，这种对话方式与他平日里接触的那些老狐狸都不太一样。

    “那么这是...”

    旋即，宇智波辰的话题重新落到了龙脉之力上，脸上带着些许疑惑的表情开口问道。

    “只是来见识一下。”

    长门侧了侧头，语气微顿然后继续说道。

    “不过没有什么利用价值，所以准备离开了。”

    “是么。”

    宇智波辰沉默了一下点了点头，没有继续说下去。

    “那么封印的事情需要我来重新封印好么？”

    长门对于封印之术有一定造诣，毕竟是他解开的封印，现在重新封印上也是应该的。

    “不必了，交给我就行。”

    然而宇智波辰没有犹豫，直接拒绝了长门的提议。

    虽然他的封印忍术并不见长，但毕竟宇智波辰也学习过上千门忍术集百家之长。封印术涉猎不多但也不是完全没有能力。

    更加重要的是他内心隐隐的蠢蠢欲动。

    “楼兰...”

    一幕幕隐藏在记忆深处的画面闪烁，本来不应该忘却的记忆却好似格外的陌生。

    “那个人...真的是我么？”

    “还是另外一个人的记忆植入了进来。”

    宇智波辰来到了这个世界已经十几年的时间，而今他内心强烈的冲动和并存的危机感告诉他，从蔚蓝色星球而来的秘密似乎就在这里。

    这里...他应该曾经来过。

    所以他无需长门重新封印起来龙脉，而长门说出来这样的话本就是告辞的意思。

    看到宇智波辰的有一些失神也不以为意。

    这一次的任务严格意义上来说不能泄露出去，晓组织还没有与忍界为敌的实力。

    但是被宇智波辰撞了个正着长门也只好灵机一动把这件事引导向了另一个方向。

    他笃定了宇智波辰不会把这件事泄露给砂隐，因为在绝的情报系统下，各大忍村的很多龌龊都已经被晓组织掌握。

    包括木叶与砂隐明合暗不合。

    这更加坚定了弥彦长门消灭五大国计划的决心。

    