    九龙通天塔武魂恢复到玄阶上品，这对林邪来说是一个很及时的好消息。

    在青州城的时候，九龙通天塔的玄阶下品品质在对敌过程还算是占据优势。

    然而到了东海郡苍剑宗这里，林邪的武魂品阶反而在大多数情况都是劣势的存在。

    想一想也是，东海郡州城众多，能够被苍剑宗和青龙宗收入麾下的都是下面州城当中的天才人物，武魂品阶也一般都是不低的，甚至一些天纵之才更是地阶武魂！

    比如姜云，比如周立，比如金学，他们都是地阶武魂。

    如果不是因为林邪灵体双修，并且掌握了睚眦变身这种强大的终极灵技，林邪早就落败了！

    所以寻找更多的灵石给九龙恢复元气，提升品质，是一件重中之重的事情，否则林邪的硬实力将会一点点的落后。

    只是灵石的获得不容易，林邪干着急也没用，只能徐徐图之。

    幸好的是，随着他体修突破到第三重易筋，他能在大阳河当中修炼，筋膜的淬炼速度突飞猛进！

    不断提升的筋骨，又反过来提升林邪的灵力和肉体修炼速度，彼此形成了一个正面的循环。

    这让林邪十分欣喜，继续按照这个过程下去，他的修为很快就可以追上狄仇了！

    林邪如今是三品灵海境，但狄仇却已经是四品灵变境，两人之间相差了一个大境界！

    不过林邪也不恼，毕竟在半年前，他和狄仇可是足足相差两个大境界！

    如今他已经是在快步追上了！

    林邪想到这里，眼睛也不由得犀利起来。

    狄仇，你施加在我身上的痛苦，我一定会让你十倍、百倍的偿还回来！

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报，我林邪绝对说到做到！

    让九龙吸收完灵石，林邪便重新盘腿在地上冥想修炼了起来，积蓄灵力。

    冥想乏了，林邪就走进竹林中修炼灵技。

    现在他身上的灵技有睚眦之怒，多重睚眦之怒，睚眦变身。

    自从他激活了霸下龙之力之后，就又多了三道灵技，分别是霸拳，霸体，以及和睚眦龙之力一样的终极灵技，霸下变身！

    灵技霸拳，林邪在之前有施展过，那便是激发霸下龙子的力量，把全身的力量聚集在拳头上，然后一拳轰出！

    林邪尝试过，这一拳的力量，堪比同品级的力量型武魂的力量，十分不凡！

    灵技霸体，林邪现在正在修炼，一个月后的灵水之争应该可以修炼完成。

    灵技霸体，是和《祖龙霸体诀》配套的灵技。

    这一道灵技激发，林邪身上的铜皮铁肉将会再度增强，防御力，力量倍增，变成真正的刀枪不入，水火不侵！

    终极灵技霸下变身，和睚眦变身一样，是一道十分强大的变身灵技。

    睚眦变身修炼十分不易，这一道灵技也同样如此。

    林邪估计自己得好好刻苦修炼一大段时间才能有所进展。

    不过见识过了睚眦变身的强大，林邪也是十分期待霸下变身灵技，不知道届时他又会变身什么的龙人形态，实在是令人兴奋。

    一直修炼到半夜，林邪才结束了修炼，一头躺在了床上睡过去。

    翌日，清晨。

    林邪早早的便又到大阳河里修炼，鱼玄玄也同样来到了这里，只是看着端坐在激流当中的林邪她除了望洋兴叹就是望洋兴叹。

    别人在大阳河中修炼一次变需要至少修炼半个月，一个月的时间。

    林邪倒好，直接变成了每天的修炼日常了！

    一开始苏暮雪，以及在这里看守的那位长老以为林邪是在冒险，不过当检查完身体确定林邪身体无恙，便只能又震又惊的任由林邪修炼了。

    苏暮雪是最满意的。

    在大阳河里，别人久久才能进入修炼一次，林邪却是每天都可以进入，这修炼进程立即就把众人给远远的拉开来。

    林邪一直默默修炼到了中午，骄阳高照，这时在一旁的树林丛中走出来了一道道的人影。

    只见为首的是一名大概四、五十岁，身穿白色长袍，颔下留着几寸胡须的儒雅中年人。

    中年人气质温和，风度翩翩，看起来十分不凡。

    而在中年人的身后，紧跟着的是武痴周通以及纪子菡，再往后则是金学、周立等人。

    纪子菡是一个看起来年纪和林邪差不多的妙龄女孩，不过比林邪早一年进入苍剑宗，肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏目。

    特别在其眼角，有着一颗泪痣，更是令少女平添了几分味道。

    纪子菡身材娇小，大概只有一米六出头，但身材婀娜，给人一种小家碧玉的感觉。

    纪子菡似乎和中年人关系亲密，小手抓着中年人的胳膊肘，一副雏鸟躲在父母的羽翼下，好奇的张望周围世界的模样。

    纪子菡原本是一双眼睛好奇的四处扫视着，不过就在她在看到林邪的时候，她一双黑曜石一般的眼睛顿时一亮，绽放出了一抹灼热光彩！

    林邪！

    林师弟今天也在！

    在中年人的另外一边，则亦步亦趋的跟着周通。

    只是周通虽然在走着，但是大部分的注意力却是都放在了纪子菡身上。

    “拜见纪大长老！”

    正在河岸边休息的林邪，一看到这中年人，立即恭敬的站起来身对对方敬礼道。

    是的，面前这中年人纪京，便是苍剑宗的原三位大长老之一。

    另外两位是南宫雯和金学的师父金泉。

    纪京是纪子菡的父亲，周通是他收的弟子。

    纪京出现，远处正在树干上纳凉的苏暮雪以及鱼玄玄两人也走了过来。

    鱼玄玄恭敬的对纪京敬礼道：“拜见纪大长老。”

    “你要来教导他们御水阵法了？”苏暮雪开门见山的说道。

    “是。”纪京点点头。

    距离灵水之争还剩下一个月的时间，这一段时间刚好足够让林邪他们十人彻底熟练御水大阵，操控水坝。

    纪京大长老擅长法阵之道，沁阳河上的水坝御水阵法，以及在妖兽山脉当中的宗门灵石矿区，都是这位大长老设计的，在阵法上钻研极深。

    纪京教导之前仔细的打量了林邪一眼，然后缓缓说道：“那我们开始吧！”

    “是！”

    “你们十个人跟我一起进大阳河。”

    “是！”

    走进大阳河，纪京却是并没有先教众人阵法，反而是先教一道御水灵技。

    林邪很快明白了纪京的想法，一个月后的灵水之争，他们是在湍急的水流当中进行，有了这灵技，他们便能够在水里自由活动的能力，便捷性大大提高。

    “这一道灵技名为水上漂，最重要的部分就是把灵力附着在双脚之上，以维持在水中的行动。”纪京一字一句的教导着。

    “彻底熟练的话，能够让你们在水流当中自由踩水，灵活犹如鱼儿，所以十分重要！”

    “切记接下来的一个月，你们每天都得熟练几遍，做到烂熟于心。”

    “是！”

    纪京把灵技的经脉运转图、修炼方法一字一句的传授给众人之后，便让众人自由的修炼。

    十个人当即开始一步步的走进大阳河当中，尝试踩水。

    林邪闭上眼睛先是熟悉灵技水上漂的经脉运转路线，等到差不多了，便睁开眼睛开始施展。

    灵技水上漂的经脉图涉及的经脉和穴位足有一百多个，修炼起来不是很容易，尤其是在踩水的过程中，经脉运转完全不能出错，否则就会整个人摔进河流里。

    而一个月后的通天河汛期，可以想象届时的河水是多么的汹涌湍急。

    在那样的情况下，一旦掉进水里，那只怕危险重重，甚至极有可能一个大浪卷来，就把人给完全卷走了，生死不知。

    在不断的修炼中，十个人开始全身湿漉漉。

    不过随着时间的流逝，众人逐渐掌握灵技，已经可以在水面上走几步了。

    林邪此时也是如此，在修炼了一个小时之后，他可以在水面上走出几步了，没有下沉。

    “林师弟你好厉害，你能教我一下吗？”一道声音在林邪的左边响起，林邪转头一看，是鱼玄玄。鱼玄玄笑嘻嘻的看着他说道。

    “好。”林邪笑了笑，两人经常一起修炼，所以经常都是你教我我教你的。

    “林……林师弟，你……你也可以教我吗？”不过就在这时，林邪的右边也忽然响起了一道怯怯的声音。

    林邪疑惑的转身一看，只见在她的右边正站着一个有些害羞的女孩，是纪子菡。

    一看到林邪转身过来，纪子菡一张笑脸立即发红起来，双手十指交叉在一起，怯生生的站在水中，显得有些窘迫。

    林邪看到纪子菡的时候，也同样有些窘迫。

    因为纪子菡今天穿了一件鹅黄色的长裙，由于多次的入水，此时对方姣好的玲珑身线顿时在林邪面前展露无疑，凹凸有致。

    林邪连忙别过头，挠挠头有些尴尬的说道：“我也是刚学，没有什么教不教的，咱们都是宗门弟子，可以互相探讨。”

    “那……那太好了！”纪子菡小脸蛋雀跃的说道：“我刚才看你都成功了好多次，可我现在却是都一次都没有成功。”

    “运气而已。”林邪谦虚的说道。

    林邪这么一说，纪子菡却是有些激动：“怎么可能是运气？如果是运气，林师弟你也不可能取得比赛第一名！”

    “你每场比赛我都有看，林师弟你明明很厉害的，就连金哥哥都打不过你！”

    林邪摸了摸鼻子，被一个女人当面夸奖，一时实在是有点不好意思。

    “咳咳，我们继续修炼吧！”

    “好的！”

    左边，原本只是林邪和她一起修炼的鱼玄玄，此时却是发现要和另外一个女生一起共享，顿时一张笑脸就僵住了。

    整个人的心情更像是喝了一坛老醋似的，酸酸的！

    远处同样一直注视着这边的周通，在看到纪子菡和林邪呆在一起之后，他的一张脸也同样僵住。

    众人这一修炼，就一直持续到了傍晚。

    纪京见众人都大概掌握了水上漂灵技，便开始传授这一次灵水之争的最重要法阵：御水大阵。

    这一道法阵主要有两个功能，一是操纵沁阳河河流中间的水坝闸门，二是水坝上的防御阵法。

    因为林邪是这一次内门弟子大赛的第一名，冠军，所以这法阵的操作权交给林邪来操纵指挥，其他九人配合他。

    大概的熟练了几遍之后，一直在一旁监督观看的纪京满意的点点头：“好了，今天的修炼就到这里，大家明天早上继续在这里集合。”

    “是！”

    “等一等！”

    就在众人就要解散离开的时候，忽然，这时纪京看向了走过来的苏暮雪，脸上露出了一抹亲切的笑容，缓缓的说道：

    “苏长老……不，应该是苏大长老，大家修炼完毕了，我这也刚好有一件事情跟你商量。”

    “恩？”苏暮雪疑惑的看了纪京一眼：“你说。”

    纪京捋一捋自己颔下的胡须，嘴角含笑，又转身再度看向了林邪，把他从头到尾打量了一遍，满意的点点头，然后缓缓的说道：“苏大长老，请问你这位爱徒有双修伴侣没？”

    “恩？？？”苏暮雪满头问号。

    纪京呵呵的继续说道：“据我所知应该是没有，所以如果你不介意的话，咱们两峰联姻如何？”

    “你是大长老，我也是大长老，咱们门当户对。”

    “他们两个在一起，也刚好是郎才女貌，天作之合！”

    纪京这突然蹦出来的一句话，全场都怔住了！

    “爹！！！”

    “这里人这么多，你讨厌！”犹如小鸟依人的纪子菡一听到这句话，一张脸立即羞得通红起来。

    不过她却是没有出口反对，反而一双眼睛偷偷的瞥了林邪一眼，又迅速害羞的低下头，垂在饱满的胸前。

    “什么！”一直把目光投在纪子菡身上的周通，此时犹如晴天霹雳，整个人完全忍不住的发出一声惊呼！

    “不行！”而和周通的声音一起响起，也同样还有一道女声。

    这声音是鱼玄玄！

    鱼玄玄几乎是听到纪京的声音，便下意识的脱口而出的。

    “恩？？？”这一下轮到纪京头上满是问号。

    他疑惑地看了周通和鱼玄玄两人一眼，他女儿要和林邪结为伴侣，和你们两个有什么关系？

