    莫名其妙地做了人家兄弟，徐谦虽然觉得有些坑，不过王蛛和陆炳二人也不算坏。

　　这二人虽然一个是顶级的国戚，一个是未来的锦衣卫新星，好在他们来京师的时间并不长，大多数时间都在安陆那种乡下地方呆着，所以虽是有点点的专横，却还没有到飞扬跋扈的地步，此时对徐谦又是敬若神明，有这两个‘小弟’，似乎还不错。

　　王太后是个雷厉风行之人，打定了主意，五头牛都拉不回来，她一声令下，自然有人在御花园里安排妥当，在玉湖之上的凉亭设了供案香炉，徐谦三人乖乖地过去，见这儿没有黄纸，忍不住地道：“不是烧黄纸结义的吗？”

　　嘉靖插嘴道：“焚香立誓即可。”

　　徐谦只得和王蛛、陆炳二人一起焚香，然后一起祷告，随即便在宫中吃酒，最后三人才是摇摇晃晃地出宫，路过午门，陆征和王成二人已在这儿等了。

　　两个人被捞了出来，可是必须得先入宫去谢恩，王成和陆征一直在这候着，远远看到二人，自是上前，免不了一阵打量，说几句瘦了之类的话，更不免要教训几句，徐谦朝二人摇手道：“为兄先回家去了，有空咱们出来聚聚，再见。”说罢，慌慌忙忙的想逃。

　　其实徐侍读一向比较怕陆征的，这未来老丈人一口一句贤婿让他毛骨悚然，还是远离是非为妙。可惜王成和陆征不肯放他走，陆征大叫道：“贤婿。这么急着走做什么，瞧你这样子。莫非是要躲老夫吗？老夫就这样的可怕？”

　　徐谦小脸一红，只得乖乖地站住，笑呵呵地道：“哪里，哪里，我只是乏了，想回去歇一歇。”

　　王成却道：“歇什么，若是放你走了，别人岂不是说老夫是不知恩图报的小人？他们是你救回来的。自然该好好抚恤徐侍读一番才是。”

　　王蛛将结义的事和二人说了，王成连连点头，徐谦可是状元、六首，年纪轻轻就已是侍读，前程不可限量，自家不成器的儿子能有这么个兄弟在，自然是万分愿意。王成连忙点头道：“好，好得很，以后不能叫徐侍读了，得叫贤侄，贤侄，咱们一起出去吧。”

　　陆征眼珠子乱转。心说徐谦做了陆炳的兄弟，那岂不是自家女儿成了徐谦的表妹？不过表妹也好，表哥和表妹，那个……那个……

　　不过陆征显然不像王蛛那样没心没肺，他想到了一个很严重的问题。徐谦可是好男风的，如今……他看了看生得颇为英武的陆炳。再看了看生得颇为俊俏的王蛛，心里不由打了个冷战，心里不由在祈祷。

　　陆征心心念念的想着，不知徐谦好的是哪口，神佛保佑，找王蛛去吧。

　　一行人有说有笑的出了宫，外头早有车驾候着了，陆征道：“去老夫府上吧，老夫府上宽敞一些。”

　　王成倒也没有意见，他是外来户，而陆家则是积累了数代的豪门，和陆家的府邸比起来，王家还真显得有些寒酸。

　　到了陆府，一起拜会了老夫人，老夫人惊闻徐谦将陆炳和王蛛救了回来，自是心花怒放，牵住徐谦的手，听着王蛛绘声绘色地说起经过，又提及结义之事，老夫人心念一动，道：“既是结义，老身不妨送你们一人一份大礼。”随即吩咐左右，道：“取库房的三柄青龙来。”

　　不一会，便有府中仆役取来三盒剑匣，老夫人亲自接了，开启剑匣取出一柄长剑，长剑剑身犹如长龙盘踞，看上去像是古物，保养极好，锋芒如初，老夫人道：“唐开元中，河西骑将宋青春每阵，常运此剑破阵。吐蕃曰：‘尝见青龙突阵而来，兵刃所及，若叩铜铁，谓为神助将军也。此剑，便是宋青春的青龙剑，此后宋青春铸剑三柄，分发给三子，命他们为国效命，这三柄剑却是侥幸让我陆家得了，如今没有什么大礼相赠，这三柄剑便赠与你们吧，当年宋家三兄弟持此三剑共御吐蕃，如今三剑落在了你们三兄弟的手里，望你们将来守望相助，建功立业。”

　　陆炳不禁眼中放光，自然是知晓这剑的来历，甚至惦记着这宝物已不是一天两天，如今老夫人赠出来，顿时大喜，取了一个剑匣打开，拿出剑来，眼眸闪露出光彩，兴匆匆地道：“谢过祖母。”

　　王蛛也是少年心性，晓得这三剑意义不同，立即叫人将剑配上。

　　徐谦则是亲手接过老夫人的剑，他是内行人，一看便晓得这剑的来历不凡，但凡只有名剑才会悉心保养，以至百年甚至数百年依旧能做到锋芒依旧，从唐朝元中时期到现在，已有数百年光景，这数百年来所耗费的保养花费，只怕都不在万两纹银上下，他如今身上有把御剑，不过御剑是短刃，也只比匕首长一些，这柄剑却是杀气腾腾，悬在腰间，确实显得威武。

　　读书人都有佩剑的习惯，尤其是秀才，出门在外佩剑在身，别人一看就晓得你是有功名的人，人在外头也方便一些，不过做官的却没有人佩剑，人做了官，出门就是轿子，入门就有人逢迎，自然没有佩剑的必要，不过佩剑也不会让人看轻身份，反而是一种身份的象征，若是寻常的剑，徐谦倒也没有兴致去佩戴，可是这剑即是名剑，意义自然不同，徐谦亦是佩戴在身，浑身上下不由增添了几分英武。

　　三人一起拜谢，老夫人兴致勃勃地道：“既然来了陆家，就得吃酒，这是陆家的规矩，老身就不招呼了，征儿，老身就将他们交给你了。”

　　徐谦苦笑，刚刚在宫里吃完一顿，现在又是吃，可见后世的陋习这古人也脱不开干系，反正想到了理由就得吃，成亲要吃，生娃娃还要吃，便是人死了还是得吃。

　　吃了就得喝，不喝痛快还不准走，尤其是这种武勋世家，女子吃酒都厉害，你要是不吃个十几碗，脱身都难。

　　徐谦等人毕竟不是外人，陆征直接吩咐人在后院设宴，就在那靠着池塘的凉亭上，陆家几个子弟再加上王成和徐谦三兄弟，众人一边看水，一边闲聊吃酒，徐谦本就是万众瞩目的对象，王成频频敬酒，其他人自然是个个争先，徐谦已是有些醉了，找了个小解的借口，携剑出来透口气，这儿乃是桃林，陆家见这里宽阔，便栽种了许多的桃树，如今桃花虽已凋谢，可是桃树依旧郁郁葱葱，行走其间，徐谦摇摇晃晃地在一棵树下小解，猛地想到什么，忍不住道：“这酒吃的真是没来由，既是吃酒，怎么就没人助兴，吹拉弹唱也好。”

　　徐谦早已习惯了这个时代的生活方式，一般显贵人家吃酒，自然免不了有吹拉弹唱的，还少不得命几个府中的歌姬出来陪酒，他喃喃念：“按理说陆家不该如此寒酸才是，这又是什么缘故？”

　　他哪里晓得，未来老丈人太贼了，总是以为他好男风，若是把歌姬们叫来陪酒助兴，徐谦自然会尴尬，所以索性撤了。

　　“小气啊小气，陆侯爷太小家子气了。”

　　酒后抱怨本是常态，正常的人绝不会胡言乱语，可是吃了酒的，鸡蛋里都想挑出骨头，一般也没人计较。

　　这时，却有人突然道：“不是陆家小家子气，只是徐侍读爱好不同罢了，咱们陆家可没有娈童作陪。”“谁，是谁？”徐谦四处张望，却是看不到人影。

　　他说这娈童是什么意思？徐谦心下一思量，顿时想起未来老丈人的话来，徐谦不禁大怒，真是岂有此理，忍不住道：“有本事站出来，遮遮掩掩做什么？”

　　林中之人道：“这是我家的地方，又需要什么遮遮掩掩。”正说着，一个女子走出来，身上穿着一件紧身的小裙，踩着鹿皮靴子，腰间竟还悬着一柄短剑，煞是英武。

　　徐谦依稀记得见过此女，可是一时却又想不起来在哪见过，不过这女子的容貌确实是绝色，身材纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，双眉微微蹙起时，竟还带着几分肃杀气。

　　徐谦突然眼眸一亮，忍不住道：“我想起你是谁了。”

　　这女子冷冷地道：“徐公子，想不到你还记得我？”说话的时候，不免带着几分冷意。

　　徐谦放浪形骸地卷袖道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方……我看你佩剑，颇为英武，莫非是公孙氏吗？”

　　女子愣了一下，随即俏脸更冷，换做是谁，被人误以为别人，怕也高兴不起来，她冷若寒霜地道：“那么你呢？你又是谁？你只是一介书生，肩不能挑手不能提、手无缚鸡之力的人却为何又要佩剑？”

　　徐谦笑了，道：“你配了剑只能舞剑，却不能杀人。我佩剑虽不能舞剑，却能诛心杀人，既是如此，你看，我们谁更高明？”