    浴室里很暖和，在她差点快要睡着的时候，孙管家喊了起来：“叶小姐，你的电话响了好几次。”

    她强打起精神：“我就来。”

    “好。”

    擦干身上的水，叶佳期穿着拖鞋出来。

    孙管家已经做好晚餐：“叶小姐，也不知道是谁给你打电话，挺有毅力，一直打，我都记不得打了多少遍了，可能是有急事找你。”

    叶佳期拿过手机，看了一眼来电显示。

    是乔斯年的电话。

    她关上卧室的门，走到窗台边，等着他下一通电话打来。

    果然，没有出两分钟，来电显示上出现了“总裁”两个字。

    “佳期。”那头，声音有些嘶哑。

    “我在。”叶佳期平静地抓着手机。

    他那嘶哑、低沉的声音在她听来，更像是纵欲后的无力。

    而实际上，他的声音听起来确实很无力：“今天因为一些事耽搁了行程，明天我就从纽约回去，我刚把审批书拿到。”

    “嗯，我知道了。”

    “别想我，好好吃饭，嗯？”

    “没什么事的话，我先去吃晚饭。”说完，叶佳期主动挂了电话，声音有些抖。

    睁眼闭眼，都是某些翻云覆雨的场景。

    叶佳期揉了揉眉心，目光不经意又触及到早上没有来得及删的短信。

    她也不知道是不是鬼使神差了，她点开那份视频，又看了一遍那场景——

    如梦如幻的舞池，有气球，有鲜花，有绸带，五光十色，灯光迷离。

    江瑶的礼服很漂亮，她那混血的五官也很精致，同样，她的舞蹈也很美。

    她就是整个舞台的中心、焦点。

    那样的场景，那样的美人，别说男人会动心，她一个女人看了，都有爱美之心。

    她哪里能要求乔斯年太多，爱美之心人皆有之，更何况，他是个生理正常的男人。

    男人喝了酒，很多时候理性就会淡化。

    其实，就算乔斯年没有失去记忆，她也没有资格去要求他什么。

    她毕竟也不是明媒正娶的乔太太。

    只是……这样的想法在脑海里稍稍一盘旋，心口那地方就会痛一下，像针扎一样。

    偶尔，她也会口是心非吧。

    丢下手机，她出去吃饭。

    孙管家真得就做了一大桌子菜，热腾腾的，很香。

    “叶小姐，中午没有吃多少，晚上一定要吃饱才行，不然夜里头会饿醒。”

    “好。”叶佳期点点头。

    “脸色不太好，谁打电话给你了？”

    “哦，一个同事，文件找不到，很着急。”

    孙管家明知她在骗她，却只在心里叹了一口气，没有继续问。

    这一顿晚饭，叶佳期倒是很认真在吃。

    她是真饿了。

    就算她不吃，宝宝还要吃呢。

    虽然肚子里的小家伙跟她一样没名没分，可她不能在其他方面委屈他。

    孙管家见她胃口还不错，这才松了气。

    叶佳期端着饭碗吃着饭，脑子里像是在想着什么，又好像什么都没想。

    她吃得不少，直到吃饱了才放下筷子：“孙管家，我吃完了，我先回房。”

    “叶小姐，不出去走走吗？”

