    第406章杀猪菜

    三口人，围坐在厨房的木头餐桌边。

    耳边响着噼里啪啦的柴火声，鼻尖是各色不同的香气。

    “这个碟子给你。”云苏把一个小碟子放在了闵盛的旁边说：“拌豆腐吃，你喜欢什么口味就自己拌。”

    闵盛点点头，他看着云苏将另外两个小碟子放在了云爷爷和自己的旁边。

    云苏将装剩下三块豆腐的豆腐盆拿了起来，每个人都拨了一块。

    “好了，自己管自己了。”

    云苏把豆腐盆放去一边，自己坐好，先是舀了一勺辣椒油，淋在了豆腐的一角。

    她拿着筷子，夹起一块蘸着辣椒油，并带有辣椒块的豆腐，放进嘴里。

    “嗯……嗯……”云苏连连点头，嘴都舍不得张开。

    太香了！跑掉一点味道她都心疼。

    云爷爷也忍不住了，他老人家直接舀了一大勺，拌进了豆腐里。

    一口吃下，满足，爽！香！

    要不是这个辣椒只有现烧才好吃，他绝对让云苏做个几坛子辣椒油再离开。

    闵盛看着吃的陶醉的两个人，也有点意动，他拿着勺子只舀了一点点，就着豆腐，吃了一口。

    香！也辣！

    但这种辣，不呛嗓子，就在你的口腔里进一步的迸发，当它渐渐褪去的时候，你还有些意犹未尽的。

    吃了...还想吃。

    着实上瘾。

    云苏看着闵盛问：“怎么样？是不是上瘾？”

    “确实。”闵盛喝了一口旁边的豆浆，缓解一下。

    “少加一点，再放点鸡蛋酱也好吃。”云苏说完，自己就舀了一大勺鸡蛋酱，拌在了豆腐里，又舀了一点辣椒，拌在一起。

    一块豆腐，拌的五颜六色。

    云苏干脆的放下了手中的筷子，拿过一根勺子，大口大口的吃起来。

    香！好吃！

    美味！

    一早上，十块钱的豆腐宴被三个人吃的干干净净。

    饭后，闵盛和云苏一起收拾了桌子，也就刚收好，外面院子就有人喊了。

    “云叔！云叔！给你送肉来了！”

    云苏在围裙上蹭了蹭手就和云爷爷掀门帘出去了。

    闵盛也不慢的跟了上去。

    一到院子里，就看见云爷爷和云苏展开了一块超大的塑料布，铺在了院子里的空地上。

    另一边是两个人，开着一个三轮车。

    两个汉子都穿着那种皮围裙，一个在车里，一个在车外。

    合力抬下来半头猪。

    他们用力的一扔，半头猪就被扔在了塑料布上。

    “还有个大猪头！”一个汉子又跑回车上，抱下一个大猪头。

    那猪脸正对着闵盛，这是他第一次这么近距离的看见半头猪，还有整个猪头。

    “扑腾”一声，猪头也放好了。

    “云叔，我们先走了。”

    “着啥急！进屋坐会。”云爷爷抬脚回去攀谈，顺便给钱。

    “不了，临年根了，忙。”一个大汉收了钱，挥挥手，开着三轮车子就走了。

    云爷爷送了几步，到了大门口，在挥挥手就回来了。

    “苏苏，交给你了。”

    “放心，我这就开整。”云苏蹲在地上，手指点点地上的猪头。

    “真新鲜！这肉纹路也好，估计能好吃。”

    云爷爷点头说：“那肯定的！这是正经的粮食猪。”

    云苏像看绝世美女似的，终于欣赏的差不多了，满意的起身，对着闵盛粲然一笑。

    “让你见识见识我的刀功！”

    刀功？

    闵盛看看地上的肉，又看看已经掀门帘进去的云苏。

    这是要切肉？

    现在是早上九点左右，太阳刚刚爬高一点，懒洋洋的照在人身上，让你跟着都慵懒了一点。

    云苏再次出来的时候，穿了一个下河挖藕的连体雨衣，一手手上拿了一把锋利的尖刀，另一只手拿着一根圆柱的杆子，是磨刀用的。

    “好了，开整！”

    云苏刀在磨刀棍上蹭了两下，绕着猪走了一圈，蹲在地上，开切。

    一开始的闵盛，以为云苏就是将猪头均匀的分成快，了现在看下来，这是“庖丁解猪”？

    云苏一刀划开，卸下来一扇排骨。

    “哇，这五花肉绝了！”

    云苏欣赏完，又开始分解。

    “这是五花肉，晚上给你红烧五花肉，保你吞了你的舌头。”

    “这个是里脊，小炒吃贼嫩。”

    “这个后腿肉，包饺子什么的都好吃。”

    “这个.......”

    “这个......”

    云苏给闵盛上了一堂生动，又有点血腥的生物解剖课。

    半头猪，云苏没多大功夫就卸开了，现在的塑料布上铺满了大小不一的猪肉块。

    云苏先是拿过一个大盆，挑挑拣拣的装了半盆说：“晚上杀猪菜。”

    闵盛也插不上手，云苏也不想让他插手，他就只好在一边看着。

    “那剩下的呢？”

    “冻上，一会淋点水，挂上冰，冻上。”

    “冻完了扔那个大缸里，不坏，也防老鼠。”

    “我来浇水。”闵盛可不忍心，在大冬天的让云苏再去浇凉水。

    “行！这个你能干。”

    云苏明白闵盛的心疼，也愿意接受。

    云爷爷在一旁也算满意的笑笑，进屋去拿水壶，告诉闵盛怎么浇水。

    两边干的都挺热闹。

    现在的云苏开始处理起来猪头了，其实不也不用太过的处理，现在买完猪头，上面的猪毛人家都给去过了。

    云苏就是将猪头在处理一遍，然后加上佐料，准备开烀了。

    这个大家伙，要烀上大半天，才会软烂入味的。

    不过柴火烧出来的，好吃。

    院子里，三个人干的都热火朝天，太阳渐渐高升，阳光灿烂且温暖。

    一顿忙碌结束，云苏又拿了一块肉送去了隔壁，要回来两颗酸菜。

    出去遛弯的云爷爷也回来了，直接拎回来两根血肠。

    “我去的正好，刚到那就灌完了。”

    云苏接过来，还有一点点余热，刚刚好。

    “爷爷，开整了。”

    “快点吧！就等着吃这一口呢！”

    “嘿嘿……好嘞。”云苏洗洗手，开始做杀猪菜。

    她先是弄了一点细的玉米面，掺了一些白面，两样掺在一起，和成面团。

    贴饼子！

    总不能贴那种喇嗓子的玉米饼，该享受的东西，还是要与时俱进的。

    云苏利落的在厨房烀肉，切着酸菜，闵盛最后能负责的就是烧火了。

    整个厨房的水蒸气，以及看不见人了，最后只得把门面摘掉，让哈气去到院子里。

    这样一弄起来，蓦地有种小时候过大年的感觉。

    (本章完)

