    即便此局失败了, 水溶落得这般困境，他却仍是神色平静, 如寻常般温雅淡然。

    “父亲旧年谋划之事, 为的是要挑拨林鸿与圣上之间的关系。当年林鸿势大, 他一人领岭南军士便可与太/祖皇帝所钦封的四王八公之势力抗衡, 在圣上将他册为大将军后，父亲就已经确定了圣上的心意。”

    水溶道，“母亲，您是知道的，自先帝时起，皇家便有了遏制四王八公势力的心思。只是那时尚未付诸行动罢了。就连这几个家族中有女入宫为后为妃，也从不曾改变先帝和圣上的这一想法。不单单是父亲，还有几位郡王家几位国公家的父辈们，都曾经为此事做过努力, 希望打消先帝或是圣上的这个念头。只是可惜了, 子侄门不孝, 连累四王八公家族的声誉越来越不好，又多有威胁皇权之事，如此一来, 天子此念一生，就再难熄灭了。”

    “到了圣上这里, 长辈们都不必揣测圣上的心意了。皇后仙逝，圣上若在立后，必然只能从咱们这几个家族中选, 就算不在四王八公中选后，继后也断只能出自与咱们有所牵系的家族。圣上已有了大皇子，不肯再有继后，圣上此举不是为了大皇子，是为他不能再有个与四王八公有所牵系的中宫嫡子。圣上偏宠余贵妃及其子，说明圣上已经下了决心，便是要清理这些家族的势力了。”

    也正是因着明白了这一点，水琛就做下了那个计划，并且在谋划得当后迅速付诸行动。

    作为水琛的独子，在水琛谋划之时水溶尚还年幼，自然不知道水琛心中的想法。但后来水溶渐渐长大，水琛的病势越来越沉重，水溶侍奉在水琛病床前时，水琛意识到自己命不久矣，便将自己当年做过的这些旧事一一同水溶说了。

    在水琛看来，自己所做的这件事应该是失败了的。

    水琛之本意，是要挑拨林鸿与承圣帝之间的关系，让林鸿误以为是承圣帝忌惮他在军中声望，然后派人在两军决战得到战绩结果后伤了他，让他成为一个废人。

    水琛派杀手做了这件事，其后安排种种线索，皆指向承圣帝所为，若林鸿因此与承圣帝离心，那么他们四王八公家族自然便可渔翁得利。岭南之地战事尚未结束，多地还需安抚收复，这都需要人去做，那时稍加部署，便可让他们这一方的人去做，而不会再让承圣帝的人得利。

    可结果林鸿与承圣帝并没有因此离心。承圣帝当时忙于它事，顾不上岭南之事，就连林鸿腿伤也因为顾惜林鸿心情而不曾多问，更不曾去追查什么，而林鸿，在明明种种迹象都指向承圣帝，甚至连给他制造机括的工匠都被杀了的情况下，竟将这件事生生忍了下来，不曾与承圣帝撕破脸，甚至不曾继续追查。

    这就令水琛十分意外了。但虽然这一面未能达成水琛所想，但最终沈戍被任命接任大将军前往岭南完成后续之事，这便是令水琛满意的另一面了。

    水琛所谋划之事未能得到他想要的结果，那么这件事情就有可能反噬牵连自身。水琛是个果断爽绝之人，当即在之后就杀了那个杀手，将后续之事处理干净，打算永久的将这件事埋藏起来，不再让任何人发现。

    水琛也同水溶明言，此事他已处置干净，将来休要再提。只因那些杀手尚还有些用处，不到该处置的时候，便不曾处置，而即便当真事发，水溶也不必担心会牵连到他和北静郡王府。

    这些事情水琛都已做好打算，水溶年幼尚不能做主，到了能做主的手，水琛已经将一切都安排好了，水溶也早已不能改了。

    因此事情才走到了如今这个地步。

    水琛水溶虽为父子，可所处局面情势不同，自然心中所图所想也是不尽相同的。

    水琛为四王八公十二个家族谋划，为了四王八公这些家族的前程谋划，就希望打消帝王心中想要肃清这些家族的心思。如若无法打消帝王的心思，那么他就用尽心思让帝王无人可用，毁掉一切有可能威胁到他们四王八公家族势力的力量，比如说像林鸿这样的人。

    然水溶却不这样想。

    岁月更迭，时光流逝，四王八公这十二个家族，包括附着四王八公的诸多家族，他们早已不是太/祖皇帝时那样的了。在那个时候是功勋之家，但是几代过去，难道还能永远都是功勋之家吗？

    就好比一个直冲云霄的参天大树，这根儿且不说好不好，这枝繁叶茂的，就总会有些枯枝败叶出现，难道为了四王八公家族的延续，就连这些枯枝败叶都要一并保护吗？若真是那样，且不说这枯枝败叶保不住，就是根儿也会跟着坏掉的。

    有承圣帝这样想要有所作为的天子在，他是绝不会容许四王八公家族势力只手遮天凌驾于皇权之上的。

    但凡触犯律法触犯皇权的家族，迟早会受到惩处。水溶是要保，但他要保的不是这些人。

    他要保住四王八公家族的根子不致腐烂，要保护四王八公的家族势力不被承圣帝打散重组，要让四王八公家族势力保住他们自有的独立性，而非是屈从于承圣帝的手下败将。

    他们可以自我清理，就算让承圣帝清理了，也不能让承圣帝碰到他们的根。

    也便是基于这样的考虑，水溶才未插手大皇子与冯家作乱时，他要保北静郡王府长久，所以不参与这些事。但他又不能眼睁睁的看着林涧清剿四王八公的势力，如果他坐视不理，总有一日承圣帝会扶持林涧，林涧的手会伸到他们北静郡王府来。

    他挑拨林涧与承圣帝之间的关系，没有用水琛当年用过的计谋，他选用攻心之策。林涧这样的人心思极深，单用离间之计根本无法让他取信，唯有攻心方为上策。承圣帝最重皇权，必不能忍受自己堂堂天子被一年轻小子利用算计，水溶自大皇子作乱一事中化出此计，想要缓缓为之。

    结果他偏偏没有算到林涧是计中计连环计，大皇子之事是以身作饵故意为之，其后竟然还算到了他的心思，竟也跟着将计就计，在他以为林涧中计之时，林涧却已经暗度陈仓，引领着承圣帝查出了他父亲当年所为之事，给了他一个措手不及。

    但幸好此事不难应对，水溶顺势请罪低调回府避风头，心中却皆是挫败之感。

    这就像是与人弈棋，你已想好了后手四五步，信心满满下出来，却发现对方不但算到了你的后手，自己还已经留了七八步的余地，最后引领着你一步步下完，不知不觉间，已将了你的军。

    但挫败之后，水溶心中有隐隐跃出兴奋之感。这是棋逢对手，激起了他的好胜之心。

    这一局没赢，没关系，待他韬光养晦些时日，嗣后自有机会再行较量。

    “今时不同往日了。”

    郑氏道，“从前有大皇子在，他是中宫嫡子，虽中宫出身冯家，不是四王八公家族嫡系的女儿，但冯家与几位郡王国公关系都十分亲厚，若论各家态度，纵也有些女儿入宫为妃，但要么所生公主，要么所生皇子，皆不及大皇子名正言顺，各家的心思，都还是放在大皇子身上的。旁人如何不知，但我知道，你素来觉得大皇子不够好，在大皇子的问题上并不表态，也并不亲近他，就为了这个，圣上才极是信任你。却也幸而如此，你才因此逃过一劫。”

    “可现如今这个境况，你是不得不做出些选择了。太子明显与林家小子同声连气，他想要清剿这几个家族的心思绝不比圣上要少，甚至比圣上要更坚定更迫切。你若想要保住咱们的根，就得寻个依靠了。仅仅靠着你自己，或是咱们仅存的几个家族，恐怕到了最后也是一场空。”

    郑氏都能看到这一点，水溶自然也能看到这一点。

    坦白说，水溶私心里其实觉得萧煜在众多皇子中还是很出众的，萧煜来做这个太子其实是很适合的，若不考虑出身立场，水溶其实是很愿意追随萧煜这个太子，将来等萧煜登基后，水溶也是很愿意为萧煜这个天子效力的。

    只可惜萧煜与林涧关系太过亲厚，他曾试过要去亲近萧煜，但感觉萧煜待他冷淡疏离，并没有要亲近的意思。且林涧与萧煜关系太好，将来萧煜登基，有了林家这件事情在，水琛的所作所为，会令萧煜不信任他，哪怕水溶是真心辅佐，萧煜也不会放心用他的。

    郑氏见水溶兀自沉思不语，便缓缓又道：“太后于佛前祈愿，先帝病势沉重得以痊愈。先帝是天子，固有神佛庇佑，可也正可见太后佛缘之深厚。端王数年后效仿此事，沈妃的身体也渐渐好起来，如今瞧着也是不错，可见端王母子也得神佛庇佑，将来前程定不可限量。”

