    天龙帝……

    又是天龙帝！

    “那些捡回来的尸骨，我让人妥善收拢在了盘古宗，姐姐要是有空的话，找个机会给陆伯伯重新入殓。”

    见陆暖脸色铁青不言不语，纪希梵语气柔和地说道：“姐姐也不要难过了。”

    “我有什么好难过的。”陆暖语气冷硬：“我难过，一点也不！”

    她和陆清明和楚王妃没有相处过，所以对他们夫妻俩确实没有什么感情。

    如今感到愤怒，更多也是因为这两年，她了解了许多陆清明和楚王妃的生平之事。

    夫妻俩都是大义之人，为了家国和平，为了天下百姓，两人都不知做出了多少退让和牺牲。

    可结果呢？

    陆清明被算计战死，楚王妃被狗皇帝凌辱！

    甚至他们俩死后，狗皇帝还要掘尸刨坟！

    把楚王妃的尸体偷走，还特么把一辈子都在保家卫国的陆清明抛尸荒野，让野狗啃食！

    这样的皇帝，这样的国家，陆暖不知道还有什么好隐忍的！

    她不是难过，她此时满腔愤怒，只想把皇位上的天龙帝拖下来，让他亲眼看着自己的也同样被野狗吃干净！

    “姐姐！”纪希梵见陆暖的眼睛越来越红，心里一急，当即上前抓住了陆暖的手：“方才你说要商量一下离京的事情，我觉得现在确实不是机会。”

    陆暖恍惚了一下，看着纪希梵骨节分明的手覆在自己的拳头上，不知为何，想到了那次陆斐然昏迷的时候，来自凌淳的安慰。

    她收回了手，若无其事道：“你伪造凌淳的信件，不就是提醒我可以离开了吗？

    现在我也知道了这些陈年往事的真相，如果不离开的话，我们俩只会成为哥哥和凌淳的软肋。”

    “姐姐虽然是初明真相，但是事态已经到了非常关键的时刻。

    如果我的估算没有错的话，这两天，我们俩都会被带进宫中。”

    纪希梵见陆暖把手拿回去了，也把自己的手收到袖子下面，紧紧地捏着拳头：“届时，京城的守备会空前绝后的森严。”

    听了这话，陆暖若有所思：“只有千日做贼，没有千日防贼。

    京城的守备不可能一直都这么森严，所以……凌淳和我哥哥是准备起事了？”

    纪希梵抿唇，轻轻点头：“到时候，姐姐和我都将成为人质，姐姐怕吗？”

    “不怕。”陆暖摇摇头：“我只怕拖了我哥哥的后腿，让哥哥和凌淳不敢有大动作。

    等狗皇帝把我们带进皇宫的时候，我们想办法跟凌淳取得联系，确定他们会在什么时候攻上京城。

    我们俩必须得在他们攻城之前逃出去，否则我们俩就会拖后腿！”

    “姐姐……”纪希梵喊了她一声：“其实这段时间我一直在盘古宗内忙碌，不全是因为宗内事情繁杂，我还集结所有人手，挖了一条密道。

    原本是打算直接挖进皇宫的，但是皇宫范围内的地下埋入了数十丈深的石板，宗内弟子挖了好些天，石板太硬而且很厚，我们手里的工具硬度不够，凿几下就坏了，石板还毫发无损。”

    陆暖闻言，眉毛一挑：“你想让我帮忙去挖？”

    “不是，”纪希梵摇了摇头，挂上了一脸乖巧的表情：“京郊大营的公冶大师一直想向姐姐请教，而我知道公冶大师手握当世顶尖的锻造术，他手里一定有硬度足够能用来凿穿石板的工具！

    所以，想问问姐姐，同不同意去见见公冶大师？”

