
　　涂一鸣取了化验报告，原本就想离开了，都快走了，又折了回来。

　　黎嫣看见他又回来了也十分诧异。

　　“黎姝她……她复发了。”

　　黎嫣愣愣地看着涂一鸣，半晌说不出话来了。

　　她已经不记得上一次见到黎姝是什么时候了，算起来也差不多有大半年的时间了，没想到黎姝竟然癌症复发了。

　　两个人坐在医院外面的长椅上，涂一鸣拿出了一支烟，他原本戒烟很久了，可最近实在是憋闷得慌，这才重新抽烟。

　　“你不介意我抽支烟吧？”

　　黎嫣摇了摇头。

　　涂一鸣点燃了这支烟，“其实本来都好好的，都怪我不好，提出生个孩子，后来她也有了这样的打算，结果医生说虽然可以生，但是不建议生，可能会引起癌症的复发，黎姝背着我在学校里躲了两个月，胎儿成型了才告诉怀孕的事。”

　　黎嫣静静地听着，没有打断他的话。

　　“本来一直小心翼翼地养胎，可结果上个月医生发现了癌细胞，想让我们立即做引产，然后进行治疗，可黎姝死活不同意，非要等孩子大一点儿，要保证她可以活下来。”

　　黎嫣的心里很不是滋味。

　　涂一鸣用力抽了几口烟，老实说现在的他都不知道，自己出现在黎姝的生命里，到底是对还是错，如果自己没有出现，那黎姝会不会和现在不一样呢？

　　“现在呢？”

　　“医生还是建议引产，现在化疗不行了，必须马上进行手术，可黎姝坚持要等到下个月。”涂一鸣深深地叹了口气，“你知道吗？她和我说，当她听见医生说她复发了的时候，她不是难过，而是终于松了一口气。”

　　黎嫣错愕得看着涂一鸣。

　　“她说这段时间太幸福了，她一个做了那么多坏事的人，老天爷怎么可能不惩罚她呢？其实她真的已经悔过了。”涂一鸣知道黎嫣是黎姝的心结。

　　她做了那么多的坏事，害的人全都是黎嫣。

　　黎嫣站起身来，“我抽时间去看看她吧。”

　　涂一鸣没想过黎嫣会去看望黎姝，他当然也是抱着这样的目的的，他心想黎嫣如果可以和黎姝和解，说不定黎姝会好一些，即便是真的要离开这个世界，最起码她也没有什么遗憾了。

　　“对了，我还没有问你，你来医院做什么？是……不舒服？”

　　黎嫣背对着涂一鸣，顿了顿回答说：“是我妈。”

　　“她怎么了？”涂一鸣急忙站起身来焦急地问。

　　然后又是漫长的等待。

　　黎嫣想了许久才终于回答，“和她一样。”

　　说完黎嫣就留下了错愕万分的涂一鸣独自一个人离开了。

　　没错，盛莲安也病了，癌症，和黎姝一样的癌症，是最近才检查出来的，黎嫣今天来医院就是来和医生商讨治疗方案的。

　　盛莲安年纪大了，不喜欢折腾，也讳疾忌医，所以黎嫣只好一个人跑前跑后的。

　　涂一鸣回到病房的时候，黎姝已经醒了，他没有告诉黎姝盛莲安生病的事情，至于遇见黎嫣的事，他也只字未提。

　　隔了两天，黎嫣就来了。

　　来的时候，黎姝正躺在床上和宝宝说话，阳光洒进来，照耀在她的身上，她枯槁的身体和隆起的肚子都笼罩在阳光里。

　　黎嫣站在门口，看着笼罩在阳光里的黎姝，突然失了神儿。

　　如果什么事都没有发生，黎姝顺利嫁给了涂一鸣，自己也从一开始就和烈逸在一起，现在她来医院看望待产的妹妹，该是一件多么开心的事啊。

　　只可惜这个世界上哪有那么多的如果呢？

　　黎姝感觉有人站在门口，便抬头看去，看见黎嫣的时候，她甚至以为自己是在做梦。

　　“姐？”这句姐在喉咙里滚了滚，终究还是从嘴里叫了出来。

　　黎嫣走了进来，坐在了床边。

　　“都好吗？”黎嫣顺手拿起桌子上的水果刀和一个苹果，便开始削苹果。

　　“都好，一切都好，我和宝宝都很好。”黎姝的声音甚至有些发抖，她以为自己死之前是见不到黎嫣了。

　　原本她都打算好了，等自己快死的时候，让涂一鸣把黎嫣喊过来，都说人之将死其言也善，所以那个时候黎嫣应该不会再拒绝她了。

　　可是她竟然主动过来了，还真是意外。

　　“小外甥女好吗？”

　　“好，都挺好的，她叫巧克力。”黎嫣低着头，也不看黎姝，只是认认真真地削苹果。

　　“巧克力，这名字真好听，一听就好甜啊，将来一定和姐姐一样日子过得甜甜美美的。”黎姝的眼睛里仿佛有光，“我肚子里这一个还没有取名字，一直宝宝宝宝的喊他，姐姐，等他将来生出来，你也给他取个名字吧？”

　　黎嫣低着头削苹果，没有说话。

　　黎姝也觉得自己可能是唐突了，“我和他爸爸还真不知道孩子叫什么，这名字好像还是爸爸妈妈取比较好。”

　　黎嫣仍旧没有说什么，她深深地吸了口气，“是男孩儿还是女孩儿？”

　　“不知道呢，我和一鸣都希望是女孩儿，女孩儿多贴心啊，像巧克力一样。”

　　黎嫣微微笑了笑，把苹果递给了黎姝，“那巧克力今后就有妹妹了。”

　　一句话让黎姝先是愣住，然后就笑了。

　　所以黎嫣这是同意将来会和她有所往来了？

　　“是，有姐姐在，宝宝真是太幸运了。”黎姝结结巴巴的，甚至都不会说话了。

　　“多吃点儿，你太瘦了。”黎嫣当然知道黎姝的瘦是因为病，她只是不想捅破这层窗户纸罢了。

　　“好，我回头多吃点儿。”

　　“你休息吧，我回去了。”

　　黎姝点了点头。

　　黎嫣转身离开，走到门口的时候，听见了黎姝的话。

　　“姐！对不起。”这句对不起，她终于说出来了，发自肺腑地说出来。

　　黎嫣停顿了一下，终究还是没有转身便开门离开了。

　　眼泪从黎姝的脸颊缓缓流淌下来。

　　黎嫣过来看她，她已经很满足了。

　　黎姝又坚持了几天，竟然见红了，孩子不得不进行剖腹产手术。

　　为了减少伤害，医生决定两个手术一起做。

　　这是一场非常有风险的手术，但是又不得不这样做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第875章 姐妹再次相见免费阅读。https://xs.23sk.com 