    杨帆的出丹率一直都很高。

    不管是炼制王境兽魂还是帝级兽魂，杨帆的成功率几乎都是百分之百，从来都不放空炮。

    而且他的出丹率与出丹数量每次也都能惊爆很多人的眼球，把炼魂丹协会那些所谓的炼丹大师甩出好几条街去。

    但是，李冬灵却从来都没有想到，哪怕是炼制半步妖皇这个级别的兽魂时，杨帆的出丹率也是一样地这么让人心惊肉跳，热血澎湃。

    在场的十一位大佬。

    除了吴道、古泽炎、柳思龙、赵学文及胡尘他们五位曾亲眼见识过杨帆炼制半步皇者级炼魂金丹，到现在还能勉强保持几分淡定之外。

    剩下的鲁开诚、牧元忠、姬康乐等几位大佬，全都如李冬灵此刻的表情一样，被杨帆的这一波操作给秀得目瞪口呆、心跳加速，血压可劲儿往上飙升。

    五枚半步皇者级炼魂金丹、十枚半步皇者级炼魂丹，以及十枚巅峰帝级炼魂金丹！

    实在是太多了！

    远远地超出了他们的预料之外！

    现在，这几位大佬心中全都一阵庆幸。

    得亏他们之前没有听从杨帆的忽悠，为了三枚半步皇者级炼魂金丹就把自己给卖了。

    否则看到此刻杨帆递给李冬灵的这二十五枚高品炼魂丹，他们肯定得后悔得吐血。

    “多谢杨师！”

    李冬灵颤抖着双手将二十五枚高品炼魂丹接过，同时诚声郑色向杨帆道谢。

    这么多的炼魂丹到手，绝对远远出乎了李冬灵的预料。

    原本，能有三枚半步皇者级的炼魂金丹与三枚半步皇者级的炼魂丹她就已经算是极为满足了。

    可是现在，真实的出丹数量与丹药的总价值却远远超出了她心理预期的五倍还要多，她如何能不激动莫名？

    有了这三种品阶的炼魂金丹与炼魂丹打底，她的精神力修为肯定能够更进一步，整体实力也会在现在的基础上再次极限提升！

    “冬灵前辈客气了，这都是小子应该做的事情！”

    杨帆点头客气了两句，继而又轻声提醒道：“不过，有一件事情晚辈要提前向冬灵前辈还有诸位前辈说明。”

    “因为各位提供的半步妖皇兽魂存在着实力还有完整度上的一些差异，所以各位的出丹数量也会相应地有些许不同。若是稍后谁的丹药数量与这一次的出丹数量有或多或少的些许出入，还请诸位前辈能够谅解！”

    众人闻言，同时摇头摆手：“杨师放心，这个道理我们还是知道的，绝对不会因此在这里无理取闹、心生埋怨！”

    开什么玩笑，炼丹这种事情又不是限时生产，在没有出丹之前，谁也不敢保证自己能够出产多少枚成丹。

    正如杨帆所言，材料不同，炼丹的手法与状态也存在着轻微的差异，哪怕是同位炼丹师，也不可能保证自己每一炉的丹药数量都能一样。

    只要最后的结果不是太离谱，不让他们空手而归，他们一般都能接受。

    “多谢理解！”杨帆的脸上露出了一丝释怀的笑容，道：“那么接下来就从吴道前辈这里开始好了！”

    说着，杨帆伸手把吴道手中的捕捉器接过，再次重复上一次的操作。

    十分钟后。

    吴道从杨帆这里得到了六枚半步皇者级炼魂金丹，十三枚半步皇者级炼魂丹，以及十六枚巅峰帝级炼魂金丹。

    整整三十枚丹药，比之刚刚的李冬灵足足多出了十枚！

    见此情况，吴道当然是乐开了花，而李冬灵却是看得眼红不已。

    不过因为杨帆已经提前做过提醒，她的心中虽酸，却也没有因此心怀怨恨，只是一个劲儿地埋怨自己点背，捕捉到的兽魂太过垃圾。

    再之后，是骆阳华。

    这一次，他从杨帆这里得到了五枚半步皇者级炼魂金丹，九枚半步皇者级炼魂丹，以及八枚巅峰帝级炼魂金丹。

    数量竟比李冬灵的还少了三枚，这一下，李冬灵的心理瞬间就平衡了。

    再接下来，是古泽炎、牧元忠、姬康乐等等等等。

    每个人的出丹数量都不尽相同，但是却也相差不大，至少，没有一人得到的丹药数量少于十枚的。

    总体来说，十一位大佬相对都极为满意，因为他们所得到的炼魂金丹与炼魂丹的数量，全都极大的超出了他们的心理预期，他们还能有什么不满意的？

    两个小时后，最后一位大佬的半步妖皇神魂也被杨帆炼化成丹，所有人的脸上都洋溢着满足的笑意，再次拱手向杨帆道谢。

    两个小时之中，这十一位大佬竟然没有一人提前离场，既是出于对杨帆这位帝级医师与帝级炼魂师的尊重，也是他们想要知道其他人到底从杨帆这里得到了多少炼魂丹资源。

    毕竟，从某种程度上来讲，他们这些半步皇者，彼此之间都算得上是竞争对手。

    “杨师辛苦了！”李冬灵再次向杨帆道了句谢，而后抬手一指体育场方向的那些无头妖尸，轻声向杨帆道：“那十一只半步妖皇的尸体，算是我们送给杨师的一点儿心意，还望杨师莫要拒绝。”

    “是呢是呢！”其他人也附声应和：“杨师高义，免费帮我等炼丹，我们也不能真个就让杨师白帮忙不是？”

    “这十一只妖崽子的尸体，价值虽不及我们所得丹药的万一，但是却也是我们的一片心意，还请杨师笑纳！”

    瞅瞅，都是活了上百年的老狐狸，这话说得，听着多顺耳？

    杨帆没有推脱，直接点头应承下来。

    事实上，刚刚在看到这些大佬将所有的半步妖皇尸体全都弄到旁边的操场上时，杨帆就已经大概猜到了这些大佬们的心思。

    正好，他对这些半步妖皇的尸体也极感兴趣，这可都是品质上佳的极品食材呀有木有？

    就是不知道他们体内的精血、精肉还有妖核是不是还在，若是全都留着的话那就更加完美了。

    “此间事了，我等就先回去了，以后若是再有这样的好买卖，记得提前知会我们一声！”

    李冬灵、姬康乐、骆阳华、陈正业还有鲁开诚五人，率先请辞。

    冲着杨帆还有古泽炎几人拱了拱手，说了一句告辞之后就直接闪身离去。

    吴道也是一样，京华市的危机暂解，但是联邦中心城那边还有几位半步妖皇在堵路，他也要急着回去救火，所以也没有多留，与杨帆几人告别一句就破空离去。

    一时间，现场就只剩下古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘还有牧元忠五位半步皇者还留在原地。

    古泽炎、柳思龙他们四人是地主，没有离开在情理之中，但是牧元忠竟然也没有离开，不免引起了古泽炎等人的注意。

    “那什么……”牧元忠似乎也注意到了古泽炎几人的目光，有些不太好意思道：“我倒是也想离开，但是我牧家的山门现在被天晴那丫头的遮天掩地幻阵给彻底遮掩了起来，没有牧氏族人带路，我也进不去啊！”

    牧元忠虽然对遮天掩地大阵极为熟悉，但也只是眼熟而已，他毕竟是气血武者，没有什么阵道天赋，根本就不会布置或是破解遮天掩地大阵。

    所以，刚刚他的神念覆盖全城，发现牧家的祖地与旧址全都有被迁移破坏的痕迹，族人不存，宗祠不在，更没有找到他们牧家现在的山门位置。

    “杨兄弟，杨师，你之前不是说我牧氏这一代的嫡传之中有一位是你的弟子吗？”

    牧元忠不由把目光瞄向杨帆，轻声探问道：“不知我那位嫡孙现在何处，可否唤来让我一见？”

    “此去向东六十公里处的夏蝶山，有一群正在参加猎妖试炼的京华武大学生。”

    杨帆直接给了牧元忠一个大概的坐标，道：“千千那丫头现在就在那群学生之中，牧家主过去之后应该很快就能打到她。”

    修为到了王境之上，同族之间的血脉感应将会变得极为明显，牧千千既然是牧氏的嫡传血脉，牧元忠应该很轻易地就能从人群中辨认出哪一个是他牧氏的族人。

    “多谢！”

    牧元忠道了句谢，之后合迫不及待地直接破空离去。

    古泽炎放出神念来回查验了一下周围，确定牧元忠还有李冬灵几人真的全都远去了之后，这才彻底放松了一下来，极为满意地看了杨帆一眼，抬手拍了拍他的肩膀。

    “杨帆同学，做得不错了，这次京华市能够有惊无险，并把那十一只半步妖皇全都留下，你可谓是功不可没啊！”

    从刚才的情况就可以看出，李冬灵、骆阳华、姬康乐他们这些世家老祖，之所以会突然挺身而出，配合着古泽炎几人奋力杀敌，全都是因为杨帆给出了他们难以拒绝的承诺与诱惑。

    否则的话，依着这些老家伙以往的尿性，除非是那些妖崽子真的打到了他们家门前，否则他们肯定都懒得动一下，更不要说是如此卖力甚至拼着重伤身死的危险与那些半步妖皇殊死一战了。

    “古教授言重了。”杨帆不好意思摆手道：“今日之事毕竟是因我而起，反倒是我应该好好谢谢四位老教授，若非你们从一开始就拖住了蛇姬它们，学生怕是早就已经身首异处了！”

    对待古泽炎、柳思龙他们四位半步皇者，杨帆是真的十分感激。

    正是因为有他们在城外与三倍于他们的妖族强者周旋拖延，才给了杨帆充足的应对时间。

    否则，后果真是会不堪设想。

    古泽炎轻轻摇头：“那些妖崽子确实阴险狡诈，它们也确实是在故意针对你。”

    “但是，这绝对不是你一个人的事情！这是咱们整个京华武大，整个京华市，甚至于整个联邦人族的事情！”

    “若是人族之中出现一位优秀且潜力无穷的后辈就任由这些妖崽子设计陷害，所有的人族至强都事不关己、漠不关心，那咱们整个联邦人族还会再有什么希望？”

    “小家伙，你可是咱们京华武大的骄傲，又是我们四个老家伙的救命恩人，不管是为了人族大义，还是为了咱们之间的私人情感，纵是拼了这一身老骨头不要，我们也要确保你的人身安全。”

    “所以，杨帆同学，跟我们，你不必言谢！”

    古泽炎说得极为煽情，让杨帆很有一种自己正在忽悠门人弟子时的即视感。

    不过即便是如此，杨帆的心中也不自觉地有一股暖意在升腾。