
　　面对葛小伦如此硬气的回答，潘震并没有将注意力集中在葛小伦的身上，而是将目光看向了一旁的天使冷。

　　而天使冷这边却如同一个局外人一样，自顾自地喝酒，仿佛场上的事情，和她没有任何关系。

　　潘震看到这一幕心中有一些窝火，但理智却让他压住了内心的怒火。

　　潘震：“这件事情事关重大，我们这边需要好好的商量一下，请你们稍等一天。一天之后不管如何，都会给你们一个答复。”

　　葛小伦面对潘震的回答，本来想要说些什么，但是看到潘震那难看的脸色，便不再继续威胁。

　　葛小伦：“既然如此，那我们等待你的答复，希望你的答复，不要让人失望！”

　　葛小伦说完便转身离开，走了两步却发现天使冷没有跟上，于是便疑惑的看了过去。

　　“不准备和我一起走吗？”

　　天使冷：“女王还有别的事情交给我，你先走，我这边的事情解决之后就过去了。”

　　听到天使冷的解释，葛小伦也没有说什么，便独自一人的离开了宫殿。

　　潘震：“之前有什么不方便说的事情，现在可以说了。”

　　葛小伦离开之后，潘震也没有继续等下去。

　　天使冷：“其实来之前，我就大概已经猜到了。蕾娜和地球之间的关系不错，如果不是特别的情况，烈阳应该不会违背之前的承诺。

　　所以我猜测，你们应该是有不得不这么做的理由。不过这些都不重要，地球我眼中也只不过是一个特殊一点的核前文明而已。

　　如果不是因为银河之力，我甚至都不会来这一趟。

　　如果是放在其他的核前文明，你们烈阳怎么做天使也不会理会。

　　只不过这次你们点儿背，碰到了一个特殊时期。新任天使女王彦刚刚登基，而你们就做出了这样的事情，所以无论如何，天使都必须过来一趟。”

　　听完天使冷的话，潘震也下意识的点了点头。

　　“原来如此，没想到竟然碰了这个霉头。不过天使这次是什么目的，有什么尽管说，不管怎么样都是可以商量的。”

　　天使冷听到此话看向了潘震。

　　“你们烈阳的文化我也有所了解，既然你们不愿意放弃烈阳星，那么我可以给你们想一个更好的办法。

　　这颗星球即便在这么修修补补，也坚持不了几万年。所以与其这样将过就过，倒不如将这颗行星修复。

　　而修复这颗行星所要提供了技术，我可以给你们烈阳一些小小的帮助。”

　　潘震：“你？”

　　天使冷：“德星曾经的超级基因大地之心，虽然对于神级文明而言有些弱小，但是修复一颗行星，只要有充足的能源以及后台运算就足以做到。

　　烈阳星并非是已经完全破碎，绝大多数的碎片都漂浮在附近，更何况你们还有半颗完整的星球。

　　所以只要有了大地之心基因的帮助，烈阳的修复指日可待。而一旦这个计划成功，你们烈阳的子民都会感激你。”

　　听着天使冷的计划，潘震有些心动，但却没有立刻答应下来。

　　“这件事情为何要绕开你王？而且你想要从中得到什么？”

　　天使冷：“彦的心思不在你们这里，她具体要做什么，不是你们烈阳应该知道的。

　　你只需要知道，我是真的想要帮助你们烈阳。而后面你们要付出的代价也不大，我要整套的恒星能源收集以及转换输出技术！”

　　天使冷说出了自己的要求，而听到这个要求的潘震，心中有些好奇。

　　潘震：“这样的技术你们天使也应该有，何必来找我们烈阳？”

　　天使冷：“天使确实强大，整个已知宇宙绝大多数的高尖技术，我们都有所掌握。

　　只是，整个已知宇宙之中，关于恒星能量的利用方面，即便是我们天使也不敢说稳压烈阳一头。

　　所以我更看好你们烈阳的技术，如何这个交易将军是做还是不做？”

　　看着有些犹豫的潘震，天使冷又突然说了一句。

　　“提醒你一下，葛小伦之前所说的并不是威胁。女王彦对于银河之力的期待，要超出你们的想象。

　　如果真的因为地球这件事情，而导致烈阳和地球之间开战。那么我肯定女王彦，一定会加入到地球的那一方！”

　　听到这个提醒，潘震也感受到了莫名的威胁，语气有些不爽的说道。

　　“你们女王会被爱情冲昏头脑，难道你们其他的天使也一样吗？因为一个小小的地球就和烈阳开战，你知道一旦我们两个文明打起来，会造成怎样的损失吗？”

　　天使冷点头。

　　“自然是知道的，但那又如何？相比于你们的烈阳，女王彦更加看好银河之力的未来。

　　而且说实话，如果给银河之力一万年的时间成长，我也会将宝压在银河之力那里。

　　你不了解银河之力的能力，所以你根本无法理解银河之力的潜力。

　　因此现在与我合作是最好的方法，除此之外，其他的方法，都会给你们的未来留下隐患。

　　我想潘震将军也不希望，银河之力记住这个仇，等未来成长起来之后，和你们开战吧。

　　这样的话，一切可就得不偿失了。”

　　面对天使冷的一套组合拳，潘震思索了一会儿之后，心中便同意了这个方法。

　　潘震：“我可以答应这个合作，但是据我所知，德星文明曾经的超级基因，全部都保存在他们的遗民手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这些人现在已经加入了地球的势力范围，你有把握把这个基因拿过来吗？

　　毕竟再怎么说，他们已经加入了地球的势力之中，而地球又是你们女王的重点关注之地，这件事情应该没有那么简单吧。”

　　听到潘震的提醒，天使冷毫不在意地，将杯中的酒一饮而尽。

　　“一群自家文明都已经消亡的遗民，有什么资格拒绝天使的要求？就算他们加入了地球又如何？

　　外来者终究是外来者，他们的那些小心思，地球人知道的一清二楚。只不过他们现在还有用，所以地球人并没有着急，准备向他们动手。

　　更何况以地球现在的情况，我若真的要针对那些遗民，地球人心中支持还来不及呢，又怎会反对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十五章失去文明的流浪遗民，比野狗还不如免费阅读。https://xs.23sk.com 