    

    展览殿的人群亲眼目睹秦问天将那副画卷赠给牧柔，心中暗暗感叹一声，这家伙还真是舍得啊，许多人都有些嫉妒牧柔了。

    当然，这样的情形，似乎也在证明着秦问天的话，这幅神纹画卷，确实是他所刻画，否则，岂会用来送人。

    “牧府生了个好丫头。”有一长者对着牧柔含笑点头，看到那老者牧柔心中一惊，这老人在皇城可是有着不寻常的地位。

    不仅是他，今天来这里的许多人，身份都非同寻常，三阶的炼器大师人物，都出现了好几位。

    “哈哈，牧府丫头，不错。”又有人笑了声，牧柔对着那些说话之人纷纷欠身以示尊重。

    一时间，牧柔仿佛成为了焦点人物，这样的情形，让牧柔心中越发的感动。

    “牧丫头，这画卷，卖给我吧。”

    那穿着普通的老者再次开口说了声，他的声音并不大，但话音落下的时候，却仿佛有着一股奇特的力量，将大殿中嘈杂的声音全部压了下去。

    牧柔看向那人，她看到周围炼器师对这老者的态度，猜测此人绝非寻常之人，不由得看了秦问天一眼。

    “丫头，怀璧其罪的道理你应该明白，就连你这皇家学院的长老，恐怕都对这画卷有贪墨之心，更遑论其他人了，这幅画卷放在你的身上，恐怕会给你带来无妄之灾。”那老者继续说道。

    他的话虽不怎么中听，然而，却的确有几分道理，那皇家学院的长老神色变了下，脸色有些不大好看，今天，他可是丢尽了脸。

    牧柔沉默了下，这是秦问天给她的生日礼物，站在朋友的立场，她用这礼物去换取财富显然不太好，然而正如对方所说的那般，即便她想要收藏这份礼物，但真的保得住吗？

    不说这些外人，她的家族，恐怕都会命她交出去吧，那样的话，她能不从？

    秦问天见牧柔看向自己，对着她微微点头。

    对于人心险恶，秦问天已经经历了不少，如若这画卷没有曝光，或许没什么，但既然引发了这么大的轰动，这份礼物留在牧柔身上，的确是祸非福。

    牧柔读懂了秦问天的眼神，只见她开口说道：“这份礼物对我意义非凡，前辈准备用什么交换？”

    那老者看着牧柔，见对方松口，他沉默了片刻，随即说道：“用我的一个承诺，以后，你可以让我帮你做一件事情。”

    若是其他人说这话，恐怕人群会笑出声来，然而这老者说完此话，空间变得格外的安静，尤其是那些隐隐知道老者身份的人，更是内心震撼。

    有时候，一个承诺，本身就是财富所无法比拟的，尤其是这老者的一个承诺。

    此刻，甚至没有人去和那老者抢。

    牧柔目光一凝，正在她犹豫的时候，只听一道声音传来：“牧柔，答应他。”

    这道声音的主人走到牧柔的身旁，看到他出现牧柔露出吃惊的神色。

    “父亲。”

    “恩。”牧柔的父亲点了点头：“答应他。”

    “好。”看到父亲郑重的神色，牧柔看向那老者：“前辈，我同意。”

    老人微微点了点头，随即对着她道：“你家族中的人，应该知道怎么我在哪。”

    “好。”牧柔走上前，将画卷交给了对方。

    老者拿到画卷之后，又看了秦问天一眼，眼眸中露出一抹笑意。

    “后生可畏，小家伙，好好努力，以后前途无量，有时间的话，可以时常来找老头我聊聊天。”

    那老者对着秦问天点了点头，随即便离开了。

    然而他离开前的这句话，却引发了不少人内心巨大的波澜。

    前面半句，是看好他的未来；后来半句，意味着秦问天可以随时去找他、并且见到他。

    人群可是清楚这意味着什么，要知道他们中有一些三阶炼器师，即便到了老者门口求见对方，也不见得能够见到对方一面。

    但老者离开前对秦问天说，有时间的话，就可以去找他，聊聊天！

    除了震惊之外，许多人也颇为惋惜，那副颠覆性的神纹画卷，恐怕以后没有机会再看到了。

    除非，秦问天再创造出相似的神纹画卷出来。

    “牧柔，这些天委屈你了，跟我回家族一趟吧。”牧柔的父亲对着牧柔说道。

    看了父亲一眼，牧柔似乎有些不愿。

    “放心，家族剥夺的资源，都会补给你。”牧柔的父亲笑了下，使得牧柔神色一凝，这时因为那老者的一个承诺么？更确切的说，是因为秦问天吗？

    “好。”牧柔看向秦问天道：“我先回去了。”

    “恩。”秦问天点了笑了下。

    牧柔的父亲也对着秦问天含笑点头，随后带着牧柔离开了这边。

    此间事了，秦问天也准备离开，这里的很多人，可是不怎么欢迎他。

    然而，在离开之前，秦问天的目光落在那皇家学院长老身上，看着他，平静的说道。

    “有句话要还给你，皇家学院的老师，都和你一样不要脸吗？”

    说完这句话，秦问天迈出脚步，朝着外面而去，这句话显然是针对之前对方说过的那道侮辱性话语，帝星学院的学员，都和你一样不要脸吗？

    这句侮辱性的话音，可是将整个帝星学院都囊括了进去，秦问天当然记得。

    那么此刻他还给对方的话，就像是一记响亮的耳光，抽在了对方的脸上。

    不久前秦问天说那副神纹画卷是他的，然而，皇家学院各种刁难、侮辱，少年始终那么平静、淡然。

    事实，会给这些人最好的回应，此刻真相大白，秦问天的话音，才最具力量。

    不仅抽在那长老脸上，同样，让那些刚才出言羞辱秦问天的人，颜面扫地。

    这次丢脸丢的，可真够惨的。

    秦问天说着脚步朝外走去，人群自动让开一条道来，不少前辈老者簇拥在秦问天的周围，和他聊着天。

    他们中有许多在神纹的造诣上都遇到瓶颈，很难突破，如今有这样一位在神纹领悟上有着非凡造诣的年轻人，如若能够成为朋友，日后时常交流经验，或许对他们有着不浅的帮助。

    不久前还孤单的少年，此刻的身份地位仿佛都无形中被拔高来，即便这里是皇家学院都是如此，如若在其他地方，再考虑此人本身在修行上的天赋，更足以令人敬佩了。

    叶展和柳妍站在一起，他们亲眼目睹秦问天在身旁走过。

    然而，秦问天含笑和周围的人聊着，目光，甚至看都未曾看他们一眼，或许他们已经没有资格再吸引秦问天的目光，来时的高傲，此刻被彻底的击垮。

    尤其是柳妍，此刻低着头不言不语，或许，他们不是同一世界的人。

    叶展的神色显得有几分愤怒，甚至面上的表情都略显扭曲，其实，秦问天并未和他有过什么交流，也未曾侮辱过他，他的愤怒和扭曲，也许，来源于自己的高傲被狠狠的践踏，却又不愿在心中承认这份自卑。

    他叶展算什么，在叶家，比他出众的年轻人还有好几位，离开了叶家，他或许就什么都不算了，但看此刻秦问天的风光，只是凭借自身的努力以及天赋，他已经让叶展望尘莫及。

    这种比较，让叶展内心深处有着自惭形秽之意，但他却压抑着这种自卑。

    其实，他根本没有想过，秦问天，压根就没有想过要和他比，在秦问天的眼中，他叶展，从来都不是什么重要的人物。

    有相似感受之人除了叶展外，还有木青身后的关悦。

    她曾俯瞰着秦问天，她曾高高在上，但如今在对方的面前，她这所谓的天才，只能站在木青的身后看着秦问天绽放他的光彩。

    她那沾沾自喜的骄傲，在秦问天面前，似乎根本就不值一提。

    战斗力，早已证明过，炼器天赋？那神纹画卷，足以将她内心的骄傲彻底的击垮来。

    天运坊的人致歉一声便悄然的离开了，但雪鸢依旧站在那，不敢言语。

    皇家学院的那位长老看着她，神色铁青，怒斥道：“你干的好事。”

    此刻，他仿佛想要将自己所受的侮辱，发泄在这学员身上，借此在众人面前挽回自己的颜面。

    雪鸢羞愧的低着头，不敢说话，其实这件事情，她虽然有错，但对方却没有什么资格批评她的。

    对方作为学院长老问她姐那神纹画卷，她能不同意么，至于之后的事情，完全是对方自作主张，根本和她没有关系。

    牧柔可以批评她，但是这老师，完全没有理由。

    不过这个世界，从来是没有道理可讲的，对方即便再严厉的批评，她身为皇家学院的一名普通学员，也只能认了，这何尝不是一种悲哀！        

