    因为从他被发现不久，神图主人便等出手了就明白始末。//网下载txt小说 //

    现在，一切明了，神图主人想要在那低级的三维宇宙中通缉林潇，必是通过了宙主的宇宙曼荼罗来传达这道命令，那么，宙主必然认识神图的主人，而且，他也一定认识林潇这个被神图的主人下令要通缉的曼荼罗第一病毒。

    只是，为什么他在见到自己的时候，没有反应？似乎不认识一样，又或者，他只是有意隐瞒什么？如果是前者，不合情由，如果是后者，那宙主打的，到底是什么主意？

    林潇心头隐隐涌起了一丝不祥，本能后退，想要离开这里。

    “别想离开了，林潇。”金发少年，轻轻吁气，亮出那方印有神图图案的信物后，他就扭头，道：“那玩意是我的，可不能再作由你乱来呢。”

    从金发少年亮出这方信物，那虚空上的观音脸变得微微沉默，方心怡抬头，在等上方观音脸的命令。

    “真稀奇，想不到……竟然是诸天神图的信物……只是你想凭诸天神图命令我们，却是天真。”观音脸终于发声，声音变得低沉：“愚蠢的外来者，难道你不知道，你拿着的信物的主人，与‘万佛曼荼罗’是敌对阵营的吗？愚蠢——”

    声音突然变大：“我亲爱的孩子，杀了他，成就你的观音之心——”

    方心怡背后，一只只的长着眼睛的手臂，暴伸出去。

    宙主的脸色，终于完全变了。

    “砰砰砰——”

    只一瞬间，也不知道多少只手抓来。血肉横飞，宙主郁闷，各种力量打出去，不能捕捉到方心怡的千条手臂，而自己的血肉。却一块块的被取走，突然，他闷哼一声，一根肋骨，硬生生被抓住也扯走了。

    宙主摇晃跌退，脸上露出苦笑。回头看了林潇一眼，似乎有某些决定，但又有不舍。

    方心怡背后，真的长出千只手，每一只手掌中都长有一眼，真正化为了千手千眼。他的脸容，渐变宝相庄严，真的化为了千手千眼观音。

    突然，千手齐出，一把将宙主的手足头脚都抓住高高举到了半空中。

    “宙主——”

    远方，金发少年手下的五大天尊之一的水尊冲了过来，想要演救。

    方心怡其中一只手伸出。那只手中的眼睛射出一道光，这光扫过，水尊直接化为了虚无的一团能量，被光摄走，融入方心怡体内，化为她能量一部份。

    千只手抓住宙主高高举起，再一用力，便要将宙主完全撕碎。

    宙主手中捏着那方印有神图的信物，原本犹豫不决的脸上，终于露出决绝神色。发出一声厉啸：“既是如此，不能怪我了——”

    猛地一把将信物捏碎。

    “轰——”

    信物一碎，里面扑出一团恐怖力量，这力量加持到了宙主身上，震生生将方心怡抓住他的一千条手都震开了。

    宙主吸气。重新落地，可怕能量在他躯体上游走，虚空上，一道能量打了下来，直接将那张遮蔽天空的观音脸打了一个巨型窟窿。

    “啊——”这观音脸发出一声惨叫，脸上露出震骇神色，想要扭头，脑袋突然被断了，重重掉到了地球上。

    断颈处，鲜血喷溅着，化为了一滩血海。

    断了的脑袋，依旧能动，就地翻滚了过来，发出了凄厉大叫：“是谁？”

    扭过头，便看到了虚空上有一张神图出现，上面绘有三十六诸天的图案，一层层的诸天都似活了过来，盖压万古，横推宇宙。

    神图终于再现，林潇心头一震。

    这神图，曾经被亘古撕掉一半，现在神图再现，却已补全。

    看到神图，那被砍得掉下来的观音脑袋，一下子变得没了声音，巨大滴血脑袋飞起，被其自己的大手托住，牙缝里，只冒出一个字：“撤！”

    带着方心怡，便要离开这里，忽地又发出一声闷哼，观音脑袋生生被一股无形的力量震得滚了回来。

    早退得远远的人群之中想要逃离的林潇，也忽然变得动弹不得，只因为四面八方，上天下地，包括地球，包括这一大片区域，所有空间都被禁锢了，谁都不能动。

    宙主，单膝跪地，这曾经统治了一个三维宇宙的主人，现在，也只能卑微的跪下了。

    神图之上，一个非男非女的没有丝毫感情的声音响了起来：“很好，你退下吧。”

    “是！”宙主恭敬回应，站了起来，后退开去，远远看了一眼林潇，暗中微叹。

    他并不愿交出林潇和亘古，因为他也有自己的私心，他想要研究亘古，甚至想要找出超脱走出这个宇宙的办法，但是被观音所逼，他再不捏碎信物，只能死在这里。

    他也没有想到那信物不能镇住观音，唯有将其捏碎。

    信物一碎，神图的主人意志便要降临，那么，不论是林潇还是亘古，便没有了自己的机会了。

    在林潇的眼中，四周的人和物，都在一点一点的消失，唯有自己，不断的升腾起来，最后，那神图，便高悬在自己面前。

    包括蛇身院的观音在内，这神图都没有注意，神图降临，便锁定在林潇身上。

    神图没有出手，只是释放的威压，便压迫得林潇的灵魂之躯，在不断的龟裂，林潇浑身抖动着，咯吱脆响着，想要说话，却什么也说不出来。

    “不要欺负本大爷的部下——”一个懒洋洋的声音响起，膨胀如球的亘古，终于主动现身，从林潇的体内空间跳了出来，挡在林潇面前。

    亘古挡在自己面前，林潇身子一轻，身体不再龟裂，亘古只要再迟出现一会儿。他便要被这神图自然释放出来的力量压迫得崩溃了。

    神图太过可怕，只是自然释放的威压，林潇拥有地神级的战力，都经受不住。

    亘古膨胀的躯体，变成了一些。原本的十米直径，大概缩小了一米左右，但现在看来，依旧是个巨型圆球，都看不到头脸和小爪子在哪里，显得很滑稽。

    这一片的区域。都被禁锢，其它人就像木偶，定在那里，时间像停顿了，只能看着，却什么也做不到。

    连观音脸都沉默着。

    虽然它说不怕诸天神图。但神图真的降临，它却什么都不敢多嘴了。

    神图降临，亘古依旧老神在在，似乎并不怕它。

    “不知死活……”

    神图中，发出那冰冷无情的非男非女的中性声音，神图张开，猛地一卷。便从四面八方合拢，将亘古和林潇都卷入其中。

    当年只是小小的超脱者，面对神图，林潇感觉自己像面对大象的蚂蚁，蝼蚁都不如。

    现在，他已经达“神人级”巅峰，战力更可堪比“地神级”中期，但是面对神图，依旧感觉像面对大象的蚂蚁，他还是蝼蚁。

    无滔力量。四面八方合拢，林潇拼了命的想要抗击，取出真理之刀和真理之锤，十字交叉，提升战力。想要抗击，却感觉这空间无法撼动，他拥有的一百多头神兽之力，如同想要撼动柱石的蜻蜓。

    膨胀如巨球的亘古，微微轻哼，背后升腾起了一只接一只的大千之眼虚影。

    第一只大千之眼虚影射出，打进神图中。

    神图一震。

    第二只大千之眼虚影紧跟而出。

    一只接一只，眨眼便打开十只磊千之眼虚影。

    后面林潇看到，精神一振，这些日子，亘古还是消化了不少宇宙之心能量，提升了不少实力，看来有一战之力，难怪它不惧神图的主人。

    “小子，风紧，扯乎——”亘古打出一只接一只的大千之眼虚影，林潇刚对它有了信心，它却紧跟着转身，一声狂叫，卷起林潇，便想要冲出这片禁锢的空间逃走。

    “晕。”林潇很无语，神图猛地拉长，“哗啦啦”连响，上面的诸天都似复活了，笼罩四面八方，一层层密密麻麻收缩过来。

    亘古的“大千之眼”虚影，化为了一道道的紫色光柱打出，连着崩开一重重的诸天禁锢。

    远远退开的宙主，眼中露出一丝异色，只短短半个月，亘古力量提升到了令他都震惊的地步。

    一道道紫色光柱，崩碎了诸天的禁锢，亘古带着林潇冲出，突然，虚空上的神图一卷一压，“卟”地一声，便打中了膨胀成球的亘古。

    亘古闷哼，直接带着林潇一起栽下来。

    “他奶奶的该死东西，等老子恢复力量，一定要一把将他捏死——”

    亘古咒骂着，带着林潇直接冲进大地。

    地面碎裂，亘古带着林潇逃进大地。

    才下去千米，神图卷曲如井往下一印，将地底挖出一个数千米深坑，捕捉到了亘古和林潇，猛地收缩，便将亘古和林潇裹住。

    以林潇现在实力，只要轻轻一碰便要飞灰烟灭，全是亘古力量保护，现在被神图裹住，亘古自身难保，发出一声怪啸，将林潇推出，打入地底更深处。

    神图一裹一提，将亘古拖出地底，同时放出一道道量，追向被打进地底的林潇，要将林潇毁灭。

    林潇根本没有反抗能力，只能眼睁睁看着这力量加身，要将自己摧毁。

    (不知不觉，本书快到三百万字，章节数，也快到一千章了，虽然起起伏伏，终究是坚持到了现在，这一切都离不开大家的支持~~~希望大家能够继续支持，有月票的投一张，呵呵~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

