    方程明白这六阶神灵的心情，但是犯罪了就是犯罪了！“后来，他们坏事做的多了自然也有遇到困难的时候，便找我出去我就去给他们压压镇。

    自己的孩子自己怎能不管？

    不过要说动手......好像还真的没有动过，因为一般人来了之后看到我这么个六阶神灵坐在那里也都不敢再多说什么了！但我知道，我这......有算得上包庇犯罪、助纣为虐吧！”

    六阶神灵倒还算通透，而方程听了他的话也点了点头。

    确实，大义灭亲这话大家都懂，可真正能做到的又有几个呢！“是啊，当时你若是稍加阻止一下，事情也许不会发展成这样！养不教、父之过，他们变成今天的样子，你有着不可推卸的责任！”

    方程实话实说，六阶神灵也只是低着头，没有说话。

    “你要有一个心理准备，凌然一家三口的死刑是绝对逃不了了，而你......也是死罪可免、活罪难逃！我想过了，以你六阶神灵的能力......估计也没有几个守卫能守得住你，所以......我要先把你的神阶降到二阶，然后将你流放，此生不得在进入到阔海疆，也算是对你的惩罚了！”

    听了方程的话，六阶神灵猛地抬起头看向他，眼神中充满了不可思议。

    “怎么？

    你觉得不合理？

    凌然一家三口害了多少人，死刑都已经便宜他们了！至于你......虽没有直接杀......”“你是说......你可以把神灵的神阶降下去？”

    原来，这位六阶神灵关注的点不是刑罚上，而是方程可以将神灵的神阶降下去的这个特殊能力。

    “这......很难吗？”

    方程有些不太确定。

    “你们的灵气都是靠修炼得来的，而不是天生身体里就可以自行合成的，所以......我把你一大部分的灵气抽离你的身体，那你不就要从头再来修炼吗？”

    他说的头头是道，六阶神灵听得惊心动魄。

    “我还真的没有听说过谁能够将别的神灵的灵气抽走的事情，你......你怎么可能？”

    六阶神灵惊骇的看向方程。

    刚刚交手的时候他就已经被方程的能力给震惊到了，而此刻他的这番言论更是吓到了这位六阶神灵。

    “你......你究竟是谁啊？”

    听了他的问话，方程忍不住低声笑了起来，随后他又看向对方。

    “我？

    我就是代任疆主方程啊！”

    方程淡淡的回答道。

    第二天一早，李兆文这个八卦小喇叭就跑去满大街宣传了！说今天要在城主府为前城主凌然一家三口公布罪行，然后宣布最后的刑罚决定。

    而此时此刻，整个边城炸锅了！因为方程抓捕凌然这一系列的事情都是在暗中操作的，所以百姓们并不知道这些过程，突然间听到了万恶的凌家三口人竟然已经全部铃铛入狱，所有百姓们全都振奋起来！就算是一些平日里受着凌然保护的大家族也都暗暗的松了口气。

    虽说这个凌然明面上好像是在暗中维护他们的家族利益，可他讨要的回报可远远的超出了他的保护。

    而且在这边城之中又有什么危险和复杂的竞争关系呢？

    他们最大的威胁......就是来自凌然那一家子的！所很多百姓都放下了手中的活计，跑到城主府去看凌然受审的过程，甚至有一些曾经受到过凌然一家剥削的百姓跑去买来炮竹，打算在城主府放起来，以表示他们无比兴奋的心情。

    所以，在李兆文跑完整个边城之后，城主府门口便聚集了非常多的人，多到什么程度？

    城主府大门口的那一片扣空地人山人海啊，大门口正对着的对面其他人家的院墙上也坐满了人。

    反正这城主府门口的空地就好像是一场演出的舞台一般，围绕着它展开了一片半扇形的自发观众席，除了城主府那四分之一的地方是不允许百姓随便出入的，剩余的四分之三的位置满满腾腾的挤满了人！吕彦林此刻正带领着自己的一群老部下在现场维持着秩序。

    因为百姓们都很激动，所以方程也害怕乐极生悲，再弄出一个什么踩踏事件那就不好了。

    百姓们站在门口兴致勃勃的等待着，很快，方程率先出现在了城主府的大门口！很显然，百姓们都不认识他，更不知道他是什么来头，全场渐渐安静下来，大家都在低声讨论着这个年轻人是谁，他怎么突然从城主府里面出来了！随后，吕彦林也走到了方程身边。

    “吕大人？

    吕大人您出来了？”

    大家虽然不认识方程，却认识站在他身边的吕彦林，吕彦林在边城做文官的时候是很为百姓们着想的，而且他之所以进了凌然的大狱就是因为在为百姓们说情所以才得罪了凌然，不过才几年过去，大家又怎么可能忘了他呢！“嗯，我向各位介绍一下，这位......就是我们阔海疆的代任疆主，方疆主！”

    听到吕彦林的介绍，那么多人的现场瞬间鸦雀无声，所有人的目光全都看向中间的那个年轻男人。

    只见他穿了一身素青色的长袍，面容俊秀、虽然带着些许尚未退去的稚嫩，但是眼神中却是的坚定无比、异于常人。

    “代任疆主？

    这么年轻的疆主？”

    半晌过后，有人发出疑问。

    “年轻又怎么样？

    能为咱们百姓办事就是好疆主啊！”

    有人反驳那人的话。

    “是啊，这疆主年轻，那不还是抓住了那个老奸巨猾的凌然......”还有人低声地说道。

    “对啊......”众人兴高采烈地讨论着，总之就是一件事，那就是高兴，凌然那个丧尽天良的贪官终于被抓起来了。

    方程看着大家，不由得淡淡一笑。

    自己的年龄也不是第一次被质疑了，他早就习惯了。

    于是他转头看向城主府的大门里面，早就在那里等候的钱玉阳和李兆文拖着凌然、凌夫人和凌风走了出去。

    这三个人一出场，立刻引起了百姓们的喧哗，他们有在骂人的，有在哭诉的，还有的竟然不知道从哪里弄出来的一些烂菜叶子和臭鸡蛋，朝着凌家三口人就砸了过去。

    

