    “不要质疑本尊的话，不然会后悔！”君颢苍阴测测的警告，冰蓝眸子像是冰刺一般刺入曹家主的瞳孔，惊得他脸色大变，比吃了屎还难看。

    一直以来，他都认为是苏陌凉作弊才赢了选妃大赛，耍了手段才让帝尊对她另眼相看。

    他以为帝尊不过是对她有些兴趣，不过是对她独特一些，却没料到，竟然为她做到这种程度。

    因为据他对帝尊的了解，帝尊并不是个爱好儿女情长的人，相反他很冷漠，很残酷，不讲感情，凡事从利益出发，却没想到有一天会为了一个女人，毫不犹豫的抛开利益，实在让人难以置信。

    不仅曹家，在座的每一个人都开始正式起苏陌凉来，看到君颢苍的态度，他们忽然发现，自己太低估苏陌凉在云楼帝尊心目中的地位了。

    在座的所有女子都是嫉妒得发狂。

    本来能待在帝尊身边就已经是非常了不得的事儿了，更何况还得到了帝尊如此霸道的维护。

    她们怎么能不嫉妒！

    看到曹家主被自己震慑得哑口无言，君颢苍冷漠的收回视线，带着苏陌凉走到了大殿上方，撩袍入座，而苏陌凉便是名正言顺的坐在了他的身边。

    他环视众人一圈，朗声开口，“今天邀请大家来赴宴，是为了宣布本尊的婚事儿。日子已经定下，下个月举行册封大典。正如们看到的，苏陌凉便是们的帝妃！”

    低沉有力的声音回荡在大殿之上，一刹那震得所有人满脸僵硬，如鲠在喉。

    君颢苍此举显然让曹家和其他家族十分不满。

    只见大殿右侧的阮家主忽然站了起来，冲着君颢苍严肃的抱拳道，“帝尊，先不说，到底是曹家主动招惹苏陌凉，还是苏陌凉欺负曹家，光是她杀了苍焰宗长老，得罪苍焰宗一事儿，老臣就没办法认同她这个帝妃，这场婚礼，还望帝尊三思！”

    听到这话，全场一片哗然，所有人惊吓得像头顶炸了个响雷。

    苏陌凉杀了苍焰宗的长老？

    宗派长老是何等厉害的存在，最起码都在巅峰君灵师的等级以上啊，一个年纪轻轻的小丫头把君灵师等级的长老给杀了，这可能吗？

    更何况这女人还是来自下位面，如果这是真的，那她的实力和天赋到底逆天到什么地步了？

    这也太惊悚了吧！

    所有人都是震撼的张大了嘴巴，瞠目结舌的盯着座位上的苏陌凉，不敢相信的摇了摇头。

    苍焰宗离这儿路途遥远，苏陌凉得罪苍焰宗的事情还没有传到暗域之城，知道这件事的，也就少数几个人，在场大部分人都是被蒙在鼓里，当然最了解内幕的便是君青染了。

    毫无疑问，这阮家是得了君青染的指示才出面阻止的。

    坐在阮家主旁边的裴家主也跟着站了起来，出言附和，“苍焰宗好歹也是云楼暗域最大的势力之一，苏陌凉竟如此胆大包天，杀害苍焰宗的长老，犯下滔天大罪，现在帝尊要娶她，不是明摆着跟苍焰宗作对，让苍焰宗难堪吗！”

    “帝尊为了一个女人，不把家族放在眼里，不把宗派放在眼里，执意立她为妃，实在让人太寒心。如此，帝尊以后还要怎么在云楼暗域立威？难道帝尊就不怕众叛亲离吗？”

    这话说得极其重，全场的情绪瞬间被阮家主和裴家主调动了起来，所有人都是义愤填膺的点点头，对苏陌凉不满到了极点，

    “是呀，一个下位面的贱人怎么能成为我们的帝妃！”

    “这苏陌凉简直是恃宠而骄，连苍焰宗都敢招惹，太无法无天了，她要是成为帝妃，还不得祸国殃民啊，无论如何，我们也不会承认这个妖女的！”

    “对，我们不承认，苏陌凉就是个妖女，不配当我们的帝妃！”

    一时间，所有人大声的谴责起来，大殿忽然闹的不可开交。

    苏陌凉听到周围愤慨的骂声，倒是不为所动，深深看了阮家主和裴家主一眼，看到二人的视线与君青染匆匆交汇，她顿时明白过来。

    难怪君青染今天如此淡定，原来是找了两个强有力的帮手，不得不说，这一招很狠，她一人拗不过君颢苍，便是怂恿着大家一起来施压。

    更是一下子给她拉了一大帮的仇恨，在众人眼中，她估计已经成了身份卑贱，嚣张跋扈，冷血残忍，妖言惑众，闯下弥天大祸的罪人。

    这样的人，怎么可能成为帝妃！

    君青染看到这一幕，唇角勾起隐匿的弧度，眸子里闪过自信的笑意。

    苏陌凉想要成为帝妃，门都没有！

    然而就在大伙儿指责反对苏陌凉的时候，殿外忽然卷来狂风，一股强大的气息扑面而来，瞬间笼罩在整个大殿之上，随后如沉雷般的声音猛地响起，“臭小子，宣布婚事儿，竟然不邀请为师，实在太过分了！”

    洪亮的声音带着惊人的力量，吓得众人身体一颤，骇然的朝殿门口望去。

    只见一位身穿灰白长袍的老者，捋着花白的胡须，带领着一大群人，大摇大摆的走了进来。

    在座的少数人一眼便认出了老者的身份，吓得倒抽一口冷气，僵住了表情。

    大多数人没有见过这位老者，但感受到他身体散发的彪悍的气息，便知道此人的身份不低。

    就在众人震惊，疑惑的时候，长公主和平襄王激动的站了起来，竟是走出座位，亲自迎了上去，陪着笑脸，亲热的问候，“御虚天尊，可真是稀客啊，平时日理万机，这种小事儿哪里敢叨扰您老人家啊。”

    听到御虚天尊四个字，众人震得目瞪口呆，头顶像是挨了一棍子似的，彻底呆住了。

    他们虽然没有资格见到御虚天尊，但却是听过御虚天尊如雷贯耳的大名。

    他可是云楼暗域的大人物，云楼帝尊的师父，家喻户晓，上至百岁老人，下至三岁孩童，无一不知。

    听说他很早以前就已经达到了巅峰境界的至尊君灵师，就差一个契机，晋级到帝灵师了。

    这样的实力，在云楼暗域绝对是顶尖级的超级强者，足以让所有人仰望。