    

    “陈王，战斩尘。”

    “司穹，战黑袍人。”

    “石破天，战秦问天。”

    三场对决，每一场，都令人生出无限期待感。

    当陈王以及斩尘站在朱雀战台之上时，无数道目光是那么的整齐，落在他们的身上。

    大日陈王，变得神秘可怕的斩尘，他们二人，会发生多可怕的碰撞？

    陈王和斩尘相互凝视对方，朱雀长鸣，气势爆发，身上皆有恐怖战意升腾，好似要滚滚咆哮。

    陈王浑身沐浴火焰，骨骼、血液仿佛都化作了岩浆之火，好似地底火焰巨人，他的眼瞳中有大日之光，身后背负着一尊大日法身，只是看一眼，都让人感到他的好怕，他身周的恐怖温度，令人根本不敢靠近他。

    斩尘身上，金身覆盖躯体，那金色的光芒在阳光下熠熠生辉，折射出璀璨的光彩，好似拥有不灭金身般，和对方的火焰尊身针锋相对。

    “无论你如今实力如何，都必败。”陈王看着斩尘，平静说道：“没有人，能够阻挡我的路。”

    斩尘眼中透着可怕的金色光芒，他的眼瞳，仿佛都能杀人，他的手掌中，出现一柄金色之剑，刑罚之剑。

    两人皆都漫步而出，走向对方，一股滔天的劲道疯狂的从陈王身上爆发而出，朱雀战台之上，好似弥漫着虚幻的火光，虚空中的两尊朱雀之影，同样也在交手，疯狂的嘶鸣碰撞着。

    “嗤……”

    一道剑芒斩过虚空，斩尘率先出手了，刑罚之剑，透着一股天刑之力量，劈开一切，剑之武道意志，疯狂的爆发，他的剑，带着刑罚之威，一剑能断人生死。

    “砰……”陈王脚步一踏，他的身影直接消失，星光爆发。

    大夏绝学斗转星移，这是他交换而来。

    斗转星移，是最容易修炼成的绝学，能够在短时间速成，但你修炼越纯熟，运用起来便越强，九大绝学皆都如此。

    譬如陈王的大日乾坤心法、黑袍人的乱天魔功，他们修行时间久，所以越纯熟，其他人修行时间短，虽也有强大威能，但发出的威力有限，这也是王苍会败给黑袍人的原因。

    王苍，他似乎对没种绝学都擅长，但他还是败给了只使用一种绝学的黑袍人，为何会如此？

    因为，黑袍人只修乱天魔功，将全部的力量，都融入乱天魔功中，他的乱天魔功，霸道到极致，炼狱九杀第五刀魔龙斩出，天地都黯淡无光。

    当然，其实王苍，他根本没有修行很多种大夏绝学，他只修行了一种，无相心经。

    无相心经，被大夏传承下来七脉之一的华氏家族得到，几年前，华太虚便是凭借无相心经纵横天命榜，谁与争锋。

    无相心经，似无影无相，却可模拟出诸多神通之术，以心推演，王苍的无相心经，比之当年的华太虚，远远不如，毕竟他才修行了几日时间而已。

    大夏九大绝学，分别为：大日乾坤心法、乱天魔功、倚天剑法、金龙战决、斗转星移、无相心经、生死印、血之咒印、雷神斩。

    并非是所有人都能够修行九大绝学，比如大日乾坤心法，擅长火焰能力之人修行最合适，乱天魔功，修行极难，也极危险，因此修行的人极少，但它是最霸道的整体功法，只是单体攻击不如雷神斩霸道。

    斗转星移，最好修行，生死印和血之咒印，都需要特殊天赋之人才能修成，很难，但威力，都可怕到惊人。

    越难修行的绝学，需要付出越多的努力和代价、需要越强的天赋，但如若修成，所得到的，也最多。

    陈王，他选择了斗转星移，因为他自认为自己的攻击力已经足够强大了，其它一些绝学也不一定适合他，斗转星移，能够让他拥有瞬间攻击以及闪避能力。

    只时一刹那，陈王降临斩尘面前，可怕的大日掌印透着强大无比的威能，印在了斩尘的金身之上。

    大日般的岩浆火焰瞬间将斩尘的金身熔化为液体，金色的液体流动了起来，斩尘却仿佛浑然未觉般，目光凝视着近在咫尺的陈王，想要瞬间决定战斗的胜负？

    陈王，未免太轻视他斩尘了。

    眼中闪过一丝狞笑，哗啦啦的声响传出，液滴不断流动着，那具金身竟然彻底的熔化为液态，而一道身影却直接飞出，一剑斩过，快若惊鸿闪电。

    陈王抬起手臂虚空一抓，碰撞之声传出，手臂仿佛都要被斩断来，但他的手臂已化作了岩浆之火，仿佛不惧痛苦，陈王眼眸朝虚空望去，大手印往虚空一抓，一只可怕的火焰巨掌直接扣住了斩尘的身躯。

    “嗡！”又见一道身影飞出，斩尘仿佛再一次褪去了原本的躯体，瞬息降临陈王身后，又是一剑斩落而下，这一剑落下，借天地之光华，日月之光辉，倚天一剑，刑天一剑，虚空出现了几道金色的剑痕。

    “嘭……”强大的星光爆发，陈王似乎也感觉到了这一击的危机，他的身影消失不见，出现在朱雀战台的另一边。

    回过头，陈王目光凝视斩尘，露出不解之色。

    斩尘，有不灭金身？

    为何每次击中他，都能金蝉脱壳，就像是不死金身般。

    “我倒要看看，你能承受多久。”陈王虚空漫步，星魂绽放，背后浮现大日尊身，威严无比，他身影瞬息降临斩尘身前，随即疯狂轰杀大日拳芒，恐怖大日乾坤劲道横扫一切，斩尘的剑挥舞而出，两人在虚空中狂暴碰撞，战得虚空不断发出爆响之音，大有石破天惊之威势。

    “这两人好像，就好像都轰不死般，斩尘至少被击中了十次；而陈王，也被斩了五剑，但却连眉头都未皱一下，太狂暴了。”这样的战斗，看得诸人的心都揪紧着，太震撼了，没想到斩尘能和陈王战斗到这等地步，即便他最好败了，也是前三的人选啊。

    “我看你能坚持多久。”一声狂傲之音从虚空中传出，斩尘的金身又一次破碎，诸人盯着虚空中的陈王身影，感叹一声，陈王的底蕴，确实还是要更深一些，虽然斩尘也很强，但似乎还略差些。

    终于，斩尘一直被陈王近身压制，一路轰下了朱雀战台，深吸口气，他的身影落在地上，浑身起息浮动，面色苍白。

    这一战，终究还是陈王战胜了。

    陈王的实力，是显然强于斩尘的，但斩尘的能力太妖，像是能不死，才使得战斗持续了这么久。

    若非陈王，其他人，还有谁能战胜斩尘？

    第二战，司穹，对战黑袍人。

    同样令人期待的一战，司穹对墓风的战斗，让人惊叹他的强大，他竟擅长灵魂攻击能力，除了墓风外，谁又能让司穹受那样的重伤？

    恐怕，只有墓风的毒能做到吧。

    轰隆隆……

    魔威震荡于天地之间，黑袍人踏上朱雀台之时，便开始释放他的魔威，他知道司穹的实力强横，灵魂攻击极为恐怖。

    司穹身材修长，笔直而立，浑身有着一股锐气，站在那，便给人以强大的自信。

    “乱天魔功，炼狱九杀第五刀可不够。”司穹平静的说道，他对大夏的九大绝学都有涉猎，乱天魔功，如若修行到至强，确实是极为恐怖的，然而黑袍人的修为才元府之境，远不足以发挥出乱天魔功的威能。

    炼狱九杀一刀强势一刀，到了第九刀，聚前八刀之势，天降魔龙，有天崩地裂之威。

    轰隆隆！

    魔威依旧，虚空之上，天色暗了下来，有魔云呼啸，似有一头可怕的魔龙之那咆哮着。

    一柄魔刀浮现之黑袍人的双手中，魔龙仿佛融入刀光之中，黑袍人的脚步，朝着前方走去。

    战斗擅长灵魂攻击的强者，当然不能拖延战斗时间，否则灵魂受创，将会非常惨。

    司穹的嘴唇蠕动了起来，好似有一缕缕音波从他的嘴中蔓延而出，赫然正是镇魂曲。

    黑袍人身影闪动，第一刀斩杀而下，恐怖的刀芒将音波都劈散开来。

    他的动作没有任何的停滞，劈出了第二刀，这一刀，已经直劈司穹面门。

    “嘭……”星光爆发，司穹的身影消失不见，直接出现在了黑袍人的头顶上，他的斗转星移，似乎更加迅猛、纯熟。

    “嗤！”

    司穹的手指指出，似有一股可怕的黑色气流穿透虚空，落在黑袍人身上。

    然而在同时，黑袍人第三刀斩了出去，逆杀虚空。

    “嘭……”

    星光再度爆发，司穹又一次消失，这次，只见他出现在黑袍人身后，嘴唇蠕动依旧，他的手指再一次击落。

    黑袍人嘶吼一声，似极为痛苦，只见他的魔刀逆转，横扫而过。

    然而，司穹，又消失了，这是他第三次利用斗转星移，而且是连续使用，这让人忍不住惊叹，司穹的斗转星移，太可怕了，这对星辰元力的消耗也是巨大的吧，只是他斗转星移的速度很近，这样能够损耗小一些，但也不可能一直如此。

    因此，这一击，司穹五指齐出，倒着身躯，指向黑袍人的头顶。

    陡然间，黑袍人的身影消失不见。

    消失了，黑袍人，无声无息的消失了，仿佛从来没有出现过，他所站之地，只有一道黑色的长袍滑落。

    “嗯？”司穹眉头微皱，随即一只手突然间伸出，抓住了他的手，一股可怕的寒冥力量让他浑身冰凉刺骨。

    “嗡……”一刀逆势斩过，司穹另一只手猛然间击杀而出，鲜血在虚空绽放，但司穹那被抓着的手指，依旧往下指了出去。

    终于，黑袍人松手，司穹身体爆退，只见黑袍人身体卷过，他的身影消失在了朱雀战台之上，瞬间坐在地面之上，盘膝而坐。

    “灵魂受伤了。”

    诸人内心忍不住颤抖了下，灵魂的伤势极为可怕，黑袍人显然灵魂受创，败给了司穹。

    司穹，太恐怖了，很可能最后是他和陈王争夺天命榜第一！

    PS：现在大家应该能猜测出黑袍人的身份了吧，很明显了哦！！        

