    殿宇横呈，金碧辉煌，熠熠生辉，给人一种无比恢弘的气派感。∷v，..姜小凡脸色平静，淡漠的走向前方，很快就靠近了这片殿宇群，来到了最前方的巨大殿门前。

    前方，有守护天使看见了姜小凡，微微皱眉。

    “为何不显露真身？”

    其中一个天使问道。

    天使一族也是人族祖星刚诞生时所生出，这里是这一族的圣城。这些年，这一脉有许多族员都走入了世俗凡尘，以人类的模样和方式生存，但是，一旦回到天堂，要进入圣城者，则必须展出真身，这是规矩。

    姜小凡面无表情，并不作答，继续朝前走去。

    “大胆！”

    问话的天使脸色微沉。

    它手中握着一杆战矛，对准姜小凡，要拦住其去路。

    一道金光闪过，这个天使砰的一声倒飞，同一时间，旁边，另外几个天使突然颤抖，被一股庞大的威压惊的脸色苍白，连手指都不能动弹了。

    姜小凡步伐不变，朝前走去，步入圣城内。

    “老实点！”

    将臣道，将手中的红衣主教丢到一边。

    做这一切，它自然是手下留情了，要不然，这些天使早就死的连渣都不剩了。

    它和元始跟在姜小凡身后，小心翼翼的护在一边。

    “什么人！”

    “他们，似乎，似乎不是我族之人。”

    “看起来，像是中土的魔？！”

    圣城中有着不少强大的天使，此刻都是变色。

    这些天使看出了异样，认出了姜小凡等人并非是自己一脉在尘世中的人，都没有什么好说的，全部撑起了神通秘法，一起朝着这里压了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    两股帝威散开，冲来的天使全部颤抖，如雨点般坠落而下。

    姜小凡走在前方，将臣和元始护在身后，大步前行，期间镇压无数天使，出现在了这座圣城的最深处的一座宏伟殿宇中。

    “中土的人，越界了。”

    突然，一道冷音响起。

    前方，一个乌发男子出现，背负四道光翼，脸上带着柔和的笑。这是一个半步圣天级强者，身上圣光缠绕，仿若是一团太阳般，给人一种极其炽烈的感觉。

    “是雷米尔大人！”

    “太好了！”

    “雷米尔大人一定能制裁东土的魔！”

    见这个人出现，四周所有天使皆欢呼。

    它们对着这个男子行大礼，而后施施然的退开，以表示对这个强大天使的尊敬。这之后，它们看着姜小凡三人，个个脸色森寒，宛如在看尸体一般。

    “神说，你们越界了，当被镇压。”

    雷米尔淡笑。

    这种笑是一种一切尽在掌控中的笑，它抬起右手，一团光压向三人。

    将臣冷冷的扫了它一眼。

    “砰！”

    雷米尔直接倒飞了出去，砸进了远处的一堵神墙中。

    如此一幕，惊的四周的所有天使嘴巴大张，眼珠子差点没瞪出来。堂堂大天使长雷米尔，半步圣天级存在，居然被人瞪一眼就滚飞了出去，这简直就像是做梦一般，许多人脸色煞白，不住的擦着眼睛。

    “这……中土的魔，竟有这么可怕吗！”

    所有天使皆颤抖。

    远处，雷米尔狼狈无比，脸上的笑终于消失了，变得和其它天使一样苍白。

    “你们是……”

    它盯着将臣，脸上浮现出恐惧之色，似乎想起了什么可怕的事。

    将臣冷哼，望向姜小凡。

    “让他们出来。”

    姜小凡道。

    元始点头，右腿在地面上狠狠一震，这整个天堂都为之晃动起来，一条条巨大的裂痕扩散了出去，有六种不同色彩的光辉在弥漫，冲入天堂深处。

    “元始？！”

    一道苍老而低沉的声音响起。

    “你来这里做甚？”

    又一道声音响起。

    两道声音显得极为低沉，显然，并不打算出现。

    元始冷漠道：“圣天大人回来了，要见你们。”

    “什么？！”

    深处，两道声音皆变得惊讶起来。

    下一刻，两团圣光从天堂深处冲出，转眼来到了这片所在。这是两个中年人，他们和正常人没有什么区别，背后也没有羽翼，但是，它们的气息却很可怕。

    “撒拉弗天神！基路伯天神！”

    所有天使皆兴奋。

    望着出现的两个中年人，所有天使全部行大礼参拜，神色间无比的尊崇，连同远处的半步圣天级强者雷米尔也不例外。

    “这……”

    残破的殿宇中，撒拉弗和基路伯两人望着姜小凡，脸色微变，就要行大礼参拜。不过，很快，两人的脸色再次动容，神色变得诡异，突然都止住了动作。

    “怎么！”

    将臣皱眉。

    对于这两人的动作，它很不满意。

    两个中年人很强大，此刻都眯着眼睛，望向元始和将臣。

    “你们确信这是圣天大人？”

    基路伯说道。

    撒拉弗接过话来，道：“只是与圣天大人容貌一致，但是却完全没有圣天大人的气息。”

    姜小凡望着两人，神色很平静，没有开口。

    将臣喝道：“撒拉弗，基路伯，你们太放肆了！还不行礼！”

    它怒目圆睁，容不得两人对姜小凡不敬。

    撒拉弗，基路伯，这两个中年人也是自大道中孕育而出，都是帝皇级存在，为天堂最远古的主人，曾经也是姜小凡的部下。如今，这两人见到姜小凡竟然不行礼，反而是质疑，自然让将臣愤怒。

    “我们说的是事实，他不是圣天大人。”

    撒拉弗道。

    它脸色平静，盯着姜小凡。

    “不错。”基路伯点头，盯着将臣和元始：“倒是你们两人，找一个与圣天大人一模一样的人，到底意欲为何？”

    两人的脸色都变得有些沉。

    将臣脸色一怒，顿时有冲霄的金芒扩散，瞪着撒拉弗和基路伯。旁边，元始脸色也沉了下来，帝皇尽头的威压扩散，压的整个天堂都在颤抖。

    “哼！”

    撒拉弗冷哼。

    它和基路伯身后同时撑起了六道羽翼，光芒迫人，气势可怕。

    “将臣，元始，你们确实很强，当初比我两人强很多，特别是你元始，放在以前，我们同上也不是你的对手。”基路伯开口，冷冷的道：“但是，那又怎么样，过去无尽岁月，你们在沉睡疗伤，我们却在进步。”

    “轰！”

    “轰！”

    迫人的威压扩散，两人身后圣光涌动，如太阳般耀眼。

    “帝皇尽头！”

    将臣脸色一沉。

    元始皱眉，如果放在曾经，一般的帝皇尽头对它而言根本算不得什么，但是现在却有些麻烦，毕竟它的伤势还没有完全痊愈。

    “你们，在汲取普通生灵的本源之光。”

    突然，一道声音响起。

    姜小凡盯着两人，面无表情，此刻开口了。

    “什么！”

    将臣和元始都是脸色微变。

    他们都是帝皇级存在，是这片疆土的守护者，汲取普通生灵的本源之光，这等事简直就是禁忌，等若与当初的梵天所为没有什么区别。

    他们盯着撒拉弗和基路伯，脸色顿时变得冰冷起来。

    “你们两个老家伙，当年看你们就不是什么好鸟，遇事躲躲闪闪。如今，过去这么久后，你们胆子更大了，竟然敢做出这等事。”

    将臣喝道。

    撒拉弗和基路伯脸色变得冷漠下来，眸子中森光闪烁。

    “些许生命之光而已，算不得什么。”

    撒拉弗道。

    旁边，基路伯开口，道：“两位，请回吧，当年不是往昔，我们不为难你们，与你们，我们也没有什么好说的。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    随着它的话语落下，身后，三道圣光出现，竟都是帝皇级强者。

    “路西法，加百列，米迦勒，你们几个小崽子倒是成气候了。”

    将臣沉声道。

    路西法，加百列，米迦勒，三人曾在远古时代很出色，但是却远没有达到帝皇境界，可是如今，它们已经是帝皇了，而且，都在帝皇五重天。

    “两位大人，请回吧。”

    路西法道。

    三人立在撒拉弗和基路伯身后，冷淡的望着将臣和元始。

    撒拉弗扫了姜小凡一眼，望向将臣和元始，道：“走吧，念在曾经一起战斗过，我天堂不为难你们，我们五人或许只能和你们战个平手，但是你们很应该清楚，加上我天堂守护大阵，你们两人不是对手。”

    将臣和元始脸色一沉。

    撒拉弗淡淡的扫了一眼姜小凡，对将臣和元始道：“带着冒牌货离开。”

    “天心本源都没有，还是圣天大人吗。”

    基路伯冷笑。

    将臣和元始的脸色顿时变得森然起来，甚至有浓浓的杀意扩散。到了现在，许多事都能明了，这两人分明不是不相信姜小凡是圣天，只是感觉到姜小凡没有了天心本源，所以不再有敬畏之心，大胆顶撞。

    “你们在找死！”

    将臣怒喝。

    当年它刚刚从大道中诞生，虽然具备强大的战力，但是对天地间的一切都很朦胧，很无知，那个时候，是姜小凡将它接引而出，赐下将臣之名，带着它游历天地宇宙，教会了它很多东西。

    对于它而言，姜小凡不仅是仁慈的天，更是如同长辈一般的存在。如今，姜小凡回归，天心本源不再，此刻竟被基路伯两人这般顶撞挑衅，它如何能不愤怒。

    “轰！”

    金色圣光冲起，它怒目圆睁，杀意骇人。

    旁边，元始亦是如此，盯着基路伯两人，帝皇威扩散，显然是要动手。

    “将臣，元始，退下……”

    落寞的叹息响起。

    姜小凡脸色黯然，朝着前方走去。

    “撒拉弗，基路伯，你们让我失望了。”他的速度并不快，右手扬起，淡淡的七彩圣光涌动：“你们忘记了，这里的天纹，是我刻下的。”

    他手心中有淡淡的圣纹浮现，拍向前方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    响亮的耳光传出，撒拉弗，基路伯，路西法，加百列，米迦勒，六大帝皇全部横飞，滚落到大殿角落，每人脸上都有一个清晰的手印。

    “现在，可以谈一谈了吗。”

    他立在原地。

    额前黑发轻轻飘舞，他以现在的境界展出天纹，负担很大，脸色变得微微有些苍白起来。但是纵然如此，他此刻散发出的气势却可怕的骇人，让撒拉弗和基路伯等人个个变色，都忍不住颤抖了起来。

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.