    花蕊夫人和上官婉儿虽然说不上是两个极端，可两人为人处世却有着最为基础的区别。

    那就是，上官婉儿一般都会衡量利弊，甚至于有时候还会做出让步。

    而花蕊夫人的性格却是火爆的多，当然不是那种无脑的火爆，相反，这个女人很是聪明，知道利用手中的资源，发挥出最大的价值。

    相比较而言，洪毅还是看好花蕊夫人的。

    可天门当家做主的话，就需要上官婉儿这样的女人了。

    “不错，万族联盟的人太嚣张了，最为关键的是，里面竟然不要一个人族，这可是一个很危险的信号。并且，他们平日里就喜欢和我们这些城堡之主抢地盘，抢资源，十分可恶。”新晋长老楚无极连忙说道。

    在洪毅不在的这段时间，虽然天门的事务一直都是有着上官婉儿掌管的，可花蕊夫人的这种强硬的性格还是让不少长老不知不觉的倒向她。

    更何况，上官婉儿和上官飞是一对，而传言洪毅和花蕊夫人则很有可能是一对。

    在整个天门，洪毅的声望之高，无人能及，甚至于在整个城堡之主之中，洪毅都有着很高的人气。

    “我们毕竟都是来自祖星，若是自相残杀，岂不是削弱了我们自己的力量吗，等到和其他大世界的通道打开，那时候的我们岂不是没有足够的力量了。”

    “若是拧不成一股绳，就算是人数再多又能如何。再说了，你以为都是来自祖星，想要和他们亲近，可你想过没有，在祖星的时候，都不是铁板一块，彼此之间都存在着厮杀，更不要说来到这个世界了。”

    “没错，祖星上的恩怨有可能延伸到这里，而万族联盟那些人就是一群搅屎棍，只有彻底的把他们打残了，才能够凝聚所有的力量去打其他大世界，才能够没有后顾之忧。”

    “对别人仁慈，就是对自己残忍。若是一味的忍让，绝对是换不回来别人的同情的，只会换来别人的嚣张和刀剑。”

    “万族联盟野心勃勃，绝对不能和平相处的。不过，转生到其他族的那些人之中还是有不少的人认自己人族的身份的，绝对不能一刀切呀。”

    “看你们一个个能的，门主没在家的时候，你们怎么不说呀。门主一回来，一个个的像是打小报告的似的。”

    ...

    一群人絮絮叨叨，各说各的理，可绝大部分的意见还是想要打击一下万族联盟的嚣张气焰的。

    上官婉儿也没有想到，这些人竟然绝大部分都不赞同自己的做法，她的心情自然很不好受，情绪有点低落。

    讨论了许久，所有的声音不自觉的低了下来，他们全都看向了洪毅。

    洪毅始终不发一言，不过却也听到了所有人的意见，由此可以看出他们平日里没少受气呀。

    “我前不久去了精灵森林，那里生活着精灵一族。精灵族与世无争，爱好和平。可却有许多人转生到了精灵族。那些人成长很快，却很是贪婪，甚至于将魔爪伸向了精灵族。精灵女王无奈，只能是将他们驱赶到了精灵一族的外围。就在我离开的时候，精灵女王已经准备对这些从祖星转生到精灵一族的那些披着精灵一族外衣的家伙重点打击，不排除大杀特杀的可能。由此可见，他们转生到各个种族，或许并不受各个种族的待见。”

    “贪婪，原本是没有罪的。可若是不将这玉晶大世界的原住民当成同类，只是当他们为游戏人物，毕竟会付出惨重的代价。”

    “而如今，他们转生到了其他种族，就算是在内心深处把自己当成人类，却也真正的融不到人类的群体之中了。”

    “更何况，随着种族的繁衍，甚至于种族认同感的缺失，转生到其他种族的人，最后肯定会将魔爪伸向城堡之主的。”

    “所以，我的意见就是，既然那万族联盟不断挑衅，杀杀他们的威风也可以。”

    “七十多亿，不是那么好领导的，虽然会有不少的声音，可在一致对外的时候，我只希望听到一种声音。若是有人不服，杀了就是了。”

    洪毅的声音很是平静，却透露着强烈的杀机。

    虽然不能整合所有的力量，可洪毅还是要尽量的不能让这个世界有其他的声音。

    敢于挑衅天门的，更是一个都不能留，他可不希望在自己带着人和其他大世界战斗的时候，有人扯后腿。

    洪毅的话却是一锤定音，直接将事情定死了。

    就算是有人觉得不对，也不敢说。

    就算是真的说出来，也是徒劳。

    “我们是要将万族联盟连根拔起，还是...”上官婉儿问道。

    就算是到了现在，她也不希望看到整个万族联盟的人被杀，毕竟这么多种族的人，各有天赋技能，若是利用的好，却也是一种强大的助力。

    洪毅淡淡一笑，说道：“自然是将那些挑事的全部杀死了，然后扶持一些人，有我们掌控整个万族联盟。他们可是一股强大的力量，不用实在是可惜了。”

    上官婉儿却是长舒一口气，只诛杀首恶的话，倒是好接受一些。

    “调查一下，但凡是以前挑衅过的，全部搞清楚。将他们的种族，实力摸清楚之后，弄成任务，发布下去。若是有人能够击杀目标任务可以得到不同的贡献点。也可以将任务发布出去，以视频为证，击杀之后同样可以在我们天门兑换到相应的物资。敢和我们作对，我们就利用手中的资金弄死他们。”洪毅一脸淡然的说道。

    如今的洪毅可以说是财大气粗，谁能够有他有钱。

    如今，他的钱财已经突破了万亿，那是一个让所有人都绝望的数值。

    “另外，我们也要专门成立其他种族的一些势力，开始招收其他种族的人。”洪毅最后加了一句。

    一边击杀，一边招降，以雷霆手段直接出击，洪毅就不信那万族联盟能够抵挡的了。

    又商量了一些其他的事情，会议直接散去。

    花蕊夫人离开的时候，洪毅却是将刚刚得到的那个必杀一击的技能交给了花蕊夫人。

    “这是一些天神奥义和真神奥义，足够让你培养出来自己的真神境兵种了。”洪毅淡淡的说道。

    花蕊夫人冷哼一声，她早就想好了，等到洪毅下一次表白的时候，自己就答应了。

    可这一等就是几个月的时间，甚至于洪毅还直接消失了，这让她很是气愤。

    “那就多谢了。”花蕊夫人没好气的说道。

    洪毅摸了摸自己的鼻子，这个姑娘好像是生气了呢，话说自己什么地方得罪她了。

    有了洪毅的明确的命令，事情办起来自然是没有丝毫的阻碍，那执行速度很快。

    万族联盟的盟主，价值五万积分。

    三个副盟主，每一个都是价值三万积分。

    十个长老，每一个两万五积分。

    ...

    五万积分是什么感念，在天门的兑换系统之中，一枚上位神神格的兑换价格是五千积分。

    而一团天神奥义的兑换价格则是三万积分。

    也就是说，击杀了万族联盟的盟主之后便可以得到十枚上位神神格，或者是一团天神奥义和四枚上位神神格。

    就算是击杀一个副盟主，也能够得到三万积分。

    更重要的是，这些奖励是可以叠加的，若是一个人足够猛，在原则上是可以得到两团天神奥义，乃至于更多的。

    而不是天门的人击杀之后，只要有视频作为证据，也可以得到相应的积分在天门的宝库之中兑换相应的物品，没有任何的限制。

    这个消息一出，直接轰动了整个虚拟空间。

    这一次，让不少人看到了天门的强大，还有那雄厚的实力。

    如今，除去洪毅以及他身边的几位之外，还没有任何一个人拥有天神兵种，可只是一个任务就可以拥有一个天神兵种，这自然是让所有人欣喜万分。

    万族联盟，一个自从成立之后就疯狂扩张的存在，只要不是人族，他们都要，不管实力，不论出身，甚至于不管善恶。

    而作为他们盟主的铁血手却是一个很神秘的家伙，并且很是强大。

    一间漆黑的房间之中，一个全身都笼罩在黑暗之中的男子看着聊天频道上所上传的天门的任务，嘴角露出了不屑的表情。

    “洪毅，果然是一个很不错的对手，只可惜，你遇上了我。”

    “来人，吩咐下去，只要击杀天门的任何一个成员，就可以在我们这里，领到一万能量石。我倒要看看，是他们的资金雄厚，还是我们的能量石多。”

    一个天门的弟子的性命价值一万能量石，虽然不算很多，可却绝对不少了。

    果然，万族联盟的命令传出去之后，不少人也疯狂了。

    就算是如今的天门实力强大，也有不少人不甘于人下，自然是开始猎杀天门成员。

    更有一些早就对天门心怀恨意的家伙，趁着这个时间浑水摸鱼，疯狂杀戮。

    天门只是针对万族联盟的高层，可万族联盟却更多的是针对的是天门的基础成员。

    洪毅闻言，只是淡淡的说了一句：“限所有的万族联盟成员在一个小时之内退出，若是不退出的话，那就格杀勿论。原本的任务奖励不变，杀死一名普通的万族联盟的人可以在我们这里领取五万能量石。这个钱，有我个人出，我倒要看看，那万族联盟能够撑多久。”

    之后，洪毅便直接去了深红区域，直接大杀特杀，直接得到了两百多万的神格。

    若是想要赚钱，以现在洪毅的本事简直是不要太轻松。

    万界大市场，虚拟空间的那些商铺，他猎杀荒兽得到的神格以及其他的材料等等，加在一起，他若是安心赚钱的话，每天都能够进账近千亿。

    有着洪毅这个强大的赚钱机器，直接用钱砸都能够将整个万族联盟给砸死。

    对于洪毅来说，那万族联盟只是一件小事，根本就不值得他浪费太多的时间在上面，反倒是她开始准备升级自己的城堡之心了。

    如今的他不知道这城堡之心被毁坏自己，自己还会不会直接死亡，在他想来大概率的不会的。

    可毕竟这城堡之心是自己的一个弱点，他直接购买了海量的基础物质，开始让城堡之心疯狂的升级。

    一直点到半夜，洪毅直接都感觉无聊死了，可这种事情却是不能让其他人动手，只能是自己来完成。

    “叮，恭喜宿主，你的城堡之心升到一百级。作为第一个将城堡之心升到一百级的城堡之主，你将得到特别奖励：神明境兵种一个。请宿主选择兵种种族？”

    这些兵种的种族并不是随机出现的，而是只要洪毅有这个兵种，便会相应的出现一个神明境的兵种。

    洪毅的兵种自然是以凤皇，精灵，火凤凰，战争古树，神圣光明蝶，光明神虎，裂空魔蝶这些SSS级的兵种最为强大，洪毅自然是要在这些兵种之中选择。

    火凤凰，战争古树，光明神虎，神圣光明蝶直接不选。

    裂空魔蝶却是拥有空间技能，这可是很罕见的一种技能，能够无视任何的防御。

    翅膀煽动之间可以发出空间刃，威力很是强悍。

    而凤皇和精灵的强大自然是不用说的，这倒是让洪毅有点选择困难了。

    沉思许久，洪毅还是觉醒选择凤凰一族。

    “叮，你得到了神明境凤凰一族兵种一个。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神明境凤凰兵种一百个。”

    一百个神明境的凤凰？

    这谁能抵挡？

    “叮，恭喜城堡之主洪毅第一个将城堡之心等级升到一百级，特奖励：神明境凤凰一族兵种一个，特此公告。”

    “叮，恭喜城堡之主洪毅第一个将城堡之心等级升到一百级，特奖励：神明境凤凰一族兵种一个，特此公告。”

    “叮，恭喜城堡之主洪毅第一个将城堡之心等级升到一百级，特奖励：神明境凤凰一族兵种一个，特此公告。”

    原本洪毅还想着让自己的这个凤凰族的神明境兵种当做杀手锏的，却是没想到系统直接来了这一手，这下子所有人都知道了。

