    《如果你们认为《都市赘婿龙王》是一本无脑小白文，那就看错它了......》这篇文章，一言激起千层浪！

    评论爆炸！

    在几乎所有人都认为蒲定了只是特殊的风格迎合了新媒体市场口味，才能在新媒体渠道发力，别人没火是因为不屑于写这种，给了大家一种我上我也行的错觉。

    现在看来，完全错了！

    一本普普通通的小白文里，居然蕴含着高屋建瓴的智慧。

    “恐怖！现在大佬都不满足于装萌新了，已经开始搞起大型行为艺术了？”

    “我看这个文都是快速看的，还真没注意到这么好的句子，等我二刷一遍！”

    “好一个人生若只如初见，爷服了！”

    “这本书的作者走了一条我们从未想象过的道路，我愿称他为大师！”

    “他太懂华国读者，也太懂作者了！”

    “蒲定了，操纵人心的大师！”

    “大师，我悟了！”

    “大师，我尿了！”

    “......”

    此文一出，评论瞬间两级反转！

    大片的作者在此文的下面艾特蒲定了。

    “作者认可文章里说的话吗？@蒲定了”

    “作者的水平太高了，你...不，您！您是怎么想到这么多好词好句的？@蒲定了”

    “大大就是这么想的吗？@蒲定了”

    很多人，都希望蒲定了出来说话，证实他的这场行为艺术。

    现在气氛已经烘托到了极致，就等蒲定了来个一锤定音，把真相公之于众！

    蒲杰从床上坐了起来，张大嘴，不敢置信地指了指手机屏幕，

    又指了指自己。

    “我...我...是这么想的？”

    “你要说不是这么想的......气氛都烘到这了，你要说想吧，也确实是刚想到的......”

    蒲杰重新审视了一下自己的作品，发现确实有很多不经意间带出来的地球词句。

    这没办法的啊！

    他自己的素材库、知识库全都是地球上学习的知识，总不能写一句之前，先去这个世界查查有没有出现过吧？

    那也太搞了啊！

    蒲杰能保持高速度码字，就是靠的一手流畅度。

    写过网文的都知道，一直码字的话，速度很快，一旦要查东西，看资料......

    速度瞬间下降大半，查完后再进入剧情，还需要花费时间。

    那十步杀一人，千里不留行，在前世的网文中都用烂了好吧！

    谁能想到这边世界没有出现过这句诗啊！

    其他随手打下来的文字，还有很多，蒲杰自己都不能细想，太多了。

    文章下面。

    所有人都开始带着一副高光眼镜，重新研究起了《都市赘婿龙王》这本书。

    乐此不疲地在里面寻找蒲定了留下的“彩蛋”。

    “你们快看第102章，主角说的这句...天生我材必有用，千金散尽还复来，好有气势！如果补全了，直接可以列入语文书！”

    “我也发现了一个，第49章，写老实人被欺负的这段...不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。好犀利的笔触，awsl！”

    “第120章，透大学女神的这段......你所向往的林间小道，无论白天还是黑夜都沾满了白露。虽然我不懂什么意思，但还是觉得很厉害，你们认为呢？”

    《都市赘婿龙王》开始带起了一股文学的热潮。

    大家如同朝圣一般分析着那些惊才艳艳的好诗好词好句。

    蒲杰看到这么多解读自己小说的，都无语了。

    “这个写文的人...太闲了！吃太饱了吧！”

    蒲杰骂了两句后，觉得不对劲......

    “为什么我会生气呢？”

    “卧槽？这不是夸我呢吗？为什么我要骂他？现在稿费已经超过了10万元，补贴是拿不到了，那......岂不是赚的越多越好？1%也是钱啊！”

    “夸的越多，书卖的越好才对啊！再多夸点！”

    “没错，我就是这么想的！”

    思路转变，两级反转！

    突然，蒲杰一个激灵从床上坐了起来，大嚎道：

    “学长！！！”

    ......

    随着话题在启点作家助手里快速发酵，不少人主动把这个话题转发到微信朋友圈、微博、头条、知乎、贴吧等各种平台。

    这些平台的用户，本来对这本书就有些记忆，毕竟刷广告都刷到过。

    看到如此反转的文章，情不自禁地点进去看看。

    然后...火出圈了！

    永远不要低估互联网信息传播的速度！

    蒲杰上午上课的这段时间，互联网已经风起云涌。

    他只看到了作家助手上的讨论，而启点的编辑们...早就发现了出圈的迹象。

    二组编辑办公室。

    “果然如此......”

    小星关闭网页，扶了扶自己的黑框眼镜。

    主编冥河在旁边嘬牙花子。

    “嘶~还真被你预料到了！这就是蒲定了的一次行为艺术，我们不知不觉都成了他的帮手”

    上次小星说的时候，他只是不明觉厉，抱有怀疑的态度。

    这篇文章一出，没得洗了！

    实锤！

    “主编，你看看，这是刚刚蒲定了给我发的消息......”

    “刘备的的卢马脱缰跑向悬崖，张飞急得大喊:“大哥，你快勒马！”，你知道刘备说什么吗？”

    冥河有些疑惑：“他是什么意思？”

    小星整理了整理自己的发型，扶了扶自己的眼镜。

    “我尝试分析一下......”

    “这里所说的刘备就是指他自己，而悬崖则是说他这本书所面临的负面舆论，好像要将他吞噬了一般，张飞则是看不清事态的局外人，想让他停下来，不要掉入舆论的悬崖之中，而刘备会说什么呢？”

    “我觉得......张飞的话是个陷阱，代表了我们所有人在表面看到的这个情况，蒲定了早就洞若观火，他肯定会换个角度理解，‘大哥，你快乐吗？’，刘备回答‘我很快乐’，因为他知道，早晚会有人发现他所做的一切，所谓的悬崖不过是庸人眼中的成见罢了，在时间的见证下，舆论终将反转！”

    “啊~~~”

    主编冥河大为震撼。

    “这是我从业以来见过最大的舆论操盘！”

    小星淡然一笑：“没有人，比我，更懂，蒲定了”

    冥河竖起大拇指：“不愧是你带出来的作者，心有灵犀，对了，那上次他不卖版权是不是已经算到了这一天？”

    “没错！他知道自己的作品不仅仅值20万”

    “快，让版权部的同事把这篇文章转发给那个叫做韦反的小导演，对了，再把蒲定了的稿费截图和下月预估稿费发过去，让他再好好考虑一下，这次他一定会报一个更合适的价格”

    “蒲定了，人在千里之外，已经算到了这一天吗？当真是...恐怖如斯！”

