    这件事情，整个京城的人都知道。

    落倾颜得知这件事情，眼底的冷意多了几分。

    这一次，

    一件更大的事情爆出来了。

    落府著名的废柴落倾颜竟然向四王妃落昔下了战书!!!

    所有人都忍不住摇了摇头，是谁给落倾颜的勇气让她做出这样的事情?

    落昔看着战书，嘴角勾起了一抹讽刺的笑意。

    本以为落倾颜回来之后聪明了很多，没想到，还是和以前一样愚昧无知。

    就凭借着一个废柴，敢向她下战书?

    落昔维持着形象推辞了几番，于是就“为难”的答应了。

    当天的比武堂上，

    尽是人满为患，不缺来看热闹的人。

    其中下注赌落昔赢的人占了百分之九十九，还有一些人跟玩似的赌了一些小金额。

    无论谁，都已经断定了落倾颜此举就是来找死的。

    毕竟，谁会相信一个废柴能赢得了一个天才呢?

    顶楼至尊VIP楼阁间，一个紫衣小姑娘懒散的靠在那里，纤细白皙的手中端着一杯茶，旁边窝着一只小凤凰，倒是有了几分岁月静好的意味。

    染白单手支着下颌，一双潋滟的桃花眼扫过楼下议论纷纷热闹非凡的人群，唇角勾起了一抹纯良无害的笑意。

    封落：“……”

    宿主又在想什么坏主意？？？

    染白：她像是那种会搞事情的人吗？

    封落：请把像这个字去掉谢谢，你那根本就是!

    她轻抿一口清茶，向旁边的人招了招手。

    落佳走近染白，疑惑的看着她。

    “去看一下，楼下有多少人下注落昔赢。”染白笑着说道，唇角的笑意灿烂了许些，却莫名的有了几分渗人的感觉。

    “好的。”落佳点头，落佳又忍不住说道：“小主子你又要搞事情吗？”

    落佳的神情带着几分兴奋，颇有几分唯恐天下不乱的样子。

    染白打了一个响指，微微笑着：“正解。”

    落佳的表情更加兴奋了，跃跃欲试的说道：“那我现在就去打听。”

    冥珂掀了掀眼，懒洋洋的瞥了染白一眼，忍不住低笑出声：“白白没把全部家当带出来，真是可惜了。”

    染白严肃的摇了摇头，一本正经的说道：“不可惜，毕竟……”她慢吞吞的说着：“我还是很善良的，不让他们输到倾家荡产。”

    封落：???

    善良?说的是宿主你吗？

    善良：为啥说我，我和你家宿主可没有半点关系。

    “嗯，白白很善良。”冥珂眸色浅笑，轻声说道。

    封落：一本正经的胡说八道真的好吗？

    染白：挺好的。

    冥珂：挺不错。

    封落：“……”

    服了你们了。

    不一会儿，落佳就回来了，落佳走到染白身边，报告道：“小主子，我已经去打听过了，几乎全场都在赌落昔赢。”

    染白挑了挑眉，对这个答案并不意外，指尖在桌面上转了一圈，笑的软萌软萌的，可说的话却阴人阴人的：“那就，把我带出来的全部赌上娘亲赢。”

    落佳瞬间说道：“小主子你怎么可以这么棒！”

    封落：“……”

    “还好还好。”染白浅笑轻语，白嫩的脸颊出现了两枚酒窝。

    也就那么棒而已，仅此而已，一般般，嗯。

