    

    这个剃着大光头的壮汉名叫孟川，曾经在西京混过一段时间。

    赵家是整个西北五省江湖道上影响力最大的家族，孟川想在江湖道混出个人样，就想法设法的去接近赵明，想做赵明手下的心腹小弟。

    在当时的赵明看来，孟川的形象太差，带他出去有些丢人，所以赵明没有看上孟。

    就这样，在和赵明接触了好几次，拼命的讨好赵明，却没有得到赵明的认可之后，孟川在西京就混不下去了。

    孟川是宝市人，所以在西京混不下去之后，他就回了宝市。

    在江湖道混了几年，干别的也干不了，回到宝市之后，孟川继续混这一行。

    混了两年之后，孟川终于搭上了宝市江湖道上的头号家族，被派到这个赌场来看场子。

    因为被赵明拒绝，在西京没有混下去，所以孟川对赵明一直心存怨恨。

    在听说赵明被逐出了赵家，和赵家断绝了关系之后，孟川的心情很是畅快，为此美美的喝了一场酒，还放了几串鞭炮。

    甚至孟川一直在想，如果有朝一日，赵明在西京混不下去，流落到宝市来的话，他一定要狠狠的羞辱赵明。

    当然，这种可能性是微乎其微的，赵明流落到宝市的来的几率是非常小的。

    然而让孟川没想到的是，他竟然梦想成真，恰好在他的地盘，被他给遇到了赵明。

    在这种情况之下，孟川自然要给赵明找点儿麻烦，于是他主动找上了赵明。

    因为过去了两年多了，对孟川这种小人物，赵明根本就不会放在心上。

    所以当孟川的脸上带着鄙夷之色，语气中带着嘲讽之意，问起了他之时，赵明却愣了一愣。

    盯着孟川打量了片刻，赵明硬是没想起这人是谁？

    “不好意思，请问你是？”

    赵明一脸认真，一本正经的问着孟川道。

    但在孟川看来，赵明肯定是故意的，他在用这种方式表达对他的不屑。

    那怕是被赵家逐出了家族，赵明竟然还在他的面前摆臭架子，这真是岂有此理！

    一念至此，孟川面色一沉，怒视着赵明道：“姓赵的，你装什么装呢？”

    “没有了赵家的身份，在我面前你连个狗都不如！”

    “还好两年之前我没跟你，要是跟了你，我这辈子就没有出头之日了！”

    孟川的声音一大，立刻就吸引了赌场里的人，他手下的几个小弟在第一时间就围了过来。

    “川哥，发生了什么事了？”

    “老大，这小子是干什么的？”

    “老大，要不要兄弟们动手，帮你收拾这小子一顿？”

    几名看场子，放债的小混混主动向孟川献着殷勤，一个个咋咋呼呼的看着赵明道。

    孟川很享受这种感觉，得意洋洋的看着赵明，等着他做出回应。

    听到孟川所说的话，赵明仔细想了一下，终于想起了孟川这个人。

    于是赵明淡淡的道：“哦，我想起来了！”

    “原来你就是那个叫什么川的？”

    “没想到竟然在这里能遇到你，咱们这也算是故人相见了！”

    看着赵明一脸不屑没把他放在眼里的神情，孟川被气的肺都要炸了。

    他当年想方设法的讨好赵明，没想到赵明连他姓什么都没记住。

    都被逐出赵家了，赵明竟然还这么狂？

    现在的赵明，有什么资格在他面前狂？

    在他的地盘上，当着他手下小弟的面，他绝不能输了气势，丢了面子。

    想至此，孟川面目狰狞的对着赵明厉声喝道：“姓赵的，谁和你是故人？你算个什么东西？”

    “我刚才已经说过一遍了，你没有听到吗？”

    “失去了赵家的身份，在爷面前你连一条狗都不如！”

    本来赵明不打算和孟川计较，因为对现在的赵明来说，孟川这种普通人，已经不被他放在眼里了。

    但孟川连续两次对他出言不逊，这让赵明就有点儿忍不住。

    只见赵明皱了皱眉头，表情显的很平淡，对孟川说道：“你说的确实没错，我是失去了赵家的身份。”

    “但我就算是一个普通人，也不是你这种白痴一样的东西能骂来骂去的。”

    “既然你骂了我两次，那就掉两颗牙齿吧！”

    说完这话之后，赵明一个大嘴巴子抽了过去，抽在了孟川的脸上。

    孟川只感觉脸上火辣辣的疼。

    而就在下一刻，赵明一反手又是一巴掌打在了孟川另外一边脸上。

    见赵明不由分说抽了孟川两个大嘴巴子，孟川手下的几个小弟全都瞪大了眼睛。

    一来是赵明的手法太快，二来是他们谁都想不到竟然在孟川地盘有人敢抽他嘴巴子，这几个小弟全都愣住了。

    “噗，噗！”

    等到孟川连续吐了两下，吐出了两颗带血的牙齿之后，他手下的几个小弟这才反应了过来。

    “老大，他竟然打了你！”

    “老大，你怎么样？你不要紧吧？”

    “川哥，你怎么就不躲啊？让他把你打成这样？”

    这几个小弟在孟川的面前献着殷勤，一个个一脸关心的对孟川道。

    被赵明打掉了两颗牙齿，抽了他两个大嘴巴子，让孟川恨死了赵明。

    于是孟川就给他手下的小弟下达了命令。

    “你们还愣着干什么？给我打，给我废了这小子！”

    “今天晚上，我要不废了他，我就不姓孟！”

    在孟川咬牙切齿的下令之后，他手下的几个小弟就张牙舞爪的向赵明扑了上去。

    这几个小弟有的拿着铁棒，有的拿着双节棍，甚至有的还掏出了弹簧刀，但对于赵明来说，这些小混混就是土鸡瓦狗。

    用了不到一分钟的时间，孟川手下的几个小弟全都被赵明打倒在了地上。

    “孟川，我倒要看看，你今天晚上怎么废了我？”

    “你要是废不了我，打算姓什么？”

    把孟川手下的一个小弟踩在了脚下，斜眼看着孟川，赵明冷笑着道。

    孟川是万万没想到，赵明竟然这么能打。

    现在他手下的小弟都被赵明给收拾了，他只能向他老大求援。

    于是孟川拿出了手机，战战兢兢的看着赵明道：“姓赵的，你知道我老大是谁吗？”

    “你敢不敢让我打一个电话？”        

