    这天晚上，云雪一家坐在新房子里吃了一顿团圆饭，六个人，六个菜，三荤三素，美味至极，每个人的心里都被这来之不易的幸福给包围了。

    -

    今天是新生一年级学生入学考试的日子，一大早，云雪云冬两姐妹斜背着薛氏亲手做的小布包欢快的跟在薛氏后面。

    薛氏带着户口本，心情比两个孩子还要激动。

    今天大家都穿着新衣服，薛氏说，这是新生活的开始。

    这个学校是小学初中在一起的，中间隔了一道镂空大铁门，透过铁门的缝隙云冬感觉更是向往：“二姐，你说我们以后会不会上初中啊。”

    “当然啊，不仅初中，我们还要上学很多年呢，别急。”云雪看着周围熟悉的一切，淡淡的回应着云冬的问题。

    这时候，薛氏走过来了：“你俩说什么呢，冬儿这么兴奋，走，报名提交上去了，还好你们生日月份早，不然还要再等一年。

    等会十点就开始入学考试了，你俩紧张吗？”

    “还好。”云雪不急不慢的回答，让薛氏紧张的心得到了安慰。

    云冬紧张的抱着云雪的手臂：“我有点紧张。”云冬挺羡慕她二姐的，同样的年纪，连样貌都八分相似，二姐给她的感觉却越来越成熟了，感觉自己比二姐小好多。

    “照常发挥嘛，你就是第一次来这里，所以才会紧张，等会你就不紧张了，忘了你除了那谁啥都不怕的嘛。”云雪笑着打趣云冬。

    薛氏笑着摇了摇头，眼神温柔的看着她俩打闹。

    “云雪？这？这是？原来云雪是双胞胎啊？”贺秋颜看到像是云雪就过来打招呼了，没想到看到两个“云雪”。

    云雪赶忙转过头打招呼：“是贺阿姨啊，贺阿姨好，这是我的双胞胎妹妹，这是我的妈妈，姓薛。”

    又朝一脸疑惑的薛英菊介绍道：“妈妈，这是贺阿姨，旁边是儿子白言一，那位是于风。我昨天带云航出去玩认识的小朋友，他们家也在学校附近，离我们家不远。”

    听了云雪的介绍，两个家长也相互打了招呼。

    白言一也有些意外云雪有个双胞胎妹妹。

    云雪心里有些偷笑，这还见面早了，记得前世白言一也是偶然看到云冬，当时云冬和云雪没在一起，还认错了人搞了个大乌龙。

    这下两个家长也有伴了，贺秋颜倒是一点不担心白言一，跟薛英菊说说笑笑，也没有因为薛英菊的农村妇女身份而表现嫌弃。

    薛英菊也是在外面呆过的人，一眼就从穿着打扮和谈吐举止看出这个女人不一般，应该是之前传的沸沸扬扬的女主人了。

    两个人倒是一见如故，心里没有芥蒂，很快交成了朋友。

    这倒是让云雪有些意外，发展的有些迅速啊。

    时间过的很快，要不是白言一在这里，云雪要无聊死，还不如让自己去空间里熬药，爸爸的，姥姥的，都要抽时间赶快配制了。

    九点五十的时候，校园里喊着新生集合了，大家都往考试地点赶去。

    新生考试没有什么复杂的东西，就是看一下基础知识，教学的时候老师心里也有个底，但是如果是太差的，年龄又可以推一推的，学校就建议再去读一读幼稚园了，因为就算入了学也可能跟不上，浪费孩子的时间。

    四十分钟就结束了，三个孩子拿着文具走出来的时候，贺秋颜有种错觉，这言言怪不得对云雪不一样呢，看这走过来的气势，莫名的相配。

    贺秋颜很努力的忍住了自己的想法，她想，或许，这小云雪可以改变白言一，让他的生活充满色彩。

    下午五点的时候，薛英菊和贺秋颜一起去了学校看了成绩单，贺秋颜还着重看了云雪的，看到跟儿子一样的满分，心里乐开了花。

    云雪满分，云冬也只因为粗心差了五分，这个结果对这个仿若新生的家庭无疑是一个巨大的喜讯，虽然这才一年级，薛英菊和云国强心里也对未来的生活更有信心了。

