    随着天使领域将其中一切笼罩在极致之火下，眼前的魂兽轰然倒地，那束缚着这片空间的领域也随之消散。魂兽身上飘出一圈深色的紫色魂环，随即化为光点消失。

    雪儿扶着树，大口地喘息着。这已经不知道是多少次她底牌尽出耗干魂力了。在这秘境中她约摸过了一个月，身上魂环已经达到了紫黑黑黑的配置，只要再将眼前这个魂环加以吸收，便能达成妈妈给她定下的全黑的目标，从而有能力去承受那十万年魂环。

    一阵脚步声传来，雪儿心中一惊。连忙跃至树上藏于树叶之中。

    “该死，是我动静弄太大了吗。”雪儿心中暗暗叫苦，自从她有过几次将魂兽招惹过来自己艰难杀出，丢了魂环还差点丢了命的经历后，她便是专挑偏僻无人的地方下手，交战中也特别注意声响与周围动静。没想到在这最后一刻，自己又被其它魂兽发现，看来自己的辛苦又白费了。

    雪儿感受到前方那头即将到来的魂兽气息之强大，比她之前见到过的不少万年魂兽还要高出一个档次。

    看来只能悄悄离开此地了，可惜了这么一个合适的魂环。雪儿有点惋惜，但也没有留恋，准备悄然离去。

    “人呢。”一阵清澈的声音传进雪儿耳中，雪儿当下一愣，正欲离开的身形又止住了。“不是妈妈的声音，也不像那两位妹妹的。”雪儿思索道，“难道这秘境之中还有其它人？”

    雪儿顿感好奇，悄悄扒开一根树枝，紧张地向下望去。

    一位花枝招展的少女正站在她刚才交战过的地方，疑惑地左顾右盼。

    “这里还有一个还没消散的魂环，应该走不远啊，会去哪里了呢？”少女微微蹙眉，眼神环顾四周，显然是在找着自己。

    “她是谁？怎么进来这秘境的？”雪儿刚想跳下去问个清楚，但瞬间巨大的恐慌涌上心头，那股远超万年魂兽的气息就在下方，就是那名少女所拥有的。

    而她迅速想到了一个解释，十万年魂兽。是的，十万年魂兽可化形成人，那名少女根本不是什么从外面进入这秘境中的，她是一只十万年魂兽，土生土长于这秘境之中。

    雪儿顿时冷汗直冒。十万年魂兽，她现在碰上的话毫无反抗之力，连逃跑的机会都不会有，一旦被发现，就是死。

    她不认为对方会放过她，魂兽对人类向来敌视，这点她很清楚。

    雪儿这会跑都不敢跑了，她屏住呼吸，隐于层层树叶之中，一动不动，不让对方发现自己。

    “快出来吧，虽然你需要其它魂兽的魂环，但是我不是来找你麻烦的！我只是来问几个问题而已。”少女大声喊到，眨巴着大眼睛，显得人畜无害。

    “问问题？”雪儿心中迷惑了，“她要我现身问我问题？我没听错吧。魂兽能问人类什么问题？‘你想怎么死？’魂兽不会以为用这么简单的计谋就能把我骗出去吧！”

    雪儿仍按兵不动，下面可是一头十万年魂兽，她可不会贸然把自己的命交给一只来路不明的魂兽的。

    少女显得有些失落，“我...我不会骗你！骗你是小狗！我发誓！我如果说假话就让我被神所罚，永世不得超生！”

    雪儿心中一动，魂兽貌似不会说谎，而且听她语气真诚，也是感知到了自己在附近，却并没有采取手段逼迫自己现身，自己虽躲起来暂时未被她发现，但是凭十万年魂兽的手段，使用什么范围攻击逼迫自己现身，再击杀自己是完全办得到的事。如此想来，这只魂兽说的倒是真的了。

    雪儿从树上一跃而下，少女显然是被吓了一跳，但随即又换上了一副笑脸，笑容中带着花痴，“你终于出来啦，你好漂亮。”

    “...”雪儿被这魂兽的活泼弄的有些摸不着头脑，不过对方毕竟是十万年魂兽，雪儿还是有些紧张，“那个...你想要问什么。”

    “诶呀，不急。”少女嬉笑道，“你先把魂环吸收完毕吧，完事了我们再说。”

    “...”雪儿有些犹豫，当着十万年魂兽的面吸收魂兽魂环，总有些怪怪的感觉。

    “没事，不会再有其它魂兽来的，我帮你护法！”少女拍拍胸脯，“你放心吸收！”

    雪儿狐疑地点点头，不过想想自己目前除了相信她也别无选择，便坐下吸收起魂环。

    由于已经吸收很多次魂环的缘故，雪儿的身体素质和承受能力已经今非昔比，所以吸收这个数千年的魂环也是没什么障碍，随着第一魂环紫色渐渐深邃转为黑色，雪儿成功将这个魂环吸收完毕，魂环配置已经达到了四黑水平。

    “吸收完啦。”少女见状，笑眯眯地上前，“我们来聊聊吧。”

    “你的武魂是什么，能给我看看吗。”少女在雪儿旁很自来熟地坐下，问道。

    雪儿犹豫了一下，照做了，六翼天使武魂释放，四个黑色魂环静静地盘旋在她周围。

    “神圣的光明气息，是我适合的！”少女兴奋地拍了拍手，喊道。

    雪儿心里凉了半截，魂兽这是在物色人的武魂加以吸收吗，她只知道人是猎杀和自己武魂相适合的魂兽获取魂环，没想到今天碰上有魂兽倒过来了。

    “你现在四环，是四十几级？”少女问。

    “五十级，还没获得第五魂环。”雪儿如实答道。

    “你有神考对不对，是很强的神对不对？”少女把头凑过来，努力往雪儿身上嗅了嗅，“有神的气息，你是神选者！”

    雪儿也不知道说什么，尴尬地点了点头。

    “最后一个问题，你会到很多地方去吗，很多很多不同的地方，包括神界？”少女看着雪儿的眼睛，雪儿看见她的眼神中满是期待和欢喜。

    “这个...应该会吧，妈妈让我多在大陆上磨练，所以应该会去到很多地方的。我也不是很清楚你说的神界，不过如果是和神有关的地方，等我成神，我也会去的。”雪儿老老实实地答道。

    “好耶！”少女一把抱住雪儿，努力往雪儿身上蹭，“可以出去玩咯！”

    “啊...？”雪儿被这突如其来的情况弄的有点懵。

    “啊什么？我要献祭给你，然后你带我出去玩！”少女已经搂上了雪儿的腰，眼中含情脉脉，“本来我还觉得要考虑考虑，但是有这么漂亮的小姐姐一起游山玩水，还是武魂和我适合的神选者，简直是我的什么来着...？啊，对，天命之女！”

    雪儿震惊了，“什...什么？献祭？”雪儿突然脑袋有些转不过来了，自己才刚完成四环全黑的目标，怎么就有个十万年魂兽找上门献祭给自己。

    “嗯，对。但是条件是你要多多游览大陆，带我去很多很多地方，见很多很多人，最后你成神后，我就可以在神界做神兽啦！”少女嬉笑道，“你愿不愿意嘛，愿意我就开始了哦？”

    “啊...愿意。”雪儿呆滞半天，回过神来，她已经猜到了这应该是妈妈的安排，但是获得十万年魂环的方式居然是魂兽主动献祭给自己，这可太出乎她的意料。

    “嗯，好！”少女紧紧地拥抱她，“我会赋予你一块外附魂骨，作为你武魂的翅膀。”

    “我叫光明女神蝶，你可以叫我小蝶。从今往后，我们就是伙伴啦。”

    一道直冲天际的红色光柱亮起，一圈鲜艳的红色魂环缓缓落在了雪儿身上。

