    娱乐圈向来黑暗。

    之前莫白就有体会过，这一回又一次卷土重来。

    “某人的嚣张在业内是知名了的，我的歌你们爱听不听就是某人说的。对于这样的一位歌手，我想，做为听众的我们，可以选择说不。”

    “对于莫白我还是比较了解的。毕竟是同台唱过歌嘛，不过，莫白这人嘛，天赋是有，但太过于不尊重人。与他同台唱歌好几期，竟然没有与我打过一声招呼。”

    在微.博上发话的一个是小鲜肉韩俊东，另一个是刘明。

    两人的名气都非常大，而且都与莫白在我是歌手上唱过歌。

    不过，两人也都被莫白PK下台，对于莫白却是充满了一肚子的怨念。

    之前因为是公众人物，又因为没有什么机会，两人也没办法。

    如今见到莫白又嚣张的连天后凌菲都拒绝了，却是再也忍不住的就此出现。

    “我的歌你们爱听不听，这也算是莫白的标志了。”

    “没想到莫白竟然真这么狂傲呀。”

    “连刘明都不打招呼，太不尊重前辈了。”

    围观的看客哪里知道这里面是真是假，一看“刘明”与“韩俊东”都出面了，都是纷纷说道。

    “大白，不好了，不好了。”

    “什么不好了？”

    “微.博上有人骂你呢。”

    “汗，微.博上骂我的多着呢，淡定。”

    “不是，这一次骂你的不是网友，是两位明星。”

    “谁呀，刘明与韩俊东。”

    “不会吧，这两人亲自亮明身份来骂我了？”

    “是呀，人家在微.博上还@你了呢，怎么办。”

    “我草，什么怎么办，看我骂不死他。”

    微.博上刘明与韩俊东只是一冒泡，白玉堂弟子“大水龙”就给莫白打了一个电话。

    “韩俊东。”

    “刘明。”

    看着微.博上被这家伙亲自点名，莫白不由得一乐。

    这两家伙不怕影响自己形象呀，也不换个马甲上来。

    既然如此，那我就赔你玩玩。

    “小鲜肉韩俊东你好，我说过的话我一直都承认，没必要你来再重复一遍。大家想不想听我的歌，也不是你说的算，何必跳出来绑架一干粉丝不听我的歌呢？哦，对了，上次我是歌手的时候将你淘汰了，不好意思，你是不是怕你的粉丝听了我的歌之后，变成我的粉了？”

    一众网友骂自己，莫白也就算了。

    但是，某些人如果骂自己，莫白还真没这个心胸什么也不回应。

    莫白只是一上线，瞬间又是一大群看客围了上来。

    “哈哈，对掐开始。”

    “兄弟们，快点上来，这里有明星打架。”

    看热闹哪怕事大？

    平时普通人掐架一大伙人都是不断围观，更不用说明星掐架了。

    不用什么宣传，无数粉丝自发就知道掐架地址，一时纷纷围观。

    而当看到莫白的回应之后，不少看客都是忍不住的笑了起来。

    “莫白真是太搞了呀，那个韩俊东也是傻逼。你不喜欢莫白可以，何必去骂莫白呀。而且，之前你还是被莫白PK下台的。”

    “就是，手下败将竟然好意思说莫白，现在被反打脸，不知道有多疼。”

    “一直都很讨厌韩俊东，这家伙除了长得帅之外，还有啥？”

    虽说莫白刚出道的时候的确说了一些比较嚣张的话。像“我的歌你们爱听不听”，当时这样的话还一度成为了媒体头版头条。只是，在一首莫白的《丑八怪》之后，莫白当时所说的有一些过激的话，却令不少听众慢慢变得理解。

    特别是经过《浮夸》《K歌之王》之后，人们对于莫白更是来得感同深受。

    他们知道，不管莫白装的有多疯，说的话有多狂，这都只不过是他努力的一种方式。

    娱乐圈太艰难了，对于那些没有资源，没有背景的人小物来说，他们只能像小丑一样的出现在你的面前。目的，也只是为了能让你们多看他一眼。

    如今韩俊东再次提及这翻话，不知道的还会喷上莫白一两句，而大部分知道真相的，都是纷纷站在莫白这一边。

    当然，莫白的回应可不仅仅只是对韩俊东。

    在回应了韩俊东之后，莫白又@了刘明。

    “刘明你好，我是你的徒弟呢，还是你的员工。难道同台唱歌的时候，我还得给你端茶送水，或者说，面对你这样的大明星，我每天必需问候您一声，赶紧抱你的大腿才算是尊重前辈？”

    刘明与韩俊东是师兄弟。

    对于这一对师兄弟，之前在歌手舞台之时莫白就对他们没有什么好感。

    不过，之前大家相安无事，莫白也不会说他什么。

    没想到刘明这会儿竟然点名批评自己，那莫白也就不客气了。

    一人回复了一句。

    莫白仍觉得不过瘾，然后，又再次发了一条微.博：“对于两位，我只能对你们说一句，我去年买了个表。”

    “哇噻，莫白连刘明也给回应了。”

    “刚看刘明的微.博，还真觉得莫白这小子不尊重前辈。不过，现在一看莫白的回应，我算明白了。嘿，还真是。我干嘛就非得跟你打招呼呀，老子不鸟你不行呀。难道你是大明星，你名气大，你就得瑟了？”

    “莫白回的好，刘明这丫的就是装逼狂，还非得逼一些新人给你打招呼吗？人家莫白连叶大大来了都不愿弯腰的，你算哪根茐。”

    不管怎么说。

    虽然莫白的确是看起来很狂，但真要说的话，莫白的狂还算是很有个性。

    就像不畏权贵，不抱大腿……这都是很有气骨的表现，不少网友对于莫白也算是别眼相看。

    韩俊东与刘明只是一点名开骂莫白，瞬间便被不少看客围观。

    不过，在围观之余，不少看客对于莫白最后一句微博却是有一些不太明白。

    “兄弟们，莫白最后一条微.博是什么意思？”

    “我去年买了个表，不懂呀。”

    “我也不懂，哪位大神来翻译下？”

    其实不只是一众看客。

    哪怕是莫白粉丝群，一众装逼粉丝团，白玉堂弟子也都是有一些搞不清情况。

    “大水龙，大白最后一句话是什么意思呀？”

    “这和他去年买了个表有什么关系呀？”

    不少粉丝不时问道。

    “这个呀，我也不知道。”

    大水龙有些尴尬，莫白脑洞太大，哪能跟得上思路。

    好在一众网友神通广大。

    在万万千网友当中，终于有人破解了这一句话的意思。

    “我去年买了个表：wo qu ni ma le ge bi……”