    第185章 184.北国俱乐部

    ……

    “喂！小凡子，找你先哥干啥？！”

    林先的手机因为最近都在城市、学校里就一直放在身上，所以手机一开始震动，林先就感受到了。

    “嗯？小凡子是什么鬼？！老子可没进宫啊喂！小林子！”莫凡咋咋呼呼的声音从另外一头传来。

    “哈哈，行了，找我有什么事快说，我现在正忙着呢？”林先说着，转头看了柳茹他们一眼。

    “哈哈。”莫凡似乎带着一丝不好意思的声音说道，“我听灵灵说你最近在追查吸血鬼？对吧。”

    “是啊，怎么了，你也想来玩玩了？”

    “玩玩？林先你又跑去干什么勾当了？”

    “……”

    “好玩嘛？”

    “哈哈，等会去的地方挺高端大气的，要不要来！”林先笑道，莫凡那个ls批人他还不知道，肯定会来掺一脚。

    “当然来！最近闲的dan疼，早就想出来玩玩了。”莫凡回答道，从语气听来，他挺感兴趣的。

    “对了，还没说正事呢，你吸血鬼抓到没？我想要两颗吸血鬼的牙。”莫凡接着说道。

    “抓到了，想要自己来拿，太恶心了，别想让我帮你带！”林先在瞄了一眼柳茹那边。

    嗯？好像有点不对劲？吸血鬼的脑阔跑哪去了？

    “行！你在哪？我来找你！”莫凡很果断的答应了这个不是条件的条件，两颗牙就值2000万啊！这不值得莫凡跑一趟吗！这跟白捡不是一样吗！

    林先告诉了莫凡地址就挂了电话。

    摇了摇头，看莫凡这样子，就知道他肯定接了那个魔具锻造师霍佗的委托，为了锻造自己的玄蛇魔铠可以少花点钱，接下了这个找吸血鬼牙的委托。

    两千万的委托啊，林先其实也很眼馋，可是这个霍佗他又不肯付现金，只想用帮忙锻造来当做奖励。

    呵呵，他在想peach！

    林先还会想要他来锻造魔具吗？真正契合自己的武器当然要自己锻造才最完美啦。

    况且，林先也不需要什么魔具，武器一剑一杖就够了，不需要其他东西了，防具也一样。

    所以林先和灵灵都没有搭理这个霍佗，没想到这个委托最后还是被莫凡这个瓜娃子给接下来了。

    林先走向柳茹他们，发现现在和林先想像的不太一样。

    只见柳茹跪倒在地，金灿灿的圣剑被随意的抛弃在一旁，一闪一闪的，仿佛和柳茹一样在无声的哭泣，这个可恶的女人怎么敢把我随意的丢弃在这肮脏的草地里呢！

    林先拍了拍柳茹的肩膀，安慰道，“你也算是为你姐姐报仇了吧，看开点，未来的路不管怎么样都是要走的。”

    林先扫了一眼周围，没有看到可能被柳茹砍下来的吸血鬼的脑阔，就猜到他可能舍身而逃了。

    不过没关系，没有作为进食器官的血牙，他必死无疑！跑了又怎么样，没有血牙补充血液，他一点伤势都恢复不了，能多活一天都算他流批！

    林先看了看漆黑一片的女生宿舍，又看了看一旁好不容易稳定下来的柳茹，沉吟了一会儿。

    送她回女生宿舍好像不太现实，一般学校宿舍都是多人一间的，林先送柳茹回去，说实话肯定会吵醒其他人，孤男寡女从外面回来，这种事不管怎么解释都容易被想歪……

    emm，还是算了吧，要不带她一起去吸血鬼的大本营看看？

    如果莫凡不来的话，还可以帮柳茹找个地方住，现在嘛，好像来不及哎，有疾星狼作为赶路工具人的莫凡速度可不慢，想比一会儿就到了。

    “大恢复术！”

    “净化！”

    林先随手搓了两个魔法，给柳茹回复一下状态，看着苍白的脸色中依旧带着几分哀伤，林先也不由叹了一口气。

    以身诱敌，换作普通人要知道是吸血鬼便吓的魂都没有了，可见柳茹报仇之心异常的坚定！

    林先挺佩服她的，一个柔弱无缚鸡之力的普通女孩竟然能做到这种地步！

    大恢复术用来回复她的身体状况，补充会这段时间被吸食血液而照成的气血亏空。

    而净化是用来解除一些吸血鬼可能在柳茹身上下的暗手，随便净化一下她饱受摧残的心灵。

    带着她来到了自己的帐篷处，林先也不觉得尴尬，让她在这先休息着，如果待会她也想去就一起带着去呗。

    帐篷很大，容纳五六个人不成问题，林先喜欢空间大点，就特意买了大一号的帐篷。

    没多久，一道暗影就从小树林里游了过来，在帐篷的不远处化作了人形，从月光照出的容貌来看，正是莫凡那个小子。

    “你们！”莫凡目瞪口呆的看着帐篷里的一男一女。

    “行了，小点声，她好不容易睡着，她今天已经很累了。”林先看了一眼满脸倦容的柳茹，走出帐篷说道。

    虽然身体上的劳累，林先有办法帮她消除，可心伤、心累，林先就无能为力了。

    睡一觉挺好的，不是吗？

    “你……你……你们！这是怎么回事？！！”莫凡一脸惊讶，好家伙你个臭小子竟然敢背着我……咳咳偷吃？！

    林先不用想就知道

    莫凡的怒点和林先一致，在知道吸血鬼这种生物竟然是专门挑女子手之后便更是必除不可！

    这年头好姑娘已经很少了，僧多肉少，还跑出半人不人的吸血鬼祸害人间，是可忍，老子不可忍，一定要替天行道！！

    折叠二进码︰由极性码（最高位）和幅度码组成。幅度码从零电平~大电平按自然码规则编码。当正、负绝对值相同时，幅度码相对于零电平呈现映像关系，或称折叠关系。

    特点：

    具有镜像特性

    优点：①简化编码过程

    ②误码对小电压的影响小折叠二进码︰由极性码（最高位）和幅度码组成。幅度码从零电平~大电平按自然码规则编码。当正、负绝对值相同时，幅度码相对于零电平呈现映像关系，或称折叠关系。

    特点：

    具有镜像特性

    优点：①简化编码过程

    折叠二进码︰由极性码（最高位）和幅度码组成。幅度码从零电平~大电平按自然码规则编码。当正、负绝对值相同时，幅度码相对于零电平呈现映像关系，或称折叠关系。

    特点：

    具有镜像特性

    优点：①简化编码过程

    ②误码对小电压的影响小②误码对小电压的影响小

    (本章完)

