    第152章该来的始终会来

    孟瑶冲祁文烨招手，让他过来，要把给他留的酸梅汤给他喝。

    祁博彦却站起来，淡淡的插话：“小孩子肠胃不好，喝凉的容易腹泻。”

    祁文烨眼睛立刻瞪大了，“我可没有，我好着呢,我经常喝生水，一点事儿没有！”

    祁博彦扫了祁文烨一眼，“你前两年三天两头闹肚子，怕是忘光了吧？”

    祁文烨想说那只是自己贪嘴，孟瑶却已经听取了祁博彦的意见，“算了,你别喝了,万一也喝坏了肚子,那我的罪名摘都摘不了！”

    “等下次，下次我再煮给你喝！”

    祁文烨小脸一垮，“什么嘛，我都说了没事，干嘛不给我喝，你这样……”

    祁文烨眼珠子滴溜溜一转，激她：“你这样更让人怀疑你那个什么汤，有问题。”

    孟瑶听的扬起了手，祁文烨立马就跑。

    跑出安全距离，才说：“是你说回来让我喝，我可是惦记了一下午，你这样也太吊我胃口了！要不这样，你让我喝一口，让我尝尝什么味道？”

    祁博彦唇动了动，刚想阻止,孟瑶已经伸出了一根手指头，“就一口。”

    祁文烨眼一亮，立刻伸出一根手指头比划,“就一口。”

    孟瑶说到做到，还真只倒了一口，那一点碗底，祁文烨想分成两口喝都奢侈。

    祁文烨撇了撇嘴，吐槽她：“真小气，还真就倒了这么一点，老实跟你说，我不是非喝不可，我就是听你夸了又夸，想尝尝到底什么味道？这东西能比得上肉，肉，肉……”

    “这东西，肉哪儿比得上啊！”

    这大热天，喝上一碗酸甜开胃的酸梅汤，不知道多爽，肉哪儿比得上这东西。

    祁文烨改口的速度比他变脸的速度都快，把碗翻了个底朝天，拼命往自己嘴里倒。

    实在倒不出来又去舔,倒的那一口酸梅汤，他是连一点儿也没放过。

    等舔不出来味儿了,祁文烨嗷嗷叫孟瑶,“二嫂……”

    “一口，说了就一口。”

    孟瑶又冲他竖起了一根手指头，提醒他。

    祁文烨嗷嗷叫，“一口哪儿够啊！二嫂，你就再给我倒点吧，我从学校跑回家，热死了，你看现在还满头大汗呢，正需要喝点东西解渴！”

    孟瑶伸手把凑过来的祁文烨戳走，“赶快走远点，一身汗臭味，不是不给你喝，万一……”

    “不会有什么万一，二嫂，你放心，要是有人冤枉你，我带着虎子站在你前面，谁来咬谁！”

    孟瑶：“……”

    看着祁文烨气势汹汹的保证，孟瑶还真不知道该说什么好了。

    祁博彦扫了眼孟瑶，时机很恰当的开口提醒：“不是还有凉皮。”

    “对，还有凉皮呢，你吃那个，我可以向你保证，也特好吃，保证你吃了还想吃。”

    祁文烨狐疑的目光已经禁不住朝祁博彦看过去。

    二哥到底怎么回事？可是好不容易把二嫂说动！

    祁博彦轻轻垂了垂眼眸，淡然的提醒祁文烨，“这个时候，你别跟着添乱！”

    一句话说的祁文烨念头全消，悻悻的跑去找孟瑶吃凉皮去了。

    凉皮吃到嘴里，祁文烨心里的郁气才消除了一点，可也只是一点。

    祁文烨端着碗，趁着孟瑶去院子忙碌的时候，偷偷跟上，“二嫂，那什么酸梅汤能不能给我留着？我过几天再喝！”

    孟瑶本来还在担忧女主吃坏肚子的事，此刻被偷偷摸摸的祁文烨逗笑了。

    “我也想给你放着，问题是这东西放不了多久，在井水泡着，最多放到明天。”

    祁文烨当即便吐出一句：“那我明天喝，可以不？”

    孟瑶：“……”

    还真够锲而不舍的。

    孟瑶想了想，“等一下先看看什么情况，要真是因为我做的酸梅汤闹了肚子……”

    “怎么可能？”

    祁文烨比孟瑶还有自信，“这么好喝的东西怎么可能会闹肚子，你可别听别人瞎说，也别胡思乱想，一点风吹草动就联系到自己身上，你这样可不好！”

    孟瑶不知道该做什么表情，僵着手拍了拍祁文烨的小脑袋，“我谢谢你这么相信我！”

    “所以，能不能……”

    孟瑶无语望天，“喝吧，喝吧！”

    孟瑶心已经放平了。

    就算女主闹肚子，也不可能是因为她酸梅汤有问题。

    万一真扯上她，那就兵来将挡水来土掩。

    “好嘞，我……我不喝！”

    对上祁博彦的视线，祁文烨立刻改了口，随即嘿嘿冲着祁博彦笑。

    笑着笑着，端着碗背过了身，大哭状。

    自己二哥太讨厌了。

    孟瑶“噗嗤”一声，笑出了声。

    大反派可真是人见人怕，瞧把祁文烨吓得。

    祁博彦的目光移到孟瑶身上，话语虽淡，却带了柔意，“别听他花言巧语。”

    孟瑶被祁博彦说的也禁不住嘿嘿笑，笑得傻兮兮的。

    祁博彦看她这样，哑然失笑，“要是不想他纠缠，就把剩下的酸梅汤喝了，没有他就不想了！”

    祁文烨忽的转头，冲着孟瑶使劲儿眨巴眼，明显还没放弃喝。

    孟瑶无奈的冲着他摊手，“是你自己说不喝的，可不是我，你别看我，你要是有胆，就去喝，没胆，就……”

    孟瑶指了一圈，不知道该指谁了，最后一指祁博彦，“你二哥喝！”

    祁文烨：“……”

    祁博彦敛下眸中的笑意，见孟瑶逃似的回到灶房，抬脚缓缓跟上。

    ……

    祁文烨专门跑到乔大伯家去看望了吃坏肚子的豆豆。

    乔大伯倒没怎么放在心上，拉稀而已，很正常，本来不打算管，豆豆娘却着急，急的直掉眼泪，便带着他去诊所瞅了瞅，给包了点药。

    祁文烨去的时候，豆豆可能拉稀拉狠了，整个人看上去都蔫儿蔫儿的。

    祁文烨见乔大伯根本没往自家二嫂身上想，自然没提，只关心了两句，便回去汇报消息。

    哪儿知道他这边刚打探完消息，那边有人在他门口就闹开了。

    “你们家的人给我出来，出来，你们到底给我豆豆喝了什么，让他一直拉稀拉到现在，我豆豆要有出什么事，我跟你们拼命！”

    豆豆娘一把鼻涕一把泪，在他们家门口叫骂。

    孟瑶听到的那刻，只有一个念头：该来的始终会来。

    (本章完)

