    晚上七点，李斯文在火车站接到了常海，对方穿着一件长袖，热的满头是汗。

    两人一照面，便狠狠地来了个熊抱，随后李斯文便向常海介绍了赵紫龙，得知对方还没有吃饭，随便找了个路边摊坐了下来。

    “果然是大城市，到处都张灯结彩的，看起来和白天一样，还有那些大楼，比齐州的高多了。”

    常海喝了口啤酒，笑嘻嘻的道：“城市是换了，就是这吃饭的地方似乎还是老样子。”

    “你以为在路边摊吃的是饭吗？在这里吃的是回忆，吃的是情义。”李斯文撇了一眼常海。

    “文哥就是有水平，把吝啬都说的如此文雅。”常海继续一副嬉皮笑脸的问道：“你不会住的地方也是小宾馆吧？我可不想和你挤一张床。”

    “常海兄弟，你这回可误会文哥了，他住的是正儿八经的总统套房，咱鹏城也没几家，而且都住了两个多月了，都是酒店的至尊VIP户主了。”赵紫龙把话接了过去。

    “总统套房？给总统住的那种？不是吧？文哥啥时候这么阔气了。”常海假作惊讶。

    面对常海的调侃，李斯文露出欣慰的笑容，情不自禁的喝了一口酒，感叹道：“海子，不瞒你说，我太想你了，早就应该把你调过来。”

    “文哥，我也一样。”常海正儿八经的提起酒杯：“干一杯。”

    “干！”

    两人碰了一杯，没什么过多的感情表达，浓浓的兄弟感情，似乎全部浸泡在了酒中。

    “对了，西游总部那面情况怎么样？”聊了一会后，李斯文谈起了西游。

    “赵健离职了，我又被调到了这里，现在齐州那面只剩下郑嘉遇和张小龙，小龙主管公司运输，公司的决策权基本都在郑嘉遇手里。当然，她的能力是毋庸置疑的，不过你也知道，齐州那面有一些老员工都是从曹州调过去的，对郑嘉遇还是有些不服气的，我来之前，他们私下里都说，西游已经被郑嘉遇架空了，现在不姓李了，改姓郑了。”

    常海说着，有些无奈：“而且你也知道，郑嘉遇做事向来公私分明，雷厉风行，没你恐怖，但却比你无情。”

    听着常海头头是道的总结，李斯文还真是惊讶了一会，这小子几个月以来成长了不少，言谈举止都不像以前那么生涩了，看来职场还真是锻炼人啊。

    “说说你的看法。”李斯文突然道。

    “我的看法？”常海一愣。

    “就是对郑嘉遇的看法。”李斯文道。

    “文哥，你也知道，我是跟你混的，郑嘉遇是你安排的，所以我的看法很简单，你相信她，我就相信。”常海嘿嘿一笑：“她调我过来帮你的时候，我连犹豫都没有，直接过来了。一些下属说我傻，他们哪会知道，跟在你身边是最聪明的，郑嘉遇权利就算再大，也大不过你。”

    “哈哈。”李斯文忍俊不禁，笑着道：“曹州那面我交给了林树，齐州我交给了郑嘉遇，他们两人有个共同点，就属于那种能带领公司发展的领导者，只要给他们施展空间，就一定不会让人失望。至于权利是否过大，是否会架空公司，就不要考虑那些了。他们肯为我卖命，我就会无条件的相信他们，如果有一天我真的信错了，自然会有办法处理他们。

    做事，我们需要在没有发生错误之前便想办法补救，但做人，如果处处提防就没什么意思了，我有那闲工夫，还不如把心思用在对手身上呢。”

    “文哥，说真的，两三个月没有听你讲课，我这耳朵都快生锈了，痛快，再喝一杯。”

    李斯文大笑了起来，和对方连忙干了一杯，常海又想起了什么，连忙道：“不过我告诉你，郑嘉遇可提防着你呢。”

    “提防我？”李斯文愣了下。

    “我来之前，她是千叮咐万嘱咐的告诉我，一定要看好你的私生活，还说什么男人一旦做了出格的事儿，十头牛都拉不回来。”常海轻轻一咳嗽：“他可比嫂子还要关心你。”

    “这个郑嘉遇。”

    李斯文很是无语：“我看她是工作量太小了，竟然还有心情操心这些事。”

    “嘿嘿，人家只是关心你嘛，而且她工作量真的不小，一天估计都睡不足六个小时，基本都扑在工作上，尤其最近玉米肠新品上市，再加上市场铺设，都需要她操刀。”

    常海为郑嘉遇说起了话，聊着聊着又把话题聊到了曹州。

    “前些天我回了次曹州，嫂子的生意做的不错，彻底贯彻了顾客是上帝这条理论，生意是异常的火爆，把对面的冠宇超市都快干黄了，嫂子好像准备把冠宇超市买下来呢。”

    “她和我电话里聊了一下，折腾呗，反正有我兜底。”

    “对了，陆家你还记得吧？”

    “笑话，怎么可能不记得？”

    “现在陆家在齐鲁省的服装厂基本都关闭了，只剩下曹州本部还在苦苦支撑，有着金利来的入驻，陆家算是彻底完了，可能下次你再回曹州时，陆家已经不在了。”

    “商界不正是如此。”

    李斯文没什么感叹的，他从来不会怜悯自己的对手，陆家当初是怎么对他的？陆少峰是如何对周文静虎视眈眈的？如果这是古代，这两人早就死一百八十回了。

    这顿饭一直吃到晚上十二点多，两兄弟见面是谈天谈地谈空气，能聊的基本都聊了个遍，当然常海也不忘记询问赵健的情况，可如今李斯文也没有半点消息。

    如今股市跌跌不停，赵健的身上到底发生了什么事李斯文也很担心，最后常海提议道：“咱不行，就贴个寻人启事吧？”

    “他要不想见我，贴什么都不管用。”李斯文也有些无奈，只能道：“再等等吧。”

    1992年9月9日，鹏城发生了一件大事，新浦电子有限公司正式更名为大唐电子有限公司，就在今天开启剪彩仪式。

    如果说简单的换了个名字，或者一个电子企业开业的话，算不上什么大事，但和李斯文这三个字挂钩，事情就不小了。

