
长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇，看着唐宴眼中的柔情，双眸微闪，声音干瘪的开口，“好了，我知道了，你们先出去吧。”

“我们出去？”

听到凌夏的话，陈明一愣，“可夫人现在的情况有些复杂，我们要是出去的话，没人帮您怎么办？”

虽然陈明嘴上是这么解释，可是他的那点心思，凌夏全都明白。

满是皱纹的脸上涌上一抹不悦，凌夏拧着眉，冷冷的看着他，“我帮人看病就是这个习惯，你要是同意我就看，你要是不同意，那我就走了！”

说着，凌夏故作生气的就要转身。

没想到因为自己说的一句话，无上神医就要离开，陈明立马就急了。

“哎，神医，我没有那个意思，我就是担心你这上了年纪，可能需要人帮忙，你别误会。”

“虽然老朽是上了年纪，但是我的身体还是不错的，就不牢你费心了。”

凌夏冷哼一声，直接瞪了陈明一眼。

……

没想到这个无上神医这么的小心眼，陈明无奈的耸了耸肩，有些担忧的看着唐宴。

“既然神医都这么说了，那咱们就出去吧。”

虽然在唐宴的心中，他也不是太相信无上神医，可眼前这已经是没有办法的办法。

毕竟，如果秦夫人再不被医治的话，那可能真的是挺不过去了。

听到唐宴说的话，陈明轻轻地叹了口气，不放心的看了凌夏一眼，最后只能是跟着唐宴离开。

等唐宴和陈明一起离开之后，凌夏才直起一直佝偻着的身子，轻轻地捶了捶已经发酸的腰。

“我的天啊，早知道我就不扮成老头了。”

为了让自己看起来更加有说服力，而且，只有这种跨性别的装扮，才能减轻唐宴的怀疑，所以凌夏思来想去，便扮成了一个老者。

感觉到腰间没有那么酸疼了，凌夏才迈着步子，来到了秦夫人的床边。

漆黑的双眸微垂，凌夏定定的看着躺在床上的秦夫人，虽然她人已经瘦成了皮包骨，但是依旧能从她的眉眼中看出，在她年轻的时候，也绝对是一个大美人。

“哎……”

轻轻地叹了口气，凌夏拉过一旁的椅子，小心翼翼的将秦夫人纤细的手臂从被子里面拿出，随后便轻柔的搭了上去。

“奇怪，怎么秦夫人中的毒和唐宴是一样的？”

心头微惊，凌夏紧紧的皱着眉，仔细的又为秦夫人做了一番检查，最后才敢非常确定，她体内的毒素，和唐宴体内的就是一模一样的。

只不过，因为秦夫人的年纪偏大，而且身体素质不是很好，现在毒已经深入骨髓，即便是用鬼灵草解了毒，那也就最多能有一年的寿命了。

如果唐宴知道，自己的母亲还剩一年的寿命，他会怎么办呢，毕竟他是那么的在乎秦夫人，为了她，甚至可以付出任何的代价……

水润的双眸微闪，凌夏轻轻地抿了抿唇，目光呆呆地看着躺在床上的秦夫人，心中忽然涌上了一抹难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516519"  chaptername="第五百五十一章竟然是一样的！">加入书签</a>
</div>
