    第206章

    很快，张溶就数好了钱，不过他就给自己数了十万两，嘉靖那边190万两，嘉靖就在这里坐着，张溶数了多少银票，他一眼就看到了，而且10万两的银票，本来就没有多少，和二十万两的相差还是很大的！

    “皇上，这个是臣的，这一份是皇上的！”张溶拿着一沓银票就装到了自己的口袋里面，其他的钱，张溶给装到了袋子里面。

    “你呀，说，自己拿了多少，还在朕这里玩这一套？”嘉靖无奈的看着张溶说道。

    “皇上，臣家里真不需要这么多！”张溶还是一脸无奈的说道。

    “说，多少！”嘉靖盯着张溶问道。

    “10万两，够了！真的够了！”张溶立刻强调说道。

    “吕芳，去数十万两出来，给英国公！”嘉靖对着吕芳说道。

    “皇上，这！”张溶还是一脸的无奈。

    “来，到这里来坐着，喝茶，你这也是天天在军营那边训练禁卫军，也辛苦，朕呢，用张蛮子的话来说，就是一个穷光蛋，也没有什么可以赏你的，等会啊，回去的时候，吕芳给你准备了一些上等的人参鹿茸，拿回去，补补身子，可要保重自己的身体才是！”嘉靖对着张溶说道。

    “谢皇上！”张溶马上拱手道谢说道。

    “来，坐下说！和朕说说禁卫军那边的情况！”嘉靖对着张溶说道，张溶马上坐下来，

    刚刚坐下来，吕芳就数好了钱过来，交给了张溶。

    张溶就看着嘉靖。

    “拿着，装起来，朕很惭愧，不过，朕感觉啊，今年要比往年好，往年朕是看不到希望，想必你也懂，但是现在，朕看到了点希望，另外，朕和你说，明年大年初八，朕要上大朝！”嘉靖对着张溶说道。

    “啊，皇上！”张溶一听，激动的站了起来，接着后退三步，马上跪了下去。

    “起来，起来！”嘉靖一看张溶这么激动，也是站了起来，扶着张溶站起来，此刻，张溶已经泪流满面！

    “皇上，你上大朝，可是所以的百姓都盼着的事情，八年了，皇上！”张溶哽咽的说着。

    “来，坐下，坐下说！”嘉靖此刻也是很感动，拉着张溶坐下。

    “朕，以前没办法啊，现在，朕看到了希望了，是张蛮子给了朕希望，放大假后，你调动3万禁卫军入城！”嘉靖对着张溶交待说道。

    “皇上请放心！臣回去就安排，从放假后到皇上上大朝期间，保证不敢有宵小作乱！”张溶站了起来，拱手说道。

    “嗯，春节期间，不宵禁，你让禁卫军那边注意一些，同时，朕也会让陆炳那边加强盯着！”嘉靖点了点头，示意张溶坐下。

    “是，皇上！”张溶马上拱手说道。

    “那些文臣，朕该杀就要杀了，朕就不相信了，我大明没有好官，就没有真正忠心我大明的文臣，不过，明年朕就是先上一次大朝，等你的禁卫军训练好了，另外，那些贪官处理的差不多了，朕才会去正常上朝，现在还是不要刺激他们，先试探一下！”嘉靖坐在那里，对着张溶说道。

    “是，皇上，先稳点也好！现在我们几个国公，军队也是训练的差不多，对了，皇上，其他的国公，要不要召集回来？”张溶说着就看着嘉靖问了起来。

    “不用，让他们稳住地方就行，京师有你，其他的国公镇守大明四方，朕才敢上大朝！”嘉靖对着张溶说道。

    “是，皇上，臣会提前给他们写信，让他们注意一点！”张溶接着拱手说道。

    “好，有你们在，朕心里有底气，有张蛮子在，朕心里有希望，太子的事情，你知道吧？”嘉靖看着张溶问了起来。

    “皇上。诶，是臣等没用！”张溶一听，叹气一声说道。

    “和你们没关系，朕做梦都想不到啊，他们的手伸的那么长，那么歹毒，太子有什么错啊，啊，就这样谋害太子，就这样让朕到时候白发人送黑发人？啊？朕心痛啊，每天晚上想到这件事，朕就睡不着，睡不着啊！”嘉靖此刻一脸悲痛，用手锤着自己的胸膛说道。

    “皇上！”张溶站了起来，而吕芳也是连忙过去摸着嘉靖的后背。

    “朕的太子，朕的儿子，五岁开始，一直服药，以为是治病，谁知道他们是要害命啊，朕，不能退了，不能退了！”嘉靖很悲伤的说着。

    “皇上，你别激动，会让他们付出代价的！”张溶也是连忙开口说道。

    “朕要是再退，一个儿子可能都保不住，没退路了，他们逼的朕没退路了！”嘉靖盯着张溶说道。

    “嗯，皇上请放心，大不了全部杀了，换一批！”张溶点了点头说道。

    “诶！”嘉靖长叹一口气，接着深呼吸几口，然后让张溶坐下来。

    “朕，不会放过他们，绝不会！”嘉靖此刻咬着牙说道，

    张溶也知道，嘉靖这些年也是一直在忍着，忍着，可是太子的事情出来以后，嘉靖忍不住了，加上有张昊在，嘉靖感觉到了胜利的希望，准备要拼了，和那些文臣拼了。

    “皇上，喝口茶，缓缓！”张溶马上端着茶杯，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，接过了茶杯。喝了几口以后放下，接着开口问道：“张蛮子成亲的那些事情，准备的如何了？”

    “皇上，差不多了，都是臣的夫人在准备的！”张溶马上汇报说道。

    “朕就不去了，朕到时候让裕王代替朕去，礼物朕也准备好了！这孩子可算是成亲了！”嘉靖笑着对着张溶说了起来。

    “还是靠皇上呢，要不然那能找到这么好的婚配！”张溶马上拱手说道。

    “嗯。说说禁卫军的事情！”嘉靖点了点头，看着张溶说道，

    接着张溶就是把禁卫军现在的情况，和嘉靖汇报了起来，

    而在顺天府的张昊，现在也是在算账，让那些官员算账，整个一年的都要算，不过要区分开来，张昊就是坐在那里喝茶，

    而张居正和胡宗宪也是过来帮着算账了，张昊只要不在皇宫，不在家里，就会叫上他们两个，另外一个就是沈炼，他们三个人都是进士出身，能力还是有的。

    张昊在顺天府这边坐了一天，看着他们算账，等他们算完账后，张昊也是仔细看了一遍，发现账目都是扯淡的，很多钱的支出就是不明不白，看着合理，其实屁事没干，那些钱其实就是进了那些人贪腐官员的口袋，

    不过，现在他们都已经被送到牢房去了，明年秋决，如果继续去追究，也没有任何意义了。

    “嗯，行了，你们也回去吧，早点休息，我也去一趟皇宫！”张昊看完了以后，对着他们说道，

    接着就是往玉熙宫那边走去，到了锦衣卫食堂那边吃饭。

    “陆安侯！”刚刚吃完了，刘云海就到了张昊身边来了，还是满脸笑容，后面还跟着四个千户。

    “怎么了？”张昊坐下来，开口问道。

    “诶，是这样的，指挥使现在在外面，控制了很多客户，那些客户都是找他订货，而我们，现在的订单越来越少了！”刘云海坐下来，看着张昊发愁的说道。

    “他抢你们的客户？”张昊听到了，狐疑的看着他们，自己可是警告过陆炳的，不能抢现在这些兄弟的客户的。

    “倒也不是抢，就是，你也知道，指挥使权力更大，那些商人，都是要巴结他的，所以订单都会给指挥使，现在那些商人把订单一分为二，我们这边拿得少，指挥使那边拿得多！”余敏到了张昊身边，开口问道。

    “好像是啊，最近他的提成很多！”张昊一听点了点头说道，最近陆炳的提成很多，而相反，自己的那些兄弟，少了很多。

    “是啊！大人，你得给我们做主啊！”梁成玉也是看着张昊说了起来。

    “嗯，这样，走，去我房间聊着！”张昊考虑了一下，对着他们说道。

    “行！”刘云海一听，马上笑着说道，接着张昊就带着他们到了自己的休息房间，有锦衣卫兄弟端来了木炭。

    “大人，喝茶！”孙东给张昊端来了茶水。

    “你们是什么想法呢？做主也不能说，我直接让他不要卖了吧？”张昊接过了茶杯，开口问道。

    “大人，那肯定是不行的，我们是想着，能不能区分区域，什么区域是指挥使的，什么区域是我们的，现在我们的香皂已经卖到全国去了，卖给藩属国也有，我们的意思是，区分区域，我们这边控制着一些区域，指挥使那边也控制一些区域，不知道行不行？”刘云海看着张昊问道。

    “之前他是想要统一销售的，现在，你们要分区域？”张昊一听，微笑的说道，果然是天下熙熙皆为利来啊。

    “按照他那个来，我们根本就分不到几个钱，大人，你可要为我们做主啊！”余敏再次对着张昊说了起来，张昊点了点头。

    分区域其实也可以，甚至可以区分到个人去，但是这样可是会让陆炳损失很大。

