    中都！这是一座广辽的大城，或者说这里宛如古代的帝王都城一般。

    有传言，在这中都有部分建筑是截取自古老的天庭，也有部分建筑是昆仑一脉被截取出来的。

    更是有传言，这个地方是伏羲氏一画开天之后，人族所建立的第一座城市！但无论怎样，这个地方，无疑是中洲最为繁华和鼎盛的地方。

    也是真正可以说统御整个中洲的地方。

    什么神朝，什么北斗天宫比起这个地方来说，那就真的差远了。

    毕竟瑶池一脉，天书院，沈家，八景宫等庞然大物都林立在此。

    在中都的南面，那里有一座金色的宫殿一般的建筑，建筑占地极其宽广，而且飞楼横陈，最高的那个建筑宛如山岳。

    世俗最高的摩天大楼是还没有建成的是迪拜的王国大厦，号称高达一千六百米，但是即便建成，与那高大的建筑比起来，也不过是一株草和一颗参天大树的比例。

    而这金色的建筑，便是在整个修法界赫赫有名，甚至让人闻风丧胆的八景宫！八景宫的地位尊崇，自古以来，便有三大仙宫之一的美誉。

    而此刻在中都南门的巍峨的城门前，庄梦一脸的不耐烦，她即便是戴着面纱，但是站在中都的城门口也吸引了不少人的目光。

    除她之外，还有夏惊碟此刻也立在城门处。

    两位中都的顶级美女此刻都等在这个地方。

    “唉，不知道婆婆到底怎么想的。”

    庄梦叹息了一声，一脸的不高兴。

    她毕竟地位尊崇，见过不少大人物，又是瑶池当今圣女，这个身份莫说放在其他地方，就是在中都都是极高的。

    此刻却要等在这里迎接洛尘，这让庄梦如何能够接受？

    虽然月季在回来的路上，一直在开导她，但是在她看来，纵然洛无极如何厉害，但是比起伏青天还是差了不是一星半点。

    虽然各地的天骄俊杰都有各自的传奇，但那只是地方性的，比起中都的天骄俊杰来说，那就真的差远了。

    区区一个地方上的天骄，又哪有那个资格让她庄梦来亲自迎接？

    要不是月季下了死命令，她庄梦肯定不会来的。

    反倒是夏惊碟一脸淡然的等在那里，不急不躁。

    而就在庄梦实在等不急的时候，洛尘终于缓缓从城门口那边来了。

    “有失远迎，还请洛先生见谅。”

    夏惊碟上前抱拳一拜。

    “惊碟，你带他去八景宫报道，我还有事情先走了。”

    庄梦不耐烦的转身就走。

    “师姐性子急，还请洛先生海涵。”

    夏惊碟无奈的开口道，看着扬长而去的庄梦。

    “无妨。”

    洛尘摆摆手道。

    “瑶池事务繁多，所以婆婆就没有亲自来，由我带您去八景宫吧。”

    瑶池这边显然已经提前打点好了一切。

    “以后在中都，还请洛先生多多照拂。”

    夏惊碟情商和智商都极高。

    本来来到了中都，按理说应该是夏惊碟照拂洛尘，但是这句话一出口，却无形之中抬高了洛尘。

    虽然洛尘不喜这一套，但是也不得不佩服夏惊碟这个女子极其少见。

    “八景宫开山有一段时间了，很多人已经提前进去了。”

    夏惊碟走在路上刻意介绍道。

    八景宫看似很远，但实际上走过去的路程还是极远的。

    好在洛尘也就当逛街了，回到这种略显古色古香的地方，洛尘反而有种熟悉的感觉。

    毕竟他前世一直在仙界，对于这些东西都极其熟悉，一路上店铺贩卖些功法，法宝和药材等等都让洛尘有种龙归大海的感觉。

    “这些生意明面上看着正常，其实都是沈家的，沈家毕竟是恐怖游戏一脉的，所以在这中都的权势极大。”

    夏惊碟见到洛尘对这些东西有趣，所以就再次介绍了一番。

    “不过中都的霸主依旧在这里有着一定的话语权，这些店铺每个月都需要上供一些东西。”

    说是上供，那是好听一点的说法，难听的说法就是保护费。

    而且这些商贩不仅要给霸主上供，还要给沈家上供，也就导致这个地方的物价均是天价了。

    而好半天之后，洛尘和夏惊碟终于来到了八景宫的大门前。

    这里紫气沸腾，浓郁至极。

    “八景宫只是开了前院，最深处的后院依旧在紫气笼罩之中，所以”“滚！”

    一声暴喝直接打断了夏惊碟的话。

    接着就是几个人直接被打飞了出来，打人者下手似乎极狠，被打的那几个人有的手脚全断，有的肋骨等全都撕裂了。

    “奴才就应该有奴才的样子！”

    大门内传出一句冷冷的声音。

    “下次再这样没有规矩，就不是挨这几下了。”

    八景宫内的声音再次传出。

    而这一幕却让洛尘眉头一蹙，因为这几个人全都是普通人，毫无灵气波动。

    那几个人被打了之后，非旦不恼怒，反而是忍着疼痛，爬起来磕头谢罪。

    “这应该是天书院何必的奴仆。”

    夏惊碟也跟着蹙眉。

    “为何要挑普通人做奴仆？”

    洛尘开口问道。

    “有的场合，天书院的何必会拉着奴仆说是自己的门生，毕竟天书院讲究天地万物平地，收普通人做门生是最好不过的了。”

    夏惊碟解释道。

    “但是说到底只不过是为了掩人耳目而已，真实的身份只是奴仆罢了。”

    “当街打人没人管吗？”

    洛尘又蹙眉问道，你别说在中都这种修法者圣地，你去了世俗这样打人，尤其是这种下狠手，怎么说也有人管。

    “那边就是八景宫的执法队，领头的那个叫做唐山门，在八景宫的地位也极高，但是你看他，根本不会理会这件事情。”

    “这几个人是何必的奴仆，打了也是何必的自家事，而且即便打了别人，甚至是当街杀人，唐山门也会装作没看见。”

    夏惊碟再次开口道。

    毕竟何必的身份地位摆在那里，面子怎么也得给的。

    洛尘眉头一蹙，然后走过去去扶其中一个人，那个人手脚全断了，在地上挣扎着，爬都爬不起来。

    “谁让你扶他的？”

    

