
　　夜袭队铬金切斯特战斗机，在所有防卫队武器里面也是独一档的，战斗力当然不用说。

　　甚至可以单独消灭巨型怪兽。

　　比如说这个哥莫拉，虽然很厉害，但是它的主要目标还是飞鸟，所以刚撕咬飞鸟一口就被一堆射线命中，吃痛之下放开了飞鸟，也让飞鸟有了喘息之机，上去就是一通连环拳。

　　哥莫拉还要反击，又是几道射线打在哥莫拉身上，一下子打下一块肉，飞鸟光是看着都觉得疼，更不用说哥莫拉本拉了。

　　哥莫拉现在就想把天空中那些烦人的铬金切斯特打下来。

　　但是这个时候飞鸟又发力了，双方互成犄角，相互掩护，很快哥莫拉就落入了下风。

　　最终飞鸟一个侧踢将哥莫拉踹飞出去。

　　“原来有战斗机支援这么爽的吗！”

　　感慨了一声，动作丝毫不慢，双手在身前合并成十字，一旦索尔捷特光线发射成功，这一场战斗就尘埃落定了。

　　然而。

　　就在这个时候，飞鸟触发了夜袭队特殊效果。

　　“同队相残！”

　　刚刚飞鸟还在想被夜袭队的铬金切斯特命中是个什么效果，现在立马就感受了一遍。

　　一道终极射线轰在飞鸟身上，一下子将他打飞了出去，整个人狠狠地落在了地面上。

　　“什么情况！”

　　看着三架铬金切斯特全部将炮口对准自己和哥莫拉，飞鸟才发现自己刚刚被这一发射线轰到了哥莫拉身旁。

　　看这些战斗机的架势，是要将自己和哥莫拉一起消灭？

　　飞鸟当然不能坐以待毙，但是看着战斗机上面都是人类，他的反击动作又停了下来，最终被几道终极射线正面命中，和哥莫拉同时凉凉。

　　所以这一次他死亡显示的不是“youdie”，而是“DRAW”。

　　平局。

　　这一个平局搞的飞鸟再度进入主界面的时候都还一脸懵逼。

　　“人类会攻击奥特曼？”

　　飞鸟感觉自己开了眼界。

　　被终极射线命中的感觉依旧十分清晰，这个杀伤力比起哥莫拉的超振动波还强，直接将满血打成残血。

　　“那是什么特战队，这么厉害，但是连着奥特曼一起攻击，怎么说也实在是太。。。”

　　一般来说，奥特曼确实是守护世界来的，但是如果奥特曼和怪兽都从未出现过，也没有类似的作品广为人知，那么对于人类来说，不管是奥特曼还是怪兽，那都是极其恐怖的敌人。

　　而此时如果人类手中有足够强力的武器，那么对于和奥特曼合作，他们会更倾向将奥特曼和怪兽全部干掉。

　　这就是夜袭队的真实。

　　但是也不真实。

　　如果一个文明对外只是展现敌意的话，那么最终迎来的只有毁灭，因为再强大的文明也无法与全宇宙为敌。

　　飞鸟看了一眼自己左手的手环，所有的操作都可以在手环上面操作。天籁小说网

　　“是不是能够换一下特战队？”

　　飞鸟点开特战队栏目，很快昭和到盖亚的所有特战队外加上奈克瑟斯和梦比优斯的特战队都出现在了选项里。

　　对于喜欢探索的飞鸟来说，自然是所有的都试了一遍。

　　事实证明，在有特战队之后，原本那些个强大的对手一下子就显得不是那么强大了。

　　除了MAC队和TAC队，这两个队伍给飞鸟的阴影并不比夜袭队少。

　　经历过昭和时期那些个奇奇怪怪的特战队折磨以后，他终于感受到了GUTS的强大。

　　旧GUTS，也就是丽娜那些，每一个的战术水平都到位，而且最重要的是，哪怕他还是打不过，只要撑一段时间GUTS就能派出亚特迪斯号，麦格斯炮瞬间终结对手。

　　这种从小规模作战到大规模作战一应俱全的能力让被各种昭和战队“血虐”的飞鸟狠狠松了口气。

　　“原来，GUTS这么厉害的吗？”

　　飞鸟在GUTS的配合下打败了许许多多怪兽。

　　后来他又想着如果没有GUTS帮助，自己会怎么样。

　　然后事实也跟他证明了一件事，一天就能变强的事情还是太少了。

　　在没有特战队帮忙之后，怪兽一心一意地对付他，很快他就又吃了很多瘪。

　　他悟了。

　　“一个人的力量再强也存在极限，所以颜渊前辈才会如此重视我们这些队友。”

　　“大家的力量真是比一个人的力量强了太多太多！”

　　想了一会，飞鸟调出了SGUTS作为自己的增援。

　　这一次飞鸟又开始一路雪耻，各种敌人都不是对手，怎一个爽字了得。

　　SGUTS和GUTS比起来武器杀伤力更强，也更加灵活，同时和戴拿相性很高，配合起来很完美，甚至能够防止敌人打差合。

　　如果说什么战队很强，有不少战队战斗力都不弱，但是和戴拿配合最好的还是SGUTS，感觉就像是为他量身定做的一般。

　　尤其是由美村良。

　　因为这个游戏里的战队没有颜渊，所以由美村良这个一直没怎么被他注意的机师一下子就表现出了相当的战斗力以及战术执行能力。

　　这东西很难说，但是强不强还是能够感受得出。

　　“原来良真是王牌机师啊！”

　　这一连串的配合，飞鸟对由美村良的信任也无限增长。

　　双方甚至开始能够打出很多花里胡哨的操作。

　　这让在外面用上帝视角看着实机战斗场面的颜渊点了点头。

　　“像这种倔脾气的，要么就是很强烈的冲击，要么就是直接用现实告诉他什么才是正确选项。”

　　“让他自己去领悟，就不存在什么逆反心理了。”

　　AI：“老板，戴拿的潜力是无限的，可以好好发展。”

　　颜渊：“我知道他潜力很强，将来还能在多元宇宙当个街溜子，但是这都不重要，重要的是，这一次藏在暗处的敌人，我对那些敌人有些猜想，但是还不是很确定。”

　　现在唯一知道的就是上一次出现的那个帅帅的机器人是机械扎姆。

　　这个机器人是在梦比优斯的外传里面登场的，制造出来的目的是为了复活安培拉星人，但是最终这个机器人被梦比优斯感动，帮助梦比优斯获得千兆战斗仪。

　　安培拉星人后来也是复活失败。

　　如果这一次来这个世界的是安培拉星人的残党，那么戴拿确实还不是对手，那些都是身经百战的战士，还有各种各样稀奇古怪的敌人。

　　但是如果只是这样的话，戴拿加上迪迦，再加上弃暗投明的卡蜜拉三人组，完全对付得过来。

　　“难道是让我来度假？”

　　AI：“那个七濑理莎和系统有着千丝万缕的关系，都是十足十的奸商，绝对不会因为这种事情让老板过来一趟的。”

　　颜渊点头，随后一愣：“嗯？AI，你不是系统机器人吗？怎么说系统的坏话？”

　　AI：“我是站在老板这边的！”

　　颜渊：“你还挺有眼光。”

　　颜渊分析了许久，暗黑四天王早就被自己解决完了，就算他们要复活，那也得是在怪兽墓场复活，怪兽墓场距离这个宇宙可就不是一般的远了。

　　“越来越难混了，以前面对的敌人都是一些直来直往的人，现在搞这些烧脑的事情，真的让人头疼。”

　　AI：“以往老板都是铁了心的兵来将挡水来土掩，绝对不会去思考敌人的计策，所以脑子会轻松一点。”

　　颜渊：“。。。”

　　“对哦。”

　　“俗话说得好，江湖越老，胆子越小，我现在的战斗力比起以前强了不知道多少倍，根本没理由怕这些东西！”

　　颜渊握紧拳头，体内的力量不断汹涌。

　　这要是普通奥特曼，早就到达能量储存的极限了，但是颜渊完全不存在这个极限，因为诺亚给他的光明之种解放了他作为奥特曼的极限。

　　这个不光是解放的体能极限，还解放了能量储存的极限。

　　也是因此，颜渊才能继续每天花钱扩充能量储存上限，每天都能提升，就是这么畅快。

　　“行，拒绝动脑！养精蓄锐！”

　　颜渊往椅子上一靠，直接开摆。

　　等到飞鸟经历了无数战斗之后从VR游戏舱里面出来，尚且惊叹不已。

　　晃了晃脑袋，有一种很特别的感觉，就像是自己穿越了一个世界，然后又穿越了回来一样。

　　“前辈，这个东西太厉害了！”

　　颜渊：“厉害就对了，里面还有很多其他游戏，这个东西确实算得上划时代的发明。”

　　飞鸟：“可以购买吗？”

　　颜渊看了一眼旁边的AI，AI心领神会地上前，摇头

　　“这是一个概念性的产品，还没准备大规模投入市场。”

　　颜渊：“这东西是链接脑神经控制脑电波的，大脑十分脆弱，要是轻易投入市场可能会造成很多不必要的问题。”

　　飞鸟也能理解，但还是觉得遗憾。

　　“这种东西无法量产实在是太可惜了。”

　　颜渊说道：“你以后倒是可以常来，我让他给你留门，你还是新人，在战斗方面还有些缺乏经验，多来这里训练也有助于你提升。”

　　这个提议听起来很诱人，但是飞鸟拒绝了。

　　“还是算了，如果是以前，我或许会想要在这里独自训练到最强，然后出去，自信可以打败所有敌人。”

　　“但是现在我明白了一件事，比起个人的强大，大家的强大才是真正的强大，所以我希望能够多花时间在队里，和大家一起训练，跟大家一起战斗。”

　　颜渊点头：“也好。”

　　颜渊表面上一副遗憾的样子，背在身后的手却对着AI竖了个拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第234章 GUTS针不戳免费阅读。https://xs.23sk.com 