    宣传渠道很普通，常见的电视宣传，以及目前流行的信息流推广，再加上华强自己的官网发布的概念产品，便是华强-沌世的所有宣传途径。

    方志强的定位依然和之前保持一致，这一定是一款只有年轻人可以接受的产品，因为里边所涉及的那些高端技术，只有年轻人才能够玩得转。

    在概念产品的介绍当中，着重介绍了3D全息投影技术，这项首次完美利用干涉以及衍射原理，最大还原度的记录并还原画面，并通过光学折射远离，将原本的二维画面转化成三维虚拟画面的技术，在目前的市面上，可以说是独树一帜！这也是沌世的最大亮点，同时研发历时最长的一项技术，不管是对于科研主任来说，还是对于方志强来说，这都是最值得他们自信的一个卖点。

    甚至，科研主任断言，在目前世界范围内，在三年之内，不可能有其他的产品能够达到他们如此境界的技术水准。

    至于电视宣传，以及互联网宣传，相较于官网的概念产品来的就更加直接了一点，直接通过可视画面的形式，生动具体的将这项技术的优点完美展现了出来。

    上午八点钟，发布概念产品，以及所有宣传都是同步进行，而现在，十点半的时间，已经两个半小时的时间过去了，然而官网的浏览量，却让方志强的眉头不由得紧皱了起来。

    张振国以及林珊等人，也都一直目不转睛的盯着后台数据，可浏览量却一直都非常低迷，除了官网之外，其他的宣传途径当中，都有官网的地址，这也说明，整场宣传的效果有些差强人意。

    这对于华强来说，显然不是一个好的开始。

    产品在三天后很有可能会真正问世，可目前这个情况，让方志强和张振国等人，心里都没了底气。

    他们知道自己是一个新公司，客户对于他们的认知，也仅仅是从今天才开始，原本方志强想要借助这项新技术，在大众的心里留下一个深刻的印象，可现在看来，这个想法显然落空了，群众的反应似乎并没有他们想象当中的那么激烈，反而后台的浏览量现在一直低迷不振，已经两个多小时，如果今天一天都这样下去的话，方志强不知道自己会是怎样的心情。

    产品马上就要问世，按照这个宣传效果来推测的话，产品问世以及成功量产之后，进行销售都可能会成为一个很大的问题。

    然而，让方志强头疼的还不仅仅是这个，官网后台低迷的数据一直没有提升，而且在这个时候，系统后台居然又被人攻击了！当林珊将这个消息告诉方志强的时候，方志强一下子就愣住了，难道，概念产品的发布没有引起消费者的注意，反而引起了聚英的注意吗？

    这是方志强心里冒出来的第一个想法，因为对于现在的他来说，最忌惮的显然就是聚英了，能够晚一天让聚英注意到华强，方志强都不会错过这个机会。

    “对方是什么位置？”

    方志强顿时就紧张的对林珊问道。

    “上边显示的是明珠本地的，而且，和之前那几次的位置大致相同。”

    林珊认真的回答道。

    “本地的？”

    方志强不由得皱了皱眉，当然也不排除聚英在这边安插的有他们的耳目，不过，林珊说跟之前几次的位置大致相同，这倒是让方志强不由得皱了皱眉，难道不是聚英，而是刘嘉颖？

    想到这个女人，方志强的浑身再度忍不住打了一个寒颤，对于刘嘉颖这个女人来说，方志强现在对她唯一的想法就是恶毒、阴狠且不择手段，上一次刘嘉颖跟自己说的那些话，现在还在方志强的脑海里来回不停的盘旋着。

    也正是因为那件事，导致方志强对刘嘉颖的印象更加恶劣。

    “初步判断，应该还是刘嘉颖的手笔，而且看他们此次进攻的目的，似乎并不是为了偷盗我们的数据细心，而是只想看看我们官网的后台数据。”

    林珊再度说道。

    听到这里，方志强就更加疑惑了，刘嘉颖这到底又想做什么？

    方志强现在甚至已经忍不住想要给刘嘉颖打个电话问问清楚了。

    然而就在方志强心里刚刚冒出这个想法的时候，刘嘉颖的电话反而主动打过来了。

    方志强愣了愣，随后有些呆呆的接听了电话。

    “方总，今天可是你们华强的好日子啊！怎么都没想起来通知一下我这个老朋友呢？”

    刘嘉颖语气轻松的说道。

    而方志强此刻则是完全静不下心来，一想到刘嘉颖的人现在正在进攻自己的系统后台，方志强就冷静不下来。

    “真的哪哪都有你啊刘嘉颖，你也知道今天对我很重要？

    那你今天又想做什么？

    ！”

    方志强开门见山道。

    他现在真的没有心情和这个女人多一句废话，他认为，那是对自己时间的浪费。

    “怎么听起来，对我这么大仇恨呢？

    我又做了什么让你不开心的事儿了吗？”

    刘嘉颖无辜的说道。

    “怎么？

    难道非要我说出来，你猜肯承认，你都做了些什么见不得人的勾当吗？”

    方志强语气冰冷的说道。

    刘嘉颖听到这里，不由得愣了愣，随后说道：“那不如，先让我猜猜看吧……是不是，你的后台又被进攻了？”

    方志强已经忍不住咬了咬牙，不过却并没有立即说话，而是静静的等待着刘嘉颖继续开口。

    “方总别紧张，既然你已经知道了，那么你也应该知道，我这次进你的后台，其实并没有什么恶意，只是想要看看你的后台数据而已。”

    方志强半天不说话，刘嘉颖还是耐不住，再度开口道。

    方志强依然没有说话，刘嘉颖还是没有说清楚，她究竟想要干嘛。

    “怎么？

    方总应该并不觉得，官网的后台数据很如意吧？

    我倒是有个办法，不知方总，想不想听呢？”

    刘嘉颖原本以为，自己的话说到这里，方志强再怎么着也应该给自己一个面子，即便不是给自己面子，也应该给他们华强一个机会。

    可是，随着刘嘉颖的话音落下之后，方志强依然无动于衷，这一次，刘嘉颖也不知道该怎么说了，自己想说的都已经说完了，可方志强却毫无反应。

    沉默持续了良久之后，方志强终于再度开口道：“如果你说的是真的话，那么就不必了，我们自己的事情，我们自己会处理，至于你，只要不给我们添乱，我们就算是少了高香了！”

    方志强这话，让刘嘉颖不由得笑了笑，随后继续低声道：“方总，你应该知道，如果我想做点什么的话，你现在不可能还乖乖的在公司里待着，所以，你不要对我有这么大的敌意，我也只是想帮帮你的忙而已。”

    “我说过，不用了，如果刘总并不是打算让我们消失的话，那么就请刘总什么都不要做，就这样，再见。”

    方志强说完之后，不顾刘嘉颖说了些什么，直接挂断了电话。

    与此同时，一旁的张振国和林珊也都愣愣的看着方志强。

    “你们这么看着我干嘛？”

    方志强注意到他们那奇怪的眼神，随即也一脸无奈的开口问道。

    “你真的……不打算接受她的帮助？”

    林珊顿时就有些疑惑的皱了皱眉，对方志强如此问道。

    “帮助？

    你真的觉得，她会有那个好心帮助我们？”

    方志强微微皱了皱眉，如此说道。

    张振国闻言，也无奈的叹了口气，随即说道：“我觉得方总做的是对的，像刘嘉颖这样的女人，最好还是不要跟她有任何交集！”

    “其实我觉得，你们可能都把刘嘉颖想的太复杂了，其实她刚刚那句话说的还是很对的，如果她真的想对华强做点什么的话，华强现在就不可能还好好的。”

    林珊再度说道。

    “好了，先不讨论这个问题了，现在数据怎么样了？”

    方志强揉了揉自己的额头，再度对林珊问道。

    “还是不行，三个小时的时间，只有两万六的浏览量……”林珊一脸无奈的摇了摇头，有气无力的说道。

    “方总，这样下去不是办法，如果让那些投资公司知道这个浏览量的话，他们随时可以终止合作，而且，我们现在所呈现出来的成绩，在接下来也很难再找到新的投资。”

    张振国表情有些焦急的说道。

    方志强闭上眼睛，紧皱眉头，似乎是在思索些什么，片刻之后，他再度睁开眼睛，说道：“庆和负责的那个线下体验店装修的怎么样了？”

    “我今天早上问过，说还需要两天左右的时间，到时候，咱们的产业也正好能来得及进入店铺，让用户体验。”

    张振国开口道。

    “来不及了。”

    方志强摇了摇头，而他这句话，则是让张振国和林珊都一脸疑惑的紧皱眉头。

    方志强转过身去，再度看了看时间，随即说道：“就在这儿，召开一个现场发布会，让用户来体验概念产品。”

    “什么……什么时候？”

    张振国愣了愣，问道。

    “现在！”

    方志强再度转过头来看向张振国，一脸坚定的说道。

    这是一个突然而又急促的决定，事先都没有任何准备，在方志强这道指令下达之后，整个公司的人立刻忙作一团，这里是天湖公寓，是他们办公的地方，跟之前的明达完全不一样，连一个接待大厅都没有。

    所以，方志强决定，腾出一部分办公区域，搞成一个临时的接待场所。

    虽然张振国和林珊几乎都无法理解这个决定，不过看着方志强那坚定的表情，他们还是按照方志强所说的去吩咐了。

    很快，三间办公场所被腾空，将办公桌拼接在一起，在外边的走廊里摆成了一道很长的桌子。

    而被腾空的那些房间，则成了容纳客户的地方。

    看起来显得非常紧凑，而且总觉得这根本就不像是一个发布会，更像是一次私人会议。

    可对于方志强来说，现在这一切都不重要，重要的是，让客户看到华强，看到沌世。

    

