    

    活到这么大，苏婉第一次入宫，虽然上辈子在故宫拍戏，也见识了恢弘大气的宫殿，两者感觉却完全不同。

    每隔几步有侍卫站岗，每个转角有人看守，森严之气扑面而来。

    领路的嬷嬷对苏婉还算客气，带着她转过几道宫门，仍带着一副笑脸道：“夫人请往这边，前面就是太后娘娘的慈宁宫了。”

    “有劳嬷嬷了。”刘妈上前一步，挽住嬷嬷，手中的钱袋就悄无声息的递了过去，笑道：“太后娘娘凤体尊贵，不知今日召见是所谓何事？”

    嬷嬷不动声色的捏了捏钱袋，满意的收回袖中，嘴上却滴水不漏：“娘娘心思，我等底下之人哪敢揣测。”

    刘妈点头称是，并不意外对方的态度，太后来势汹汹，所谓何事如何猜不到？可就算能猜到，这一声问却仍必不可少，不然如何表现出自家夫人对太后召见的诚惶诚恐？

    嬷嬷不欲多说，刘妈也不敢多话，一路无言到了慈宁宫，领路的嬷嬷满脸笑容的对正走出门的宫女说了几句，“华屏姑娘，这位就是太后召见的宋夫人，不知……”

    名为华屏的宫女扫了苏婉一眼，似有些意外，这才福了身道：“见过宋夫人。”

    苏婉往旁侧了侧身：“使不得，姑娘是太后身旁的红人，快别客气了。”

    华屏笑道：“宋夫人说笑了，太后娘娘近日身子不适，今儿好容易才睡着，婢子们怕圣人问罪，不敢贸然打扰娘娘睡眠，只能委屈夫人去偏殿稍等片刻了。”

    “能等候太后召见，已是天大荣幸，算不得委屈。”

    华屏诧异的看了面色平静的苏婉一眼，心头隐隐戒备，看来柳姑娘说的没错，这位宋夫人出身乡野，粗鄙不堪，为人却是个有心机的，这般都能面不改色，与她见过的许多命妇都不差什么。面上仍是温和的笑道：“那就有劳宋夫人随奴婢来。”

    刘妈赶忙上前扶[笔趣阁 www.biqudu.xyz]住苏婉的手，笑道：“夫人小心。”

    偏殿早有准备，点心热茶候着，苏婉一进去，华屏就吩咐旁边的宫女：“好生伺候宋夫人，不许怠慢了。”说着又冲苏婉一福身，“奴婢还有别的事，就失陪了，望宋夫人见谅。”

    自苏婉进慈宁宫以来，慈宁宫的下人看似态度恭敬，心细如发的苏婉却怎能不知其中微妙，当下便放下茶杯，笑道：“姑娘快去罢，不必介怀，我不过四品命妇，怎能劳动姑娘耽误太后的吩咐守着。”

    华屏闻言脸色微僵，刚想开口解释，刘妈便凑到苏婉跟前笑道：“夫人许久没带头冠了，要不要老奴给您捏捏肩？”

    苏婉点头“嗯”了一声，一副完全没把华屏看在眼里的样子。

    这宋夫人自入宫一直相安无事，却在这个当口回她一击，华屏委实意外，却也知对方不似她原想的那样，是个明白人，索性不必解释了，只冲苏婉微微颔首，便离开了偏殿。

    刘妈不轻不重的替苏婉按着肩，苏婉闭着眼睛昏昏欲睡，一炷香过去，偏殿门外又响起了一阵脚步声，苏婉睁眼望去，一个身着浅红色宫装的年轻女子在众人的拥簇之下，款款而来。

    苏婉挑眉，眉眼淡然的直视上去，对方冲她微微福身：“姐姐。”

    “几年不见，柳小姐越发风姿动人了。”

    “比不上姐姐光彩照人。”柳珍儿如是说，眼底分明闪过一丝复杂，眼前的女子，还如几年前初见一般，肤如凝脂，面色红润，眼睛更是熠熠生辉，她知道，这是被男人呵护宠爱的女人，才能如此风韵动人，明明生了两个孩子，身姿窈窕却不输于年轻姑娘。

    这些年，她竟过得这般好，这般的心安理得。

    “柳小姐缪赞了，我都生两个儿子了，已是黄脸婆一个，哪来的光彩照人。”苏婉倒是完全不介意贬低自己，笑道，“倒是几年不曾回京，倒不知柳小姐如今定了哪家人家，何时成亲？以前在京里，相公多亏了令尊提携，柳小姐成亲，我是要厚着脸皮讨一杯喜酒喝的。”

    柳珍儿闻言脸色彻底僵住，眼底闪过一丝狼狈。

    刘妈低头忍笑，夫人这话当真是毒辣，柳小姐再如何行事大胆，听得此话难道还能说就等着老爷夫人点头同意她进门不成？

