    另外。

    献帝一定不会想到，并不是所有人都想“挟天子以令不臣”。

    袁绍那边已经对他动了杀心。

    倘若曹老板与吕布也反目成仇，最终闹得个两败俱伤的下场，那么历史也必然发生改变，届时曹老板成不了后来的“曹丞相”，虽然依旧会有人继续前来“勤王”。

    但先纵观天下，再横观历史，貌似除了曹老板之外，便没有任何一方势力有机会与能力抗衡袁绍了。

    到时袁绍一家独大。

    就算晋阳令张梁此前死在了那处地下秘境中，使得袁绍错失了暗杀献帝的时机，可这已经不重要了。

    袁绍完全没有“挟天子以令不臣”的想法，他想的便是杀掉献帝，甚至是除掉所有汉室后裔，如此一来汉室后继无人，他便可以振臂一呼，名正言顺的称帝登基，再利用他那无人可以超越的兵马优势征战各方势力，将这天下彻底改名换姓。

    反倒是曹老板。

    目前他的势力远不如袁绍，地盘却又与袁绍大面积接壤，这其实是一件非常危险的事情。

    后世北美洲的一些国家便有着相同的处境，比如加麻大，再比如墨东哥，再比如共和巴。

    这些国家要么常年处于混乱之中，国将不国；

    要么政治与军事高度依赖别国，甚至在国际上根本就没有自己的话语权；

    要么便多年处于封锁状态，整个国家始终无法摆脱极度落后与贫穷的局面。

    而这些国家之所以会过得如此艰难，名言一眼便看出了其中的真正原因：“离天堂太远，离灯塔国太近。”

    曹老板如今便是相同的处境。

    也正是如此，如今天底下最不希望献帝挂掉的人便是曹老板。

    献帝只要活着，只要留在曹老板的手中，他便能够利用献帝操纵舆论与政治掣肘袁绍，使得对袁氏那块“四世三公”金字招牌极为看重的袁绍不能随意与他这支“勤王之师”开战，同时也能够争取到进一步壮大的机会。

    而若是献帝玩垮了曹老板。

    那么献帝与汉室恐怕也会很快迎来灭顶之灾，便等于献帝变相的玩死了自己……只是目前献帝还没有意识到这一点，还以为自己是个小聪明蛋，这一手玩的炉火纯青。

    与此同时。

    “谢过陛下，承蒙陛下信任，从今往后臣愿为陛下效犬马之劳，鞠躬尽瘁死而后已！”

    吕布亦是反应了一下之后，才意识到献帝居然给了他这么大的官位与权力，当即十分激动的向献帝拜道。

    这倒不是吕布看轻了自己。

    曹老板的长子曹昂才给了个骑都尉，而且还是个名存实亡的骑都尉，到头来还得自己搭上兵马才能变为实职。

    他这个“义子”却摇身一变直接成了与曹老板平起平坐的“三公”。

    这个结果的确是有些出乎了吕布的预料，甚至就算是当年他刺死了义父董卓，与王允共同把持朝政的时候，他也不过只是个“奋威将军”，这“奋武将军”便是个杂号将军，严格说起来只是四品，与“司空”可差的远去了。

    这下，他发达了！

    然而激动之余。

    他却并未注意到曹老板看过来的目光中浮现出来的那抹锐利之色。

    曹老板绝对不高兴了。

    “吕将军不必多礼，吾与你早有君臣之实，吾亦早将你的过人之处看在眼中，如今又得你前来相助，吾心中那块大石才终于落了地。”

    献帝却是笑了笑，略带稚气的脸上露出一抹比对其他人都要亲近的笑容，口中毫不掩饰依仗与信赖之意，“天底下若有谁能荡尽天下乱臣贼子，还大汉朗朗乾坤，恐怕便只有吕将军……与曹将军莫属了。”

    在提到曹老板之前，献帝竟还不知究竟是有意还是无意的停顿了一下。

    似乎本来并没有要提曹老板的想法，只是顾及到曹老板的面子，才不得不临时将他加了进来一般。

    但就算是这样，先提吕布再提曹老板也还是有些不合适。

    毕竟如今曹老板是“大将军”，吕布是“司空”，同为“三公”之一，曹老板的官职依旧比吕布大了一些。

    甚至。

    就连献帝最后的这句话，吴良更是听出了一语双关的味道，“荡尽天下乱臣贼子”，曹老板就是带着“乱臣贼子”的心思前来“勤王”的。

    他自然不可能灭了自己。

    那么在献帝的话中，会灭掉曹老板的便也只有吕布了……又不是没有这样的先例。

    “臣定不会辜负陛下的期望！”

    此刻吕布还沉寂在激动之中，看样子并没有多想，立刻又向献帝拜道。

    “……”

    而曹老板则并未吭声，只是微微蹙着眉头，与吕布一同拱起手来对献帝行了一礼。

    吴良看得出来。

    曹老板是在保持隐忍。

    并且吴良也清楚曹老板现在的处境，一边是虎视眈眈的袁绍，一边是隐约出现了“重蹈覆辙”迹象的吕布，中间还夹着一个驭人之道玩的其实并不算太高明的献帝。

    献帝，曹老板现在还得利用；

    吕布，曹老板现在也不能与其反目，否则必将大伤元气；

    袁绍，曹老板更是不得不防，不过好在如今袁绍对他使得都是阳谋，他也还有一些斡旋的余地。

    危机重重。

    曹老板必须做一个忍者，极力维持好三方面的关系，其中任何一方出了岔子，曹老板都有可能陷入万劫不复的境地。

    但要说这三方，哪一方最容易处理。

    自然是吕布。

    献帝不能动，袁绍动不动。

    唯有吕布。

    如果曹老板能够“巧妙”的解决掉吕布这个人，并顺势将吕布的那些部下收入麾下，那么此局便可破掉。

    如此非但没有对曹老板造成什么影响，反倒进一步扩张了实力。

    只是究竟要怎么做才能够只杀吕布一人，并不引起吕布那些部下的强烈反应，使得他们心甘情愿的追随于曹老板，这才是重点中的重点，关键中的关键。

    若是处理不好这个问题。

    曹老板依旧只能继续隐忍下去……

    而与此同时。

    吴良更加清楚的是，自吕布领命的那一刻开始，献帝的离间之计便算是成功了。

    就算暂时明面上没有什么表示，曹老板心中却已经将吕布挂上了必杀名单。

    或者说曹老板其实原本便没有将吕布当做自己人，只是为了联合他的力量应对袁绍的威胁，才暂时将他拉入曹营，等到合适的时机一样会想办法除掉他，而如今又有献帝搞这一手，吕布的死期又提前了一些。

    偏偏吕布看起来一时之间竟还没有想通其中的关节，依旧在为自己被册封为“司空”而激动不已，全然没有注意到气氛的微妙变化。

    “唉……”

    吴良不免对吕布的表现有些失望。

    不过仔细想想历史上吕布做的那些事情，他虽以勇武闻名于世，号称“飞将”，但在智谋与为人处世方面的确存在着很大问题。

    两度为了自己的利益刺死义父，在“以孝治天下”的汉朝更是令他的品德受到了天下人的质疑。

    甚至还有“知忠不用”的作为。

    相信很多人都听说过吕布麾下最精锐的军队的名字——陷阵营。

    “陷阵营”严守军纪军备严整且作战时相当勇猛，直属七百人，号称千人，每每攻击敌阵总是攻无不克战无不胜，并且攻陷敌阵的速度奇快，因此才有了“陷阵营”之美称。

    而陷阵营的统帅便是吕布麾下“八健将”之一的高顺。

    历史上曹老板攻破下邳，吕布投降之后，高顺亦一同被擒。

    最终吕布求饶却因刘备在旁故意提起吕布的两位前任“义父”，最终被曹老板缢杀。

    而原本曹老板是想将高顺收入麾下的，他也曾听过“陷阵营”的美名，知道高顺乃是可用之人，可惜高顺因拒绝投降而默然不语，最终使得曹老板不得不将其杀害。

    由此可见高顺对吕布的忠心。

    但吕布又是如何对待高顺的呢？

    高顺为人清白正直，见吕布总是做出一些欠缺考虑的决定，因此时常劝谏于他：“将军在有些事情上不肯慎重考虑，时常出现失误，说话做事总是有差错，失误的事情难道可以一再发生吗？”

    这话的确是不怎么顺耳。

    因此吕布明知高顺忠心于己，可是却始终不重用于他，并且还对高顺变得更加疏远，甚至凭借和魏续有外内之亲的关系，夺取全部高顺所领导的陷阵营士兵交给魏续，直到要上阵杀敌拼命的时候，才再令魏续交还兵符，叫高顺统领的陷阵营前去拼杀。

    而就算是如此，高顺也从来没有怨言与恨意，始终忠心于他。

    这件事不但显示出了吕布的智谋水平，同时也显示出了他的肚量。

    吕布真心配不上高顺的忠心。

    诚然高顺虽然也不是个会说话的人，但吕布与他相交多年早该知道他是个什么性子的人，就算高顺有些话说的不中听，只要本意是出于忠心，一个能成大事的领导者肯定都不会太过放在心上。

    至少若是换做吴良，遇上这种打着灯笼都难寻的忠心将领，他非但不会怪罪，还必然会对高顺委以重任，而不是疏远于他。

    换了曹老板亦是一样。

    历史上他连杀了曹昂、曹禀与典韦的张绣都能原谅，甚至还与张绣结为亲家，并在官渡之战中委以重任，由此可见曹老板的心胸有多宽广，为了成大事能够大度到哪一步？

    若是教曹老板得了高顺这种忠心又能力过人的将领。

    别说只是说话不好听，只要不在大庭观众之下把痰吐到他脸上，教他实在没有办法下台，曹老板便照样能够一笑而过。

    ……

    接下来在这种极为微妙的气氛当中。

    献帝与曹老板又开始了若无其事的寒暄，甚至从当今乱世一直扯到了父辈、爷辈的许多事情，毕竟曹老板的父辈、爷辈身份都不简单，与汉室有着极为紧密的关系。

    总而言之就一句话。

    献帝刚打了曹老板一棒子，现在又在给曹老板喂甜枣。

    曹老板亦是十分配合的与其寒暄，期间没有表现出任何不合适的状态，算是给足了献帝面子。

    不过曹老板是什么样的人，吴良比任何人都清楚。

    曹老板绝对已经洞悉了献帝的驭人之道，只是他还有更重要的事情去做，不想在这时候与这个小屁孩撕破脸。

    至于吕布，待时机成熟，曹老板亦会施展他的雷霆手段。

    终于。

    如此扯了好半天淡之后，曹老板终于还寻得合适的机会将自己的想法说了出来：“这安邑连处像样的行宫都没有，陛下住在此处恐怕不太合适，不知陛下接下来有何打算？”

    “吾的心愿是返回雒阳，那才是大汉真正的国都。”

    献帝毫不犹豫的说道。

    “陛下说的不错，我大汉数百栽皆以雒阳为都，若非董卓祸乱朝纲，这传统便不会改变，雒阳才是正统。”

    曹老板附议，却又蹙起眉头说道，“不过如今返回雒阳恐怕不妥，李傕、郭汜所部仍在西面追击，轻而易举便可攻到雒阳，而此前董卓迁都长安事，亦是将雒阳王宫毁坏殆尽，陛下如今返回雒阳恐怕依旧连个栖身之所都没有，何况我储存粮饷的地方距离雒阳也有一些距离，补给起来十分不便，恐怕无法长久陪陛下驻守雒阳啊。”

    “这……”

    听到这话，献帝顿时面露难色。

    他现在最需要的便是曹老板的保护，若曹老板的兵马不能在雒阳驻守，他根本就不可能在洛阳待下去。

    “这又该如何是好，请曹将军给我一个建议。”

    献帝不得不向曹老板求助。

    “依臣之见，陛下不如暂时先随我前往更东面的陈留，我的粮饷与其余兵马目前都存于陈留，李傕、郭汜所部想追来怕也不太容易，就算真追来了我亦可语气鏖战。”

    曹老板沉吟了片刻，说道，“与此同时，臣也将派人前往雒阳招募工匠重建王宫，待王宫修缮完毕之后，臣再与陛下一同返回雒阳，届时陛下风风光光、大张旗鼓的回过国都，亦是在向天下宣告天子归来、大汉重振的消息。”

    ？？？

    闻得此言，吴良一脸诧异的望向了曹老板。

    什么情况啊这又是？

    历史上不是将献帝骗去了许都么？

    怎么忽然就变成了陈留？

