    巴特斯克大厦，肖恩的居所。

    满脸焦急的里德坐在沙发上，接过明蒂端来的咖啡，在外人的面前这只暴力倾向十足的小萝莉，还是保持着相当乖巧的可爱形象。

    “我去做作业了。”小萝莉声音柔软，穿着洋装公主裙小跑回房间。

    “你的表妹真懂事，这个年纪的小孩子不吵不闹很难得。”里德喝了一口咖啡，内心的焦躁情绪渐渐稳定。

    肖恩对于这番赞扬付之一笑，只有真正见识过明蒂本性的人，才会知道这只看似可爱的小萝莉，究竟有多让人头疼。他几乎每个星期都会收到教导主任的血泪控诉，不过在自己慷慨大方的教育资助下，学校选择了视而不见。

    “想不到你这么快就出院了。”肖恩看着急匆匆跑来的里德，心底已经知道了对方的来意。

    想必此时，里德一行人已经发现了自己的异常，暴露在外太空的能量风暴中，遭受高能粒子流的侵袭，并非对他们全无影响。

    “肖恩，呃，你最近有没有……就是觉得有什么不舒服的地方？”里德像个蹩脚的医生似的，犹犹豫豫的问道。

    他实在不太好意思张口，想起之前信誓旦旦的保证，现在却发生了这种意外性的事故，因为自己的计算失误，导致空间站受到能量风暴的摧毁，而且还让同伴的身体出现了异常反应。

    “没有。”肖恩摇头。“我让红皇后进行了一次全身的医学检测，血液里没有过高的辐射，生命体征也都一切正常。”

    “其实我倒想一夜之间醒过来，突然变成了力大无穷的超级英雄……”他深深地望着里德的眼睛，嘴角含笑道。

    迎着肖恩的幽深目光，里德不禁有些忐忑，他想起变成石头人一样的本，决定坦诚开口：“太空中的能量风暴完全改变我和苏珊、强尼还有本的基因，我们因此获得了不同寻常的能力，但是这也有可能会威胁到我们的生命……”

    “所以你想问我是不是也像你们一样？”肖恩笑着打开电视。

    电视新闻上报导着一起发生在布鲁克林大桥上的车祸追尾事件，一辆失控的大货车引发了数十辆汽车追尾，与此同时还发生惊人的爆炸，使得赶到的消防车差点坠河，这场前所未有的车祸事故差点造成上百人的巨大伤亡——如果不是有神奇四侠的帮助！

    “恭喜你们，成为继托尼-斯塔克之后，又一群在公众面前正式亮相的超级英雄。”肖恩眼里透着戏谑，他打趣着说道：“现在整个纽约都知道你们的存在，他们把你们叫做神奇四侠，很酷的称号。”

    看到肖恩已经知道了一切，里德不禁沮丧的低下头，这是他人生中为数不多的失败经历，上次还是因为苏珊离他而去。

    “简直是糟糕透顶！”里德满脸烦恼的神色，他不像强尼一样，认为拥有超能力是一件很酷炫的事情，尤其是看到本的巨大变化，他更是在心底内疚不已。

    “人体的基因受到改变，这可能会导致身体发生某种不可预知的变化，甚至危及生命！只有强尼才会觉得这值得炫耀！”

    肖恩撇撇嘴，他并不同意里德的看法，这位未来的神奇先生，做事之前总是充满着犹豫，踏出第一步的时候，他会提前把后面一百步都想好，这让固然会减少犯错的机会，保证成功的几率，可是同时也会错失很多东西。

    比如苏珊就是一个明显的例子。相比里德，连维克多-杜姆都要比他强上许多，当他得知自己拥有非凡能力以后，第一时间想到的，是如何令自身变得更强大，而非拒绝这份上天赐予的力量。

    倘若不是被力量冲昏头脑，性情过于狂傲自大，兼之身为反派的悲惨命运，未必最后能被神奇四侠取得胜利。

    “你抗拒身体产生的变化，里德？”肖恩目光闪烁，“有想过解决办法吗？这并非是某种不可治愈的疾病，凭借你的智慧，应该不难解决。”

    “我想要建造一台机器，用高能粒子流产生能量风暴，进行一次逆转试验，如果成功的话，也许会让我们恢复正常。”

    里德无愧于他的天才之名，短暂的时间内就想到了办法，但是他的眉宇之间仍有犹豫，显然这个方法还不够完美。

    “很不错的设想，但是同样风险也很大，稍微发生计算错误，都有可能导致你们的症状呈指数增长，甚至有生命危险。”

    肖恩倒是看出了这个计划的风险所在，里德遇到的这种意外事故，几乎很难复制，不然这等于是个批量制造超能力者的方法。暴露在能量风暴中的时间，还有各种射线的撞击，都会导致最后的结果发生巨大差异。

    譬如神奇四侠，他们同样身处类似的环境之下，但是得到的能力却完全不同，而本甚至连外貌都发生了翻天覆地的变化，血肉之躯化作坚硬沉重的石头。

    “或许我能帮得上忙。”肖恩主动提出来，他对变种人之外的超能力者很感兴趣，或许是个不错的研究课题。

    “你们的基因结构发生异变，这其中或许隐藏着打开进化大门的钥匙。里德，我觉得你应该坦然一点，这并不是什么坏事，你们不是变种人，受到人们的歧视和排斥——纽约市民把你们当成明星人物！”

    听到肖恩的安慰，里德长舒了一口气，多日以来的郁闷和焦躁，让他饱受着折磨和煎熬，一方面是实验失败的沉重打击，一方面又是伤害到朋友的内疚痛苦。

    “你得振作起来，至少本还需要你的帮助！”

    送走了眼中多少恢复了一些神采的里德，肖恩目光幽深，或许一个小小的计算错误就能让能量风暴夺走试验者的生命，可是对于有着天网的他而言，只要能够掌握时间的微小变化，以及保持精确的判断，也许并非没有复制成功的可能。

    “哼哼，你又再打着什么坏主意！”

    想着如何从中得利的肖恩，被明蒂打断思绪，小萝莉双手抱胸，一副小大人似的模样。

    “我明显是在思考怎么帮助理查兹博士。”肖恩咳嗽两声，一脸真挚的表情。

    “切，才不相信你。”明蒂扭过头，拆穿道：“你上次还说，像他这种理工宅最好骗了。”

    肖恩拎着知道太多的小萝莉，曾经的超杀女有着向宅女进化的趋势，拿着零用钱买了一堆游戏和零食，这让他认为很有必要，对明蒂同学进行一番亲切友好的思想教育。

    “《战神》这种游戏太血腥了，不适合小孩子，没收了！GTA5？暴力粗俗！我帮你收起来……咦，还有《巫师》，这少儿不宜啊，我先替你保管，等你以后长大了再玩！对了，零食也少吃点，这点东西我拿走了！”

    肖恩在明蒂的房间里溜达了一圈，进行了一遍地毯式的搜索，最后战果丰厚，气得小萝莉在旁边张牙舞爪，恨不得把心爱的收藏夺回去。

    “我这是为你好，年纪小要节制一点，以后冰激凌、可乐也少吃，多健身跑步，保持身材。”

    对于明蒂的反抗，肖恩一只手镇压下去，他抱着一堆战利品扬长而去，心想对于暴力萝莉的教育改造任务，任重而道远……