    吴用怎么都没有想到，武植做事竟然如此不按照套路出牌！

    明明是他陷害了宋江，现在竟然会突然好心，大费周章地把宋江从牢里放出来！

    吴用心中连连发问：“这武植，究竟在打什么算盘！？”

    “只要有了这份免罪书，等高县令回郓城县之后，马上就能放了宋大哥！”插翅虎雷横话音刚刚落下，花荣二话不说立即双手抱拳，对着武植行了一个大礼！

    “武庄主，是我花荣有眼不是泰山，以小人之心度君子之腹！”

    “宋江是我的结拜义兄，武庄主不计前嫌，解救我义兄牢狱！从今往后，武庄主但凡有任何差遣，我花荣定竭尽所能，义不容辞！”

    武植哈哈一笑，拍了拍花荣的肩膀：“本来呢我也是想请，花知寨来我这枕水山庄做客的。不过，眼下我这枕水山庄还在修葺当中，等过些时日完全修上好了，我再好好宴请花知寨！”

    “好！等武庄主的枕水山庄修缮完毕，小弟到时候一定会附上大礼！”

    花荣一行人浩浩荡荡而来，就当是郊游一样，又步履匆匆地回去了。

    临走的时候，吴用以一种极其复杂的眼神看了武植一眼。

    朱贵悄悄来到了武植的身侧，小声问：“庄主，手下不明白。这宋江跟庄主势如水火，我们完全没有必要救他。”

    武植微微一笑：“宋江在江湖上名声久远，不是通过一两件事情就能够抹去他过去的所有行为。”

    “我们救他于牢狱，他就再没有机会攻讦我们梁山。这样一来，我们就可以好好发展枕水山庄了。”

    有些事他当然不能跟朱贵说清楚。

    他这一次特意把四个县令都请过来，每个人都塞了1000两银子。一方面是要官方肯定枕水山庄的存在，同时也让他们睁一只眼闭一只眼，不来过问武植所做的一切。

    对于四个县令来说，有钱拿，又少了一窝强大的山贼，当然乐意之至！

    另外一方面，也是要打探宋江现在的情况。

    说白了，宋江劫取生辰纲也有点证据不足。而且郓城县上上下下都是宋江的好兄弟，想要定他的罪非常困难。武植也从高县令的口中得知，他们打算把宋江发配到江州。

    虽然因为武植的出现，这梁山108将的轨迹都发生了改变。有一部分人和武植走到了一起，也有一部分人站在了武植的队里面。

    当然，也有几个现在已经被武植干掉了！

    对于武植而言，有几个人是绝对不能出现在宋家身边的。

    这其中最重要的就是神行太保戴宗，浪里白条张顺。

    武植还不清楚戴宗究竟凭什么能够一日神行千里，但他知道，整个人传递信息及其恐怖，若是让他在宋江等人身边，等同于如虎添翼！

    至于张顺，《水浒传》里他是梁上水军最大的头领，在水里没几个人是他的对手。他训练出来的水军，非常恐怖！

    整个人，武植必须要招揽过来！

    至于那个专杀老弱妇孺，一旦动起怒来谁都控制不住的黑旋风李逵，则不在武植的考虑当中。

    武植还巴不得把黑旋风李逵推到宋江的身边，因为这个李逵就是个人渣！

