    第97章 玄天命魂！

    “是他提前左倾了一寸，让剑偏离了心脏一寸，足以让他活下来。”

    “的确是这样。”

    “能在死亡瞬间做出此举，必然要是生死看淡才行。”

    “而且他的生命力也要足够顽强。”

    “他是邪帝的第六世，生命力必然顽强。”

    大家也都见识到了邪帝前六世的顽强生命力，而且不管是那一世，都是生死看淡，完全把生死置之度外。

    种种因素的结合下，才让邪帝第六世的张非凡，与一名真王境第一重修为的武者，在同归于尽的决心下，活了下来。

    ……

    画面中。

    只见张非凡拖着重伤的身躯，一步步的朝着二十里的驿站处移动。

    每一步，都行走的十分艰难。

    就算他的心脏没被刺穿，但他的身体却被一剑刺穿了。

    仅是二十里的路程，他竟然用了十三个时辰，才走到驿站。

    而那些长途跋涉，在驿站歇息的武者，看到一名满身血淋淋的中年男子时，便纷纷投来了惊异的目光。

    他们发现受了如此致命伤的情况下，竟然还没死！

    而驿站一旁的马车上，王东升更是震惊不已。

    他心里面很清楚，张非凡能活着来到这里，说明他干掉了敌人。

    ……

    三天后。

    张非凡成功的护送了王东升，抵达目的地青花城。

    这次的护送任务也算是结束了。

    但是为了赚的这一千两百颗玄灵珠，他是真的豁出去了，好在没死掉。不然一切都将功亏一篑。

    其实张非凡，为的不仅仅是这一千两百颗玄灵珠的护送报酬。

    不然，他真的没必要冒这个险。

    ……

    辗转。

    模拟第六世的时间飞逝。

    辗转，已是百百年之后。

    对于修炼武道的武者而言，百年如一晃岁月。

    历经这百年时间，他也从最初的五蟠弟子，晋升为蟠旗宗的一蟠弟子，武道修为突破到了真王境第二重。

    以他现在的武道实力，完全能够胜任蟠旗宗的宗门一职。

    而宗门的所有人，包括宗主在内, 都知道宗门里面, 有着这么一位背着妻子征途武道的弟子。

    他用了百年的时间, 得到了宗门弟子，包括长老们的尊敬与认可。

    现在一提到背妻正道的张非凡，不再是冷热嘲讽, 不再是觉得张非凡是一个奇葩，反倒而让他们对张非凡尤为的佩服。

    自从张非凡背着妻子求仙问道开始, 也有一百五十年了。

    他依然没有想着抛弃妻子。

    这样的武者, 足以让人钦佩！

    蟠旗宗的大殿上。

    上百名长老聚集于此, 包括蟠旗宗的宗主。

    而此时。

    一名背着妻子的中年模样的男子，一步步的走进了大殿中。

    众位长老的目光, 全都落在了张非凡的身上。

    “弟子张非凡，参见宗主，参见诸位长老！”

    张非凡拱手行礼问候道。

    闻言, 在大殿上的一名白发老者, 只是轻轻的点了点头, 然后对着张非凡说道：“经过宗门的三年考察, 你的武道实力已经能够胜任宗门长老一职，先命你为旗帜长老, 弘扬宗门！”

    张非凡立即拱手感谢道：“多谢长老！”

    在场的众位长老，没有一个反对的。

    首先张非凡的武道实力，已经完全具备成为宗门长老的资格了。

    再则, 旗帜长老是弘扬宗门的职位，而张非凡又是宗门励志的人物, 这个职位除了他，也没其他长老能胜任的。

    而在长老中, 邱鼎丰的心中万分感慨，回想起百年前, 张非凡背着妻子来宗门参加招募考核, 明明吃了闭门羹，却依然没有离去。

    他当初也是被张非凡这份毅力所打动了, 才给了张非凡一次考核的机会。

    从那一刻开始，张非凡就好像抓住一根绳子, 一直不断的往上爬, 在武道一途做到了不卑不吭。

    也就是说，张非凡能有今日的武道成就，完全是自己争取来的。

    ……

    自从张非凡当了蟠旗宗的旗帜长老之后, 名声也因此大噪起来, 不少年轻武者，都为之慕名而来, 都纷纷加入蟠旗宗。

    顿时让蟠旗宗看到了新的希望。

    只要张非凡还在宗门的一天, 那么宗门就能一天比一天强盛。

    宗门成就了他，而他也成就了宗门。

    此时。

    长亭中。

    张非凡把沉睡中的林月雅抱在怀里，目光一览整个宗门。

    他并没有说话。

    不知道过了多久，一阵轻微的触动，从林月雅的手中传来。

    他感觉到了。

    就在刚才，林月雅的身体轻微的动了一下。

    但仅仅也是动了一下，却不见有半点苏醒的征兆。

    张非凡心里面也很清楚，那只不过是林月雅的本能触动，但这绝对是一个很好的兆头。

    即便是失了魂的林月雅，也会有复魂的希望。

    毕竟命与魂是相连的共同体。

    这时候。

    一名身穿红色长袍的男子，来到了长亭中。

    此人，正是邱鼎丰。

    “邱长老！”

    张非凡客气的问候了一声。

    而邱鼎丰也是点头回应，他对着张非凡说道：“我们宗门虽说有十万年的底蕴, 但放眼在整个云州, 也只是一个三流宗门势力。”

    他说出这句话的意思很明确了，那就是希望张非凡让宗门更加强盛。

    因为他也相信张非凡能做到！

    而且宗门越是强盛，那么就能在云州获得更加庞大的资源。

    作为宗门的长老，当然也是希望宗门越强盛越好。

    宗门又何止是避风港，还是武者朝着更高武道迈进的阶梯。

    “我明白。”张非凡点了点头。

    紧接着，邱鼎丰看了一旁沉睡中的林月雅，便好奇的问道：“她是怎么会突然失了魂？”

    张非凡实话实说道：“只是睡了一觉。”

    林月雅当初跟现在一样，躺在张非凡的怀里睡了一觉之后，便失了魂，从此沉睡过去了。

    光怪陆离的事情太多了。

    没人知道，一个失了魂的人，到底如何复魂，这相当于不知道，如何复活一个人。

    其实张非凡很清楚，自己的妻子与生俱来的玄天命魂，能入定玄妙之境。

    她失去的魂，已经游离天地间。

    他需要踏至更高的武道领域，才能让妻子复魂，从而苏醒过来。

    (本章完)

