    苏洵对于这种慢慢拉高价格并没有太多的兴趣，既然要竞价，他索性直接把价格竞到一个更高的层次，甩掉一些不必要的麻烦。

    这倒不是说苏洵有钱。

    三万三，突兀的，那巨大的光幕上，又出现了房间号以及价格。

    这点早已经在苏洵的预料之中，来这里竞价的，可都不是普通人。

    苏洵的嘴角处带着一丝浅笑，当即按动枢纽。

    那巨大的光幕，此刻出现普通席位五十三号房间，五万。

    苏洵的身上，穷的只剩下钱，就算是全部竞价到这件物品上。

    他倒是并不怎么在乎花这些钱，钱对于苏洵而言，就是身外之物。

    苏洵这般的加价，也令普通席位上那些狂热者冷静了下来。

    五万，可还有更高一些价格，苏玉芙脸笑开了花。

    她的话语，在巨大的拍卖场传出回音。

    算了，还是不要浪费钱了，普通席位上，一名竞价者已经放弃了加价的打算，其他人也皆是如此。

    花五万中品灵石买一件龙髓，他们只觉得竞价的人是疯了。

    沉默了半响，终究没有人在喊出价格。

    苏玉芙道：“五万中品灵石，成交五十三号普通席位。”

    苏洵的心，这才放松下来。

    走吧，苏洵起身，对着姬元秋和几只妖兽开口道。

    苏兄，接下来的竞价物品，你不看看吗？姬元秋疑惑。

    苏洵尴尬一笑，道：“姬兄，我身上的灵石已经不多，在这里看下去，也不能买，何必浪费时间呢？”

    姬元秋一想苏洵说的也有几分道理，道：“那我们回何掌柜哪里，看他筹备的如何。”

    苏洵点了点头，当即触动石门，走向后台，按照统一八折价格，他支付了四万多中品灵石。

    几人在拍卖进行到一半的时候，便已经悄悄离开。

    所幸，几人所竞价的物品并不珍贵，不然又被一些有心人惦记。

    几人按照原路返回，一路上走的也并不快，将内城仔细的逛了一圈。

    苏兄，我们现在所在的位置，便是内城的中心区，这里只是整个内城的一角。

    你看那悬浮在空中的建筑物，姬元秋指着那远处天空的影子。

    那是何物，苏洵脸上带着一丝疑惑。

    那巨大无比的建筑物便是罪恶之都的皇城，也就是三位强者镇守的地方。

    听姬元秋如此说，苏洵肃然起敬，他仔细的观看着那远处的黑影。

    从这中心区前往皇城，还需要几日功夫才能靠近，所以我们也只能隐约的看见那巨大的建筑物而已。

    苏洵点了点头，道：“不知姬兄去过皇城几次。”

    几次，姬元秋一听，尴尬一笑，道：“姬某惭愧，家境并不殷实，只是进京赶考一次而已。”

    不过那一次，我落榜了，姬元秋的脸上露出一丝失落之色。

    以姬兄的才华，怎么会落榜，苏洵颇为惊愕的看着姬元秋。

    苏兄有所不知，这考场也是污垢之地，我们这些贫穷的普通人家，又岂能轻易中举。

    况且皇城内并不缺少做学问的大学士，一些世家大夫只要出得起钱，自然能够谋个一官半职，姬元秋叹了气。

    苏洵一听，宽慰道：“姬兄不必如此感怀，我相信以兄之才，早晚有辅佐帝王的时机。”

    苏兄此言过谦了，姬某诚惶诚恐。

    苏洵拍了拍姬元秋的肩膀，没有再说什么。

    几人游历了两日，第三日正午的时候，五日的期限刚刚到，他们已经赶到了何掌柜的铺子。

    何掌柜看到几人归来，当即笑脸相迎。

    何掌柜，那些材料准备的……姬元秋询问。

    姬公子、还有这几位兄弟，你们随我来。

    几人跟在何掌柜的后面，进入了店铺的内房。

    请看，何掌柜当即指向桌上的那些材料。

    苏洵靠近桌前，仔细的观看了一番，弱水一重，松风木、百年钨钢等材料俱是一一的买齐。

    好好，看到这些材料，苏洵不禁连连喊出两个好字。

    有了这些材料，他便可以打造出一件真正属于自己的法宝。

    以他如今修为，若有一件好的法宝，势必事半功倍。

    公子满意否，何掌柜趁机询问苏洵。

    苏洵点了点头，道：“十分满意。”

    日后若是有生意还望多多关照小店，何掌柜一脸笑脸。

    苏洵将这些材料一一收入纳戒。

    两人计较已定，准备前往罪恶之都的皇城。

    苏兄，这皇城内消费极高，只怕以你我的盘缠……

    姬元秋囊中羞涩，开口道。

    姬兄放心，我这身上还有一些钱财，供你我不在话下。

    一旁的小蛮蛮摸了摸脑门，心中暗道：“主人身上就究竟还有多少钱，怎么感觉花不完。”

    几人穿过内城的一些街道，继续往前，则是一片荒芜的山脉。

    皇城正是坐落在这些山脉的最高处。

    几人一路上并不着急，慢悠悠的走着，同时一边欣赏途中的风光。

    入夜，几人选择了一处山脉驻扎，这里距离皇城还有两日的时间。

    这两日时间里，苏洵想将法宝炼制出来。

    入夜，苏洵没有休息，而是自纳戒内取出一件件材料。

    他看了一眼这些材料，目光又落在赤霄剑上，摇了摇头，是一把不错的宝剑，但它的韧性终究还是太脆，以我现在的气力与对剑道的领悟，还是需要一把重剑。

    苏洵神情微动，手中立刻出现各种材料。

    苏洵的眼中没有任何的不舍，他的手中一丝火焰释放出来。

    在高温的锻造下，赤霄剑渐渐的消融，最后分解成一件件的材料。

    一道道的真气灌入到火焰内，使得火的温度极高。

    不出一晚，这些法宝已经分解成材料。

    同时由于异常的高温，使得这些材料大部分的杂质被除掉，这些材料已经介于原始的状态。

    这一晚不停的灌入真元，使得苏洵也有些疲倦。

    苏兄，姬元秋看了一眼苏洵。

    苏洵方才从那种状态中退了出来，擦了擦额头的汗珠，道：“姬兄找我何事。”

    既然苏兄需要炼制法宝，我们便在这里驻守几日，另外苏兄想要一把剑，不知有何要求。

    苏洵思索半响，答道：“重剑、韧性足、剑够锋利。”

    姬元秋点了点头，道：“那就要好的胎具，不知苏兄可有好的胎具。”

    胎具，那是何物，苏洵疑惑道。

    额，姬元秋愕然，随即笑着道：“苏兄有所不知，一件好的兵器，并非除纯，直接炼造的，而是用了很好的胎具。”

    这胎具便是你所有浇铸的模型，姬元秋解释道。

    原来如此，苏洵默默的念叨几句，随即道：“这玩意我可没有。”

    前世炼器大师的苏洵，何曾用过这玩意。

    姬元秋神秘一笑，道：“你没有没关系，我有。”

    姬元秋心念微动，他自纳戒内取出两米长的胎具，这是一把重型剑炼制的模具，苏兄看看是否符合你的要求。

    苏洵打量了一眼这胎具，点了点头，道：“刚好合适。”

    多谢，苏洵对着姬元秋开口道。

    苏兄不必如此，姬元秋点了点头。

    苏洵也不再客气，当即将胎具摆放整齐。

    他深深的呼了口气，平复着心境。

    对于苏洵来说，炼制一件法宝并不是一件容易的事情，至少以他如今的修为，还是有不小的困难。

    但若是不去尝试，他心中亦不甘心。

    所以这是一次勇敢而充满挑战的行为。

    整整半日的功夫，苏洵都没有去触碰这些材料，或者说，他并没有急着锻造。

    苏洵一手持斧，太阴真火自下方缓缓的燃烧着百年钨钢。

    待到那温度极高时，苏洵便会用弱水一重不断的浇铸，一边浇水，一边退火，防止钨钢产生剧烈的形变。

    同时他手中的斧背也在这一刻反复的敲打钨钢。

    百炼成钢，只有不断的敲打钨钢，才能够使钨钢的纯度提到一个很高的程度。

    百炼钢的作用不仅仅是用于提高纯度，同时也使得钢的含量趋向于稳定均匀。

    苏洵的脑海中不断的回忆着那数十次的模拟练习，他的手中，不断的变换着

    他的脑海中不断的回忆着每一种材料的属性，以及金属的含量。

    在他的脑海中不断的模拟着炼制重剑的过程。

    在进行数十次模拟后，苏洵依旧摇了摇头，叹道：“看来锻造一把重剑并没有我想象的这么简单。”

    其中材料的相互搭配，以及含量的控制，仿若有千万种秘方一样，每一样都能够影响最终的成品。

    即使以他庞大的神识不断的去进行推演，也没有找到完全解决的方法。

    苏洵轻轻的触摸这些材料，而后他的脸上露出一丝坚决之色。

    他的手中打出一道道的玄诀，那些材料被他一一的调动起来。

    再不断的熟悉下，苏洵已然能够对这些才材料的含量有一个明确的估算。

    苏洵依旧采用水火双淬的方法。

    他取出百年钨钢和弱水一重，又自纳戒内取出一把斧头。

    没有铁锤，苏洵只能用这把锋利的斧头背面敲击。

    同样这把斧头无比的锋利，是一件不错的法宝，完全能够当做铁锤使用。

    百年钨钢，钨钢的纯度远远达不到苏洵所需的强度。

    所以第一步他必须将钨钢不断的淬炼，不断的用高温提高纯度，直至炼出一道道的沙钢为止。

