    百丈高大的夜叉门主擒拿住铜首和多耳两个鬼怪道士，好似抓着猫狗般，轻松就提到了自己的胸口之前。

    许道等人瞧见这一幕，都感到惊愕，手中攻击鬼气大阵的动作一时间都停下了。

    铜首和多耳两人惊惧的叫到：“师尊作甚？！”

    它俩蠕动着鬼躯，奋力的想要从夜叉门主的手中挣脱出去，但一时挣脱不得。

    “桀桀！”夜叉门主一改刚才静默不语的状态，口中厉笑不断，嗡声说到：

    “门外贼人太多，为师庇护你俩罢了。”

    它擒拿着铜首和夜叉，口中的长舌猛地吐出，还分叉变成了蛇信子般，分别打在两个鬼怪道士的身上，都将其鬼躯洞穿掉。

    “啊啊啊！”两道凄厉的惨叫声在鬼气大阵当中响起来。

    铜首和多耳两个道士的鬼气猛地沸腾起来，鬼气翻滚，它们感觉自己的身子正在被夜叉门主通过舌头给吸食过去。

    剧痛之中，两人也明白过来，它俩之前察觉到的不对劲并非虚假！

    “难怪没有看见长舌它们几个！”两人都在心中大吼到：

    “该死！这老鬼是想把我们也吞了！”

    话说，夜叉门主原本就会吞吃门中道徒的阴神魂魄延长寿命，甚至还在每一个后期道徒的魂魄中都提前种下了念头，生怕口粮会被其他人给截胡。

    而现在看来，夜叉门主终于、或者说早就将注意打到了门中筑基道士的身上。

    簌簌！

    森森的鬼气从它们的鬼躯上面不断的泄露，融入夜叉门主百丈高大的躯体当中。

    此间过程，许道等人旁观着，心中是又惊又愕，都有着各种猜测。

    但机会难得，他们自然也不会干站着，而是趁着对方内讧，连忙更加的催动法力，攻击其夜叉门的鬼气大阵。

    特别是两个鬼怪道士刚才逃回阵法时，有四个道士也随之钻了进去。

    那四个道士见铜首二人叫的凄惨，夜叉门主的举动也诡异，并不敢直接杀上前去，于是转头继续帮忙打开鬼气大阵。

    里应外合。

    再加上除了许道十三人之外，还有江城的千余散修道徒，夜叉门护山大阵晃动的更加厉害，灵气滞涩，变得并不稳固。

    许道等人埋头解决着阵法，而铜首和多耳两人则是继续奋力在夜叉门主的手中挣扎。

    可是因为法力早已经大损的缘故，它俩连法术都施展不了几道，体虚力弱，只十来个呼吸，反抗力气就越来越小。

    到了最后，它们两个竟然只能无力的待在夜叉门主的手中，互相惊骇的望着对方。

    “不可力战，速逃！”对视几眼，一股狠意从两个鬼怪道士的眼中升起。

    下一刻，它俩的鬼躯开始沸腾，身上着火，甚至连夜叉门主的双手都点燃了。

    一如长舌道士等人，铜首道士和多耳道士使出了“鬼躯解体法术”，焚烧法体，准备遁出去魂魄。

    轰！

    腾腾两道火焰自夜叉门主的手上烧起来，迅速的弥漫，立刻就将对方的两只臂膀全都覆盖上了。

    几个眨眼间，等许道他们抬抬起头，看过去时，夜叉门主已经是浑身着火，宛如一个盘坐着的火人。

    对方吞吃铜首、多耳道士的动作也被打断，其双手无意识地挥动，身上白光涌起，似乎是想要将身上的鬼火给扑灭。

    而借着鬼躯解体创造的机会，铜首和夜叉门两人的魂魄也立刻从中跳出，以光电的速度往自家肉身冲去。

    但是令它们感到惊愕的是，两人魂魄奔去的方向并非是地下，而是直直的扑入到了夜叉门主体内。

    同时夜叉门主的躯体也正好打开，把铜首和多耳的魂魄给收了进去。

    其头颅从中间裂开了一道口子，将双目、脖子、嘴唇两切成两半，好似食人花将大嘴张开了。

    而在夜叉门主的脑壳当中，正漂浮着五具鸡皮鹤发的躯壳，其中两具正好猛地睁开眼，眼神惊惧的望着脑壳外面的景象。

    此二人正是铜首和多耳的肉身。

    夜叉门主顶着个变成两瓣的头颅，两只眼睛各自转动，嘴巴错落的笑起来，诡异渗人。

    它的口中发出大笑声：

    “徒儿，为师体内才是最安全的地方啊。”

    铜首和多耳两人只想断臂求生，将魂魄返回到肉身当中活命，但却忘了自己的肉身就在夜叉门内，而夜叉门主要是对它们的图谋不轨，肯定就不会忘了这点。

    或者说，两人其实也意识到了这点，但是它们除了搏一搏之外，再无他法。

    而现在搏一搏的后果，明显不算美妙。

    两人控制着枯瘦的肉身，立刻就想要鼓起法力，从夜叉门主的体内扑出去，但是谁让它们刚刚踩将鬼躯散掉，体内空荡荡，并无一丝法力，双双坐蜡起来。

    在它们绝望的眼神之中，夜叉门主打开的头颅慢慢合上，要将它们两人彻底的关在了当中。

    铜首和多耳两人顿时齐齐嘶叫到：

    “不！！”

    可夜叉门主听见它俩的惨嚎声音，面上只是露出得逞的诡异笑容，百丈高的身躯簌簌颤动，两人自爆产生鬼火灼烧在上面，反倒使得夜叉门主显得更加凶威赫赫。

    而当夜叉门主的头颅合拢时，许道等人站在外界，望见两个道士眼中无比绝望的神情，个个都是感觉心惊肉跳，甚至有丝丝兔死狐悲之感。

    有几个道士胆小，见对方如此声势，它们忍不住的往身后看，想着自己是不是要及时的退去。

    而许道瞧见两个筑基道士，还是两个罡煞境界的道士被夜叉门主活吞了，内心中也是震动，仍不住升起想要退走的念头。

    但是他心神一定，记起到现在为止，夜叉门主都还没有朝他们出手，于是持剑大呼：

    “诸位道友，此獠色厉内荏，处置门下道士还需要我们出手，定是活不了多久了！”

    “我等当勠力同心，千万不要让此獠喘过气来了！”

    旁边同样有其他的道士或是大笑、或是冷声喊到：

    “雷使者所言正是！”、“这老鬼要不是快死，哪会和我们费这多功夫。”

    剩下的道士听见许道几人的呼声，纷纷都反应过来，心神一定。其中有蛤蟆道士跳出来，复大叫：“趁它病、要它命！”

    众人神情振奋，又将手上的劲道和法力提了一提。

    而吞下铜首和多耳两人的夜叉门主，它一边蠕动着面孔，将法体恢复，一边厉笑的看着许道等人，眼中露出森然的杀意。

    可就算它眼里的杀意再是浓重，其依旧选择了低垂下头颅，兀自的盘坐起来，而没有朝着许道等人出手。

    正如许道他们猜测的，夜叉门主其实早就已经陷入了假丹逆反的阶段，体内法力十不存一，外强中干。

    甚至于，若不是许道他们在江州城将三个鬼怪道士的鬼躯打爆了，方便了夜叉门主将三个鬼怪道士的魂魄吞入体内，对方连收拾三个鬼怪道士很难。

    而对方视而不见的动作，也让许道等人更加确定它的状况怎样，一个个都因此激动万分。

    特别是十三人中修为最高的原道士和蛇头道士，激动的眼睛都发红，疯狂的锤打、攻击着鬼气大阵。

    十二道高耸的妖躯，有牛、有虎、有蛇、有蛤蟆……围绕着夜叉门的大阵，时刻不停的锤打。

    不多时，夜叉门的大阵再是坚韧，也终究是支撑不住众人围攻，顿时黑气散乱，撕拉撕拉的裂开了。

    这下子轮到舍诏和白骨观的道士们厉笑出声：“桀桀桀！”

    撕开大阵后，阵外的道士迫不及待的将头颅探进了阵中，仰头看着是自己十倍大小的夜叉门主，脸上都流露出急不可耐的贪婪之色。

    轰！

    连同许道在内，十三人先后冲入到了夜叉门内。

    鬼气大阵也彻底的崩塌，像是装满黑气的气泡破开般，缕缕鬼气都无力的掉落在了地面上，露出内里一座座荒丘野冢，以及夜叉门主那再无遮掩的身躯。

    道道渴望、觊觎的目光落到了夜叉门主的身上。

    无须有人发号施令，包括许道在内的十三个道士，齐齐的鼓动法力，使出自己最厉害的手段往夜叉门主招呼过去。

    呼呼！现场霎时间妖气腾腾、电闪雷鸣、风嘶兽吼。

    十三道粗壮的法力落在了夜叉门主的身躯上面，即便其有百丈高大，依旧被众人齐齐推动，打了个踉跄。

    而这时，夜叉门主也再次睁开了眼睛，看向许道等人。

    它的眼中并无太多的怒意，反而带着讥笑意味。

    “桀！”

    夜叉门主嗡嗡吐声：“尔等来得正好！”

    其身上的气势陡然攀升起来，猛地伸出双手，往许道等人抓来。

    而许道他们虽是激动，可刚才是亲眼看见铜首和多耳被对方抓住，用手掐爆了鬼躯，自然有所提防，立刻就向后退。

    但令人想不到的是，夜叉门主两只巨手伸出后，继而又有四只巨手从其身后伸出，猛朝许道等人抓来。

    猝不及防的，有两个道士被抓住了。

    而除了用手之外，夜叉门主狞笑的张开巨口，口里的舌头也是吐出，横扫向道士们，当场又有一个道士被卷住。

    仅仅一合，便有三个道士落入了夜叉门主的手中，许道他们围攻的形势瞬间逆转。

    其中许道得亏形体尚小的缘故，并不在夜叉门主的首要擒拿目标中，堪堪避过。

    更让道士们没有想到的是，夜叉门主在抓住三个道士之手，竟然当场就开始进行吞吃炼化。

    它的面色狰狞兴奋，抓着三个道士，舌头直接分成三道，插在三个道士的体内吮吸。

    “啊啊啊！”

    现场顿时响起三个道士的惨叫声，三个道士清楚的感觉到自个妖躯中的精血，正在被人吸食掠夺。

    “救命！”

    “救我！原都讲，救我！”、“大哥，救命！”

    许道望着眼前惊悚的一幕，心中惊骇到：“这厮状态正好，刚才是在假装？！”

    但是很快的，他否定了这个念头。

    因为许道敏锐的注意到，随着夜叉门主吸食三个道士的动作继续，对方身上的气息还在增强。

    也就是说，夜叉门主这厮不知用了什么手段，竟能靠吞吃道士，迅速的恢复状态。而且看对方眼中的大喜之色，此还并非是暂时性的。

    只见夜叉门主仰头狂笑：

    “吾徒融我身，尔道作我柴，助吾重凝大丹！”

    一股磅礴，肆意滔天的气机从它身上升起来，夜叉门主直视许道等人，目中流露出饥渴难耐之色。

    它的百丈鬼躯上白光大作，脑中更有一轮金光绽放，悬在了它脑后，圆沱沱、光灼灼。

    一时间，无论是舍诏道士，还是白骨观的道士，抑或是许道本人，目光全都不由自主的落在了夜叉门主脑后的那轮金光上面。

    他们都屏住呼吸，目光凝住。

    “大丹！”

    若是许道几人没有认错，这轮金光，就是由夜叉门主体内的假丹。

    实际也正是如此，三个被对方抓住的道士，其浑身的妖气、精血都在源源不断的输送到金光上。

    仿佛火里添油般，三个道士愈是枯竭，夜叉门主脑后的金光就愈发得纯净、光亮，应了对方口中的第二句话——“尔道作我柴”。

    一旁的许道望着眼前这幕。

    他思索着“重凝大丹”四字，突地又想起了夜叉门的六个道士所修行的筑基功法。

    依眼前的情况来看，夜叉门的《血目阴鬼法》和其他几部阴鬼法门，多半是一部功法拆分成了六份。

    而六份合成，应该就是夜叉门主凝结金丹的法门！

    眼下，夜叉门主就是想通过融合修行了同一法门的道士魂魄，用许道等人作为养料，好增长它自个的修为，甚至提升体内大丹的品级，以突破寿命限制！

    对方明显是早有准备。

    一时间，许道心中警铃大作，“速逃！”

    生出退意的并非只有他一个，其他几个道士也都是亡魂大冒，连忙转身就要离去。

    可是原本被他们击溃的鬼气大阵，突地又重新升腾起来。

    乱葬岗上股股黑气翻滚，以夜叉门主为中心，自下而上掀起、合拢。

    黑气成花瓣形，宛如一朵千百丈宽大的黑莲收起，恰成一囚牢，将许道等人围在了当中。

    夜叉门主长吟着：

    “舍利子，色即是空，空即是色。”

    它俯视着许道等人，掐爆了手中三只道士的妖躯，拈脑花微笑，说：

    “诸位施主，借尔道行一用，修我舍利真子。”

