    “你离开大秦帝都这么长时间，惹出天大的乱子，只要是个正常人都会以为你早就死了。”

    范斯明淡淡道。

    自从他从天牢越狱后，便是在大秦帝都境内游荡了许久。直到他听说林陨大闹冰沧峰的事情和天神祭之后，他才一路赶来了苍狼国，自然是对林陨的消息所知甚少。

    “我哪有这么容易死？”

    林陨白了他一眼，道：“别说我了，范前辈你在这里又是想做什么呢？”

    “明知故问。”

    范斯明冷笑道。

    他对北斗剑宗恨之入骨，自然是想潜伏在此地暗杀北斗剑宗的弟子。当然，以他的修为最多也就只能杀上一些修为不强的弟子泄愤，如果真惹上了强者，恐怕就不好脱身了。

    在林陨看来，范斯明最多就是天宫境二重境的修为，想要给北斗剑宗带来沉重打击显然是不太可能的。

    “范前辈，不是我看不起你。”

    林陨眼珠子微转，笑道：“只是凭你的实力，恐怕很难威胁到北斗剑宗。虽说在这驻地内只有北斗剑宗的一小部分力量，但他们之中还是有天宫境七重的长老级别人物坐镇，我就怕你仇没报成功，反而把自己给搭进去了。”

    此话一出，范斯明的脸色也变得有些难看起来。

    正如林陨所言，哪怕他心中有着满腔愤恨，却是有心无力。别说是北斗剑宗的长老了，他就连李悠然都未必能够杀得死。

    “你来就是为了数落我吗？”

    范斯明眼神不善，沉声道。

    说话之间，他身上更是不禁散发出了几分煞气，显然是想要对林陨出手。别忘了，他虽然曾经教过林陨《四灵剑域》的修炼方法，但这并不代表两人是朋友，他们充其量就是相互利用的关系罢了。

    面对一个如此瞧不起自己的小辈，以范斯明的脾气没有直接对林陨动手就已经算是很客气的了。

    “想教训我？”

    对于范斯明的威胁，林陨仿佛根本不在意，笑道：“范前辈，念在你我是旧识的份上，我奉劝你一句，最好还是打消了这个想法。”

    “你怕了？”

    范斯明双眼微眯。

    “并非如此。”

    林陨摇了摇头，认真道：“恕我直言，范前辈你现在根本就不是我的对手。”

    如果是当初在天牢的时候，林陨或许还会对范斯明十分忌惮。但今时不同往日，他林陨早就脱胎换骨了，就连天宫境七重的赵长老都险些死在他的手上，更何况只是区区的一个范斯明呢？

    “许久不见，没想到你的口气倒是大了许多！”

    范斯明冷笑一声，剑指微曲，竟是毫无预兆地朝着林陨斩出了一道凌厉无比的剑光！他还是如此卑鄙，就连对付一个小辈都要用上这种偷袭的手段。

    哗。

    然而，他发出的剑光还未触即林陨，便是如泥牛入海般无声无息地消失了。林陨就这么笑吟吟地看着他，仿佛在看一个小丑在耍弄把戏般可笑。

    见林陨如此不把自己当回事，范斯明觉得受到侮辱一样，他这次索性就不再用试探性的攻击，而是直接动用体内十成的真元之力，带着呼啸破风声的剑意铿锵有力，直逼林陨的天灵盖而去！

    他竟是不由分说地下了杀手！

    “嗯？”

    林陨眼睛眯了起来，隐隐有着寒光射出。

    他一再好心地奉劝范斯明，对方却是执迷不悟，甚至还动了杀心。这就是典型的给脸不要脸了，那他何必再跟对方客气下去呢？

    锵！

    颤动心弦的剑鸣声骤然响起，只见林陨陡然并起双指，竟是徒手接住了范斯明斩出的可怕剑意！他低喝一声，那剑意竟是被他当场捏碎，就像是捏鸡蛋一样轻松！

    与此同时，一股还要强大数倍之多的恐怖剑意瞬间爆发，直接将范斯明斩飞了出去！鲜血迸发，只见范斯明的衣物尽皆碎裂，身上更是多出了上百道大大小小的剑伤！

    整个过程甚至还不到半息时间，曾经不可一世的范斯明，居然被林陨如此轻易地给击败了！

    毫不夸张地说，林陨如果真动了杀心的话，范斯明可能连一个照面就坚持不住便会当场被他的剑意所斩杀！两股剑意之间的碰撞，甚至连所谓的过程都没有看清楚，便是出现了碾压般的结局！

    “你……”

    狼狈的范斯明从地上爬了起来，像是见鬼了一样震惊无比地盯着眼前的林陨，不可思议道：“你怎么可能变得这么强了？！”

    也难怪他会被震惊成这副模样，林陨离开大秦帝都才多长时间？三个月都不到！

    当初被他视为蝼蚁一般的林陨，居然在如此之短的时间内发生了翻天覆地的变化，甚至就连他这位天宫境武者都被轻松击败！

    这是何等妖孽的成长速度！

    “士别三日，当刮目相待。”

    林陨淡淡道：“是你太无知了。”

    他必须得让范斯明知道自己已经不是当初那个任人威胁的林陨，否则以此人亦正亦邪的性格，根本就不可能会乖乖地听自己说话。

    果不其然，被正面击败后的范斯明当场就老实下来了，再也不敢用那副口气跟林陨说话。

    在绝对的实力面前，哪怕是范斯明这种桀骜不驯的人物，也得老老实实的！

    “你想怎么样？”

    范斯明深吸了一口气，看向林陨的眼神中充满忌惮之色。

    “你我本就算不上是敌人，我能把你怎么样？”

    林陨淡笑道：“别忘了，我们可是有着一个共同的敌人。你来这里，不就是为了给北斗剑宗的人添堵吗？正好，我也有这个意思，那我们为什么不能选择合作呢？”

    虽说范斯明不是什么好人，但这家伙好歹也是传授过自己《四灵剑域》，他还不至于会杀了前者。

    “合作？”

    范斯明脸色有些古怪了起来。

    他一路赶赴冰沧峰，的确是想要杀几个剑宗弟子出出气。毕竟，以他现在的力量根本就不敢去北斗剑宗的山门放肆，只能躲在暗处里放冷箭。

    虽说不能起到什么决定性的作用，但能够恶心一下北斗剑宗的人，对他来说也是相当畅快的事情。

    “我刚得到的消息，北斗剑宗的石良元长老正火速赶往这里支援他们。”

    “石良元？执法堂长老？”

    范斯明眉头一挑，下意识道：“他来这里做什么？据我所知，此次北斗剑宗带队来冰沧峰的人是议事堂长老赵广坤，难道一位天宫境七重还不够吗？更何况就连宗主凌霄都亲自来了……”

    听到他这话，林陨也是有些讶异地看了他一眼，这家伙果然对北斗剑宗很了解，而且也事先做过一些情报工作。只可惜，他的情报显然太过落后，那位赵广坤长老早就被他打成了重伤，如今瘫痪在床。

    “赵广坤重伤卧床，北斗剑宗自然要加派一位天宫境七重才能镇得住场面。”

    林陨不怀好意地笑了起来：“听说石良元手上有一件宝贝，可以治愈赵广坤的伤势。你说，我们两个能让他们称心如意吗？”

    “当然不能。”

    领会了林陨的意思，范斯明也露出了阴冷的笑容。旋即，他又像是想到了什么，眉头紧皱道：“可那是一位天宫境七重的强者，就凭我们怎么可能打得过？”

    不仅如此，天知道剑宗宗主凌霄的神识有没有笼罩剑宗驻地，如果他们一击不成的话，恐怕还有很大的可能会被彻底留下来，那就得不偿失了。

    “你当然打不过，但这并不意味着我打不过。”

    “你什么意思？”

    “难道你就一点都不好奇赵广坤为什么会身受重伤吗？”

    林陨笑道。

    “你的意思是……”

    仿佛意识到了什么难以置信的事情一样，范斯明的瞳孔骤然缩了起来：“难道赵广坤是被你打成重伤的？！”

    在得到林陨的肯定后，他当场就被惊呆了。

    他甚至忍不住开始怀疑起自己是不是眼睛花了，如果他没看错的话，林陨好像还没突破天宫境吧？就凭这羽化境的修为，居然能把一位天宫境七重强者给打得卧床不起？

    如果不是刚才林陨轻而易举地击败了他，他绝对不会相信这个世上会有如此荒谬的事情！

    “等石良元一到，你跟我里应外合……”

    林陨低声道：“我们合伙干他一票大的！什么石良元，赵广坤之类的长老，全都给他弄死了！就连年轻一辈的李悠然和柳烈也给他全部做掉！堂堂的北斗剑宗，年轻一辈中居然会后继无人，这事情传出去岂不是天大的笑话？难道这还不能满足你报仇的心理吗？”

    听着林陨疯狂的计划，范斯明直接就被吓傻眼了。

    他本来以为自己已经有够胆大包天了，可是跟林陨比起来，他简直就是小巫见大巫！这才是真正的疯子，如果这一票真干成功的话，北斗剑宗绝对会不惜一切代价满世界去追杀他们！

