    贺瑾言垂眸瞥了瞥女孩手里的碗，她刚盛的一点都洒到他的身上，无奈轻轻捏了下她的鼻尖，“下次在饿也要记得穿拖鞋。”

    男人将碗拿走去帮她盛了粥。

    苏娇娇愉快地品尝着，刚睡醒的女孩眼眸里还氤氲着水雾，樱桃般的唇瓣有些殷红。

    贺瑾言的眸光逐渐变得灼热……

    “娇宝，好吃吗？”男人嗓音喑哑，仔细分辨还能听出其中有些蛊惑的意味。

    苏娇娇心满意足地放下了碗，摸了摸自己的小肚子，“没想到阿言的手艺这么好。”

    女孩餍足地舔了舔嘴唇。

    她明眸皓齿地望着男人，显然是因为休息好了，白瓷般的脸蛋也变得红扑扑的。

    “娇娇。”贺瑾言悠然倾身靠近。

    他将手臂撑在女孩的脑袋旁边，绯唇缓缓翘起些许弧度，眼眸深邃幽然。

    “怎……怎么了？”苏娇娇美眸轻眨。

    她心里有些不祥的预感，像是猜到了什么，娇俏的脸蛋瞬间变得嫣红。

    贺瑾言启唇，嗓音里氤氲着些许笑意，“你这样会让我想弄哭你。”

    苏娇娇蹁跹的羽睫轻颤，没有丝毫的惊慌失所，反而红唇轻翘，“那你也只能想想，我有大姨妈附体。”

    贺瑾言无奈而又宠溺地低笑出声。

    “那你是不是该和我交代交代今天发生的事了，嗯？”贺瑾言微微挑了挑眉。

    该来的总会来，躲不掉。

    苏娇娇将她如何认识师哥他们又是如何和医学研究院有了关系都交代仔细了，唯有她重生而来并没有提及，毕竟这在常人眼里显得是如此的荒谬绝伦。

    贺瑾言听完后沉默不语，轻轻揉了揉苏娇娇的发顶，“我的娇宝，受委屈了。”

    她本应该快乐的在父母的陪伴下无忧无虑的成长，却被迫去了其他地方十年之久，还学会了这么多东西，可想而知娇娇受了多少辛苦……

    苏娇娇抬眸看着贺瑾言眼里的心疼，微微一笑，轻轻摇了摇头，“不委屈，我很幸运能够遇见师父师娘师兄师姐他们，他们对我真的很好很好。”

    贺瑾言将苏娇娇拦在自己怀里，精致的下颚轻轻摩挲着苏娇娇的发顶，“从今以后，我会一直护着你，你只需要每天开心就好。”

    苏娇娇红唇上扬，缓缓闭眼靠在贺瑾言的胸膛，“嗯。”

    “我帮你在学校请几天假，你在家休息几天，嗯？”贺瑾言轻抿着她。

    苏娇娇巧笑嫣然，“好。”

    谁能够拒绝假期的诱惑，是学习不够痛苦还是课堂不够枯燥。

    贺瑾言安排闵子骞联系京大帮她告假。

    苏娇娇的身体早就恢复了，她在家里躺尸了几天，百般无赖地窝在床上玩着手机。

    几条消息攸然弹了出来。

    “娇娇，你什么时候回来呀？”

    “你出什么事了吗？我和闵玧月都很担心你。”

    静怡的消息赫然映入眼帘。

    “没事，只是身体不舒服，现在已经好多了。”

    “你们别担心。”

    “还有你和那小子现在发展得怎么样了？”苏娇娇红唇轻勾，纤玉的手指轻点着屏幕。

    “还好啦……”

    看到这条消息，苏娇娇就知道两人进展得不错。

    现在自己休息得不错，也该回学校了。

    不过在此之前还得再去趟医院。

    苏娇娇眼眸微闪，掀开被子下床。

    ……

    与此同时。

    贺瑾言为了方便照顾女孩，最近便一直在书房办公，他西装革履正襟危坐在书桌前。

    他薄唇翕动，似乎正在开视频会议。

    “吱吖——”

    书房的门缓缓被推开一道门缝。

    一个小身影窜到了贺瑾言面前，“阿言～”

    苏娇娇自己并不矮，但是在贺瑾言的面前就显得娇小可爱。

    贺瑾言将苏娇娇轻轻搂在自己怀里，“会议暂停。”

    说完便将笔记本电脑阖上。

    参会人员：………

    他们好像看到他们高冷的总裁怀里搂着一位小姑娘。

    他们还没见过总裁如此温柔的模样。

    嗯，他们总裁谈恋爱了。

    他们好像知道了什么不得了的事情，怕被灭口呜呜呜！！

    苏娇娇在男人怀里抬起头，耳夹微红，嘟着唇，“我不知道你在开会，打扰到你了吗……”

    “没事。”贺瑾言揉了揉女孩的发顶，“身体不舒服吗？”

    “没有呀。”

    “那是有什么事情吗？”

    苏娇娇立即绽开一抹绚烂的笑颜。

    藕臂轻搂着男人的脖颈，她嘟着唇撒娇道，“阿言，我想出去一趟。”

    “出门做什么？”贺瑾言长臂轻揽，大掌扣在女孩柔软纤细的腰际。

    苏娇娇乖巧的看着他，“我给那位老爷爷做手术可不是慈善，诊金还没拿到呢，我想去医院看看病人顺便讨债。”

    当初她未缝合完就离开手术室了，后续也都是让老院长和师哥帮忙看着的。

    毕竟要收取人家的诊金，她还是要乖乖完成医生的本职工作。

    “想去就去吧。”

    贺瑾言轻轻捏着女孩的鼻尖，“我陪你一起去。”

    苏娇娇眸光攸亮，她兴奋的在男人脸上吧唧了一口，“那是不是要等你开完会呀？”

    “不用管他们，走吧。”贺瑾言起身就走。

    苏娇娇：“……”

    京茗医院。

    傅时已经醒来了，傅晚钰每天都黏在他身边撒娇，将削好的苹果递过去，“爷爷，您多吃点，吃苹果对您身体有好处。”

    “好好好。”傅时慈祥地笑着。

    他满脸欣慰地看着傅晚钰，“果然还是女孩子贴心，那臭小子都不知道来看看我！”

    “爷爷，您说这话不违心吗？”

    傅城低沉地嗓音攸然响起，他稳健阔步地走进病房内，怀里还抱着一捧葵花。

    傅时斜瞥了他一眼，“你抱这些花来，是打算无聊在我病房里聊天嗑瓜子吗？”

    傅城：“……”

    傅时一边嫌弃着，一边乐滋滋地将花抱起来，还凑近嗅了两下。

    “爷爷，您就是心口不一，哼。”傅晚钰轻撇了下嘴角。

    “哪有哪有。”

    “不过这葵花到底能不能长出瓜子来呢？”

    傅时还在研究这个问题，没事就拨弄着花蕊，傅城坐在旁边不想搭理。

