    第832章小公主和她的吸血鬼帝国（140）

    “是，你在我的心里却是比不上莱斯特。”

    娇阳眼神冷漠地望着鲁斯凡，步步逼近，“你凭什么觉得自己可以和莱斯特相比？论武力、谋略、对整个吸血族舍生忘死的大义，还有对大局宽广的胸襟，你说说，你有哪个比得上他？”

    鲁斯凡愣住：“什么？”

    “武力和谋略，你比不上，所以即使你从来都对莱斯特不服气，但是你也不会选择正面与他交锋，而是在背地里使一些下三滥的招数。面对这场争夺种族利益的战斗，莱斯特哪怕身上有伤也不顾一切地冲在最前面，而你呢？你在哪里。”

    娇阳嘴角扯了扯：“你只想着趁这个时候，如何站在背后，把冲在最前面的莱斯特的身上剜下一块肉来，好对他取而代之。可是即使你想出了这些勾当，莱斯特照样见招拆招，你以为他没有办法反击吗？莱斯特那样的吸血鬼不反击是因为懦弱吗？

    错，只是因为现在的战局焦灼紧张，他知道你们同为五大将又同为一族不可以内斗，所以为了大局着想才一再忍让。而你，明知这一点，却对此沾沾自喜得寸进尺。论眼光的长远，论心态、论格局，你根本一样也不如他，眼里可见的只有你自身的利益，就连最基本的作为一只lvb吸血鬼的立场也没有。

    一只就连起码最基本的立场都没有的吸血鬼，到底是怎么跑来我面前说出‘我就这么不如莱斯特’这样的话的？”

    娇阳冷笑了一声，推开了站在自己面前的鲁斯凡。

    “既然你那么不明白自己究竟是哪一点比不上莱斯特的话，那我可以告诉你，你根本哪一点都比不上他。”

    娇阳抬步离开，没有回头哪怕一眼。

    鲁斯凡安静地站在她背后，看着她越来越远的背影，眼眶微红，眼前的景象变得有点模糊。

    他低下头，深吸一口气，胸口颤抖着，感到落寞、生气又委屈，眼泪止不住地一滴又一滴落下来。

    兰伯特走出来，看到娇阳离开的背影，刚想叫住她，却发现旁边的鲁斯凡。

    他愣了愣：“这是怎么了？”

    鲁斯凡通红着眼睛看兰伯特，面无表情，抬起手指，默默地抹了几把眼睛下面的眼泪。

    张开黑色的翅膀，头也不回地飞走了。

    兰伯特望着鲁斯凡的背影，又看向娇阳刚才离开的方向，眼里若有所思。

    ...

    路易斯很快召开了吸血鬼会议，策划派一名亲信的下属带着俘虏萨安，去和卡里西亚为代表的人类谈判，目标是至少换回三十名以上lvc的吸血鬼将领。

    “反正活不了多久的人类不是最重视所谓的血缘亲情，特别是自己的下一代吗？”

    路易斯坐在王座上，意味不明地深笑着，丝毫不觉得自己用这么一只没用的家畜来换取这么多将领是在狮子大开口。

    而娇阳略微思考了一会儿，觉得这是自己主动接近卡里西亚的大好机会，说不定还能与那位未曾见过面的年轻将领布丽尔顿产生一些意外收获，机不可失。

    于是她在底下所有吸血鬼诧异的目光中走上前来，主动请命。

    (本章完)

