    第542章 打包带走

    嗡嗡...

    封印中，青铜门剧烈的颤动，无数符号闪烁。

    它复苏了。

    突如其来的变故，让柳青和永夜大帝都大吃一惊。

    青铜门为何突然复苏了？

    “怎么回事？”

    柳青万分不解，有些惊疑不定。

    体内，永夜大帝透过柳青的帮助看见了青铜门的情况，脸色一变再变。

    “不好，青铜门要开启。”

    她惊呼一声。

    这情况她见过，毕生难忘啊。

    只见她急切道：“快封印它，不能让它开启，否则整个宇宙都将陷入毁灭之中。”

    柳青听了脸色大变，事情大条了。

    本来就没打算开启，可青铜门自己复苏，想要开启？

    这叫什么事？

    “人皇，怎么办？”

    此刻，紫衣有些慌了。

    大帝留下的警告历历在目呢。

    可一转眼，青铜门居然复苏，有着打开的迹象。

    柳青都下了封印了，为何青铜门还能自己复苏过来呢？

    几人百思不得其解。

    但现在可不是想这个的时候，青铜门复苏，一旦开启那就后果难料了。

    他可不想整个宇宙陷入覆灭，这不是他想要的。

    一旦青铜门复苏打开，紫微星直接化成齑粉，万物不存。

    包括整个紫薇星系乃至周边的星域都将毁灭。

    根据永夜大帝所说的，至少半个宇宙会直接被青铜门毁灭，地球乃至太阳系都不复存在。

    这还怎么玩？

    “真是晦气。”

    柳青心中大骂，看着不断震动的青铜门，光芒愈发的恐怖。

    咔嚓，咔嚓！

    就在此时，青铜门原先的封印一一破裂。

    紫薇大帝留下的封印破碎了。

    柳青心头一跳，看着破灭开来的封印。

    紫薇大帝设下的封印居然被青铜门震碎了。

    好在刚刚柳青施展了大道封印，三千道纹齐齐交织闪烁，牢牢的锁住了青铜门。

    看到这，几人稍微松了口气。

    “快，趁现在将青铜门复苏打断，不能让它完全复苏。”

    体内混沌界传来永夜大帝急切的声音。

    她算是看出来了，柳青设下的封印能够封住青铜门，但随着青铜门复苏封印就会破裂的。

    必须趁机打断青铜门复苏。

    “如何打断？”

    柳青开口问道。

    “最直接简单的办法就是打碎它表面的一层符文。”

    永夜大帝给出了一个答案。

    最简单，最快捷，但也是最难得一个。

    想打破青铜门的表面符文，必须有着绝对强大的力量方能做到。

    柳青能够做到吗？

    轰！

    下一刻，柳青直接踏出一步，整个人爆发出一股惊天气势。

    这是永夜大帝目前看到柳青最强大的姿态。

    体内，混沌界沸腾。

    世界树瑟瑟的摇晃，树枝上挂着的一颗颗大茧齐齐破裂，从里面钻出一尊尊可怕的魔神。

    “吼！”

    三千魔神齐齐咆哮，混沌沸腾。

    无穷的混沌之力涌入体内，三千魔神之力汇聚一身。

    这一刻，柳青气息变得极其可怕，仿佛大道化身，执掌三千大道，周围环绕着无数道纹。

    “囚天指！”

    只见他一指点去，万法皆空。

    前方无尽的黑暗笼罩，可怕的力量瞬间束缚了青铜门。

    囚天指！

    一指贯穿虚无，点在了青铜门之上。

    当的一声，青铜门剧烈震颤，无数符文跳动，承受不住一指之力居然一一破裂了。

    这一指，看得永夜大帝头皮发麻，惊骇不已。

    在她看来，就算是自己巅峰时期都不敢轻易的直面这一指的威力。

    太可怕了。

    柳青一指蕴含着无穷的大道奥义，封禁万物不说，还蕴含着一股湮灭万物的可怕力量。

    轰！

    青铜门一震，光芒万丈。

    大门不断的晃动，里面有着一股可怕的力量涌出，抗衡着柳青的可怕一指，居然挡住了。

    看到这，柳青忍不住心惊。

    这是首次有东西能够阻挡他的囚天指十成威力。

    “不行，威力不够。”

    永夜大帝急切的声音传来。

    她提醒道：“赶快，时间来不及了，它已经快要完全复苏。”

    听到这，柳青心头一沉，暗骂一声混账，真是晦气。

    “来！”

    他大喝一声，探手刺入虚无，从混沌中抓出一口恐怖的剑器。

    一时间，凶光毕露。

    绝世凶剑在手，一股强大至极的剑意弥漫而出，剑吟铮铮。

    “开天秘术！”

    柳青气质大变，身躯忽然拔高，在紫衣和永夜大帝眼里仿佛化为一尊恐怖巨人。

    他双手持剑，身上气息大变，三千魔神之力汇聚灌注在凶剑之上。

    吟！

    随着他双手持剑一挥，剑吟今天。

    整个世界仿佛陷入了一片黑暗，死寂，万物定格。

    这一刻，唯有那一道永恒的剑芒缓缓划破寂静的黑暗虚空，朝着青铜门狠狠斩了下去。

    所到之处，万物湮灭。

    一种开天辟地的威力爆发，劈在了青铜门上。

    只听“咔嚓”的一声，青铜门的便面符文一一破碎，无法承受可怕的一剑破开了。

    开天秘术，非同一般。

    青铜门强大的防御都挡不住开天一剑。

    柳青正要松一口气。

    此时，却传来了永夜大帝的惊呼声。

    “不好，青铜门彻底复苏了。”

    她这一喊，让柳青好险没吐血。

    你说的，劈碎青铜门的符文防御就能打断，怎么现在反而让青铜门直接复苏了？

    “怎么会这样？”

    永夜大帝脸色惨白，一脸不解的表情。

    显然她也没预料到这种情况，一时间酥手无策。

    难道，宇宙要毁灭了吗？

    “马德，你以为复苏就行了？”

    柳青眼神一狠，大骂一声。

    他收起了凶剑，一点眉心，突然飞出一道青光。

    嗡！

    青光落下，化作一口古朴青铜棺，散发着神秘的光芒。

    青铜棺一出，立刻发出强烈的光芒，无尽的神秘符号一一复苏跳动，仿佛受到了刺激。

    嗡嗡...

    与此同时，青铜门也受到刺激一样，剧烈震动起来。

    一口青铜棺，一扇青铜门。

    两件来历都未知的东西相互震动，共鸣，仿佛产生了某种奇妙的联系，相互刺激着对方。

    哐当！

    青铜棺突然一震，棺盖压不住，直接跳动打开了一角。

    从里面涌出一股神秘的雾霭，快速打在了青铜门上。

    只听“轰”的一声，青铜门震颤。

    它仿佛被激怒了一样，爆发出一股强大的光芒，符文漫天交织朝着青铜棺狠狠打来。

    当！当！当！

    无数次剧烈的轰击，青铜棺发出震耳欲聋的响声，却毫发无损。

    看到这，永夜大帝和紫衣都惊呆了。

    两人懵了，看着这口神秘青铜棺，居然跟青铜门相互打架较量了起来。

    别说她们两个，就是柳青都愣了下。

    “青铜棺，镇压它。”

    柳青大喝一声，将一股强大的力量注入青铜棺内。

    嗡！

    铜棺一震，光芒突然暴涨百倍。

    在柳青注入一股大道本源后，青铜棺仿佛一下子打了鸡血，哐哐的打开棺盖，迅速的膨胀起来。

    几乎一瞬间，青铜棺直接放大数千倍，比起青铜门庞大了数倍，棺盖打开，对准了青铜门狠狠笼罩下去。

    哐！

    铜棺盖下，将青铜门整个笼罩进去，一时间，青铜棺不断的震动，仿佛有着什么东西在里面剧烈的撞击。

    那是青铜门，居然被铜棺一把吞进去了。

    “好，打包带走。”

    柳青双眼一亮，振奋的大喝一声。

    “收！”

    他双手结印，快速的交织，沟通青铜棺立刻收束，索性一不做二不休将青铜门直接打包带走算了。

    既然封印不住，那就打包带走。

    (本章完)

