    莫尔德和吉娜都是古阿分离的个体。

    就算被消灭也不会真正的死亡，等时机一到他们将再次复活。

    除非他们融合在一起。

    在这种情况下打败莫尔德兄妹，才能真正的消灭他们！

    更何况现在消灭了莫尔德和吉娜，就无法引出走私商人马擎多星人了。

    那家伙手里拥有机械哥莫拉的火花人偶。

    要是能将其拿到手，说不定能将其复刻出来。

    心急吃不了热豆腐。

    要有耐心。

    夏龙解除了变身，很快与大地等人汇合。

    “夏龙先生，你没事儿吧？”隼人上前一步问道。

    “你看我的样子像是有事吗？那家伙可被我全程压制打。”夏龙伸出个大拇指，脸上露出个笑容说道。

    “该说不愧是夏龙先生吗？”阿渡双手抱胸感慨道。

    又回忆起曾经日常训练时，被夏龙恐怖身手支配的恐惧。

    “真是不可思议，没想到你竟然是雷欧奥特曼，可是你怎么会在这个时空呢？”翔上前一步疑问道。

    “什么？翔，你说他也是奥特战士？”亚里沙闻言惊愕道，忍不住伸手指向夏龙。

    夏龙微微一笑，并拢食指和中指微微扬起，算是打了招呼。

    这年头谁还不是个奥特曼了。

    “你说错了，我并非雷欧，只是借助蕴藏雷欧力量的卡牌变身而已，详细情况后面再说吧，我们先回基地汇报。”夏龙说完直接召唤出强化无限赛罗装甲，抬手打开了传送门。

    “这是什么？”

    “直达基地的传送门，用这个可比坐车快多了。”

    夏龙说完抢先走了进去，身后一群人面面相觑也跟了上去。

    只剩下阿渡苦逼的返回。

    他得将阿米拉斯开回去才行。

    ……

    X基地，xio指挥室。

    此刻，除了琉依和新月守，全员都集结于此。

    在经过简单的介绍后，神木队长开门见山的询问道：“你知道那些家伙到底是谁吗？”

    “嗯，他们是帝王亡灵宙达的兄妹。”翔再次解释道。

    “帝王宙达？”大地疑惑道。

    “他数万年苏醒一次，是来自黑暗的使者，我和同伴们一起打到了他。”翔一边回忆一边说道。

    “但是那时候，还有其他外星人也苏醒了，那就是他的兄妹。”

    其余人闻言，顿时点了点头。

    夏龙双手抱胸，闭着眼睛一脸悠闲。

    刚回来不久，他就已经去安排了。

    马格马星人和夏普雷星人在科研部长的手段下，很快就臣服了。

    夏龙看了下过程，那与其说是臣服，不如说是洗脑了。

    在科研部长捣鼓出来的神秘仪器下，这两位骨头还算硬的外星人并没能撑太久。

    “去吧，回到吉娜和莫尔德身边，至于翔是怎么逃跑的你们如实上报就行，另外夏普雷星人你另有任务。”

    “遵命。”X2

    马格马星人和夏普雷星人立刻单膝跪地恭敬回答道。

    夏普雷星人上前数步，听完夏龙的安排后立刻点了点头。

    很快，两人就被放了回去。

    “你那什么仪器真的有效果吗？他们不会叛变吧？”夏龙双手抱胸，侧首看向科研部长说道。

    “放心吧，我拿我宝贵的发际线做担保，他们绝不会背叛的，机械哥莫拉一到手立刻拿给我，你可别忘了。”科研部长摸了摸帽子下的愈来愈高的发际线，不由得摇了摇头。

    为了科学，些许牺牲是必要的。

    “给你可以，但你必须给我复刻一台出来，后续最好能量产。”

    “你真是不当家不知道柴米油盐贵，你知不知道咱们现在还剩下多少材料了，能不能凑出一台机械哥莫拉都是问题呢，还量产！”科研部长捂着心口，血压有点升上来。

    “材料这种事，总会有办法的。”

    夏龙摸着下巴，思考着要不要再敲马擎多星人一笔。

    反正这家伙也是要领便当的，不如多做点好事，就当为下辈子积德了。

    “对了，彩虹刀的数据解析的如何了？”夏龙回过神问道。

    “彩虹不愧是神器，解析进度很缓慢，还需要不少的时间，不过一旦解析出来那么我们收获也将是巨大的。”科研部长立刻正色道。

    “嗯，那就好，这边就拜托你了。”

    ……

    谈话完毕。

    众人也没了兴致询问那个能毁灭地球的邪恶生命体了。

    现在当务之急是解决掉莫尔德和吉娜，否则不等那个邪恶生命体，地球就要被占领了。

    从翔的谈话中，xio一行人已经得知这伙宇宙人竟然还有不小的势力。

    “翔，大地跟我出来一趟，我有些事要跟你们说。”夏龙忽然开口说道，然后率先走出了大门。

    翔和大地互相看了一眼，随后尽皆跟了上去。

    “真是的，这家伙又打算做什么。”明日奈看着大地被拐走，顿时双手抱胸嘟着小嘴不满道。

    “我能问问夏龙先生的事情吗？你们是怎么认识的。”亚里沙好奇的问道。

    与身穿制服纪律严正的xio队员不同。

    夏龙一声黑西装，品红衬衣，脖子上还挂着相机。

    一看就不是啥正经人。

    “那个家伙啊，最开始……”

    明日奈捂嘴笑了下，随后拉着亚里沙到一旁说悄悄话了。

    在场就剩下几个男人面面相觑，尽皆无言。

    “别愣着了，我们还有其他任务要做。”神木队长立刻说道。

    “明白！”

    ……

    夏龙直接领着两人出了基地，到了周边的森林里。

    “夏龙桑，你把我们叫到这里究竟有什么事？”翔是个直脾气，立刻开门见山的问道。

    “不着急，先向你介绍一下，这位是大空大地，同时也是和艾克斯奥特曼并肩作战的伙伴。”夏龙双手搭在大地肩膀上介绍道。

    “哪个……请多多指教。”大地微微俯身说道。

    “艾克斯奥特曼？”翔愣了一下，随后就听见大地腰间终端响起一个声音。

    “没错，现在我和大地一同并肩作战守卫这颗星球，请多指教啦！”

    翔愣了一下，随后脸上露出个笑容，朝大地伸出手。

    “我听赛罗提过你们，说你们都是很强的战士。”

    “很强什么的真是不敢当，没想到你也认识赛罗呀！”大地握住翔的手有些不好意思。

    “寒暄就到此为止吧，我这次叫你们出来，是有要紧事的。”夏龙松开打在大地肩膀上的手，插进裤兜里说道。

