    “精神分裂的一个重要诱因就是对自我认知和定位的混乱。要是叶云患者的旧人格和新人格有非常大的差异性，两种人格之间的冲突对撞，是有可能引起精神分裂的结果的。”

    其实在刚才医生使用催眠的方式让叶云短暂回忆起过去的时间里，叶云那仿佛疯癫的反应，就显然预示着新旧人格之间的不契合。医生的担忧绝对不是杞人忧天。

    叶灵被医生这么一说，心理也是慌慌的：“医生，那就没有办法预防吗？就只能祈祷我哥以前和现在都是一种人？”

    “也不是就没有办法。”医生说道：“如果将来你们找到了叶云患者的过去，不要急着将全部的信息告诉他，而是以一个缓慢的速度将信息透露给他，在一个循序渐进的过程中让他逐渐接受自己的过去。不过，这个办法听上去很简单，但是做起来难度很高，就算是让我们来操作，也不能保证万无一失。这个办法的唯一诀窍就是，不要强行给患者灌输他的过去，而是引导他自己回忆起过去，可能这种方式更加温和一些。不过，人的精神心理问题本来就非常复杂，即便是按照我说的来做，但是可能结果还是不符合预期。心理学具有科学性，但是人心难测也不就是唯心主义。”

    “医生，先不说恢复记忆的事儿，也不管复发的事儿，我哥的那个什么创伤后应激障碍，能痊愈的可能性有多大啊？”叶灵问道。

    虽然医生说的粗暴的恢复记忆可能导致精神分裂，但是恢复记忆这事儿本来就还是镜花水月的事儿，还是先着眼于当下比较好。

    对于心理疾病，叶灵的认识还很粗浅，估摸着就是自己哪里想不开了，或者形成了类似于心结的玩意。只要哪天自己能捋顺了，病自然也就好了。在叶灵看来，就因为一些心里想不明白的事儿而吃药，实在有些怪怪的。

    医生也不隐瞒：“从目前观察到的情况来看，叶云患者的心理疾病是来自于坠海的濒临死亡的经历或者坠海前的某些可能的惨烈过程，因为现在的信息不足，所以我也无法确定。不过，这些都无所谓。创伤后应激障碍的根源其实都是相对简单的，但是确实最难解决的。”

    叶灵蹙眉：“为什么？”

    医生盯着叶灵，轻声道：“生死之间，那才是最大的恐怖，难以言喻的恐怖！”

    就在这时，里间传来一点儿哼哼唧唧的声音，叶灵立刻站了起来，应该是叶云醒过来了。她也不管跟医生继续说话了，赶紧到里间，正好和已经起身的叶云对上眼。

    “哥！你感觉怎么样？”叶灵连忙抓住叶云的手关切道。

    “没什么事啊？就是有些头疼。”叶云揉着太阳穴：“催眠结束了？有结果没有？”

    叶灵没有立即回答叶云，反倒是问道：“哥，刚才催眠治疗的事儿你还记得不？”

    叶云有些离奇地望着叶灵：“我被催眠了，脑子恍恍惚惚的，哪里还能记得什么？你在说什么呢？医生到底怎么说啊？”

    听到这话，叶灵不免松了一口气，看起来催眠中间短暂苏醒的事情叶云并没有记住。说实话，那时候的叶云就好像一个杀意凛然的君王，让叶灵格外陌生，叶云不记得这事儿了也是好事，叶灵还是更喜欢现在这个温柔体贴的叶云。

    叶灵扶着叶云：“医生说你是创伤后应激障碍。不过不用担心，是有针对的药物的。”

    叶云在叶灵的搀扶下下了床，到现在他的还是有些晕晕乎乎的，不过幸好脑子还转得过来：“创伤后应激障碍？这是什么，我怎么会有这种病？”

    说实话，即便出现了异常性的应急焦虑，但是叶云还是不认为自己的身体或者精神出了什么问题，他是一个彻彻底底的健康人。然而，从叶灵口中，自己竟然真的患上了所谓的创伤后应激障碍，这有些超出他的理解范围了。

    “这个......”叶灵也不知道该怎么解释这个疾病，只能不断地回忆着刚才与医生的谈话内容，最后总结的结果就是：“哥，医生的意思是说，好像是你之前坠海才导致了这个病......”

    “嗯？”叶云不解：“还有这个说法？”

    叶灵扑闪着大眼睛，很认真地点点头：“其实从我的理解出发的话，你应该是被吓得，吓出来的病。以前咱们还住在岛上的时候，不是遇到过有小孩子玩水被冲到海里的吗？其中就有些小孩子因为被吓着了，后来就变得精神有些不正常了。哥，你应该也是差不多的原理吧.......”

    不得不说，叶灵的理论简单粗暴，虽然仿佛利于理解，但是这种民间俗称的“吓得掉了魂”的说法显然不能精确描述叶云的情况。在外间的医生是听得到叶灵的“暴论”的，也是哭笑不得。不过，创伤后应激障碍是一个非常复杂的心理问题，它其实没有标准化的治疗方法，只能凭借医生的经验疗法。就算是身为专业人员的医生也不一定能说完全搞清楚了创伤后应激障碍的原理，所以医生也懒得去反驳和纠正叶灵的错误。

    过了约莫两分钟，差不多从镇静剂的效果中缓过来的叶云蹒跚着出了里间，一出来就看着医生和王世宇：“世宇，你还在呢！”

    王世宇此脸色不是很好看，但是看到叶云出来，还是强行挤出一丝笑容：“醒啦，你还认识我啊！刚才你那样子，我都快不认识你了。”

    叶云不解：“你说什么，我怎么了？”

    此时，搀着叶云的叶灵不着痕迹地朝王世宇摇了摇头。王世宇反应很快，立时打了个哈哈：“没什么啦，现在感觉怎么样？”

    叶云拉了个椅子坐下：“还行，就是还有些晕，你怎么了？看上去脸色不太好。”

    “是有些事。”王世宇也不打算隐瞒叶云：“有一个好消息，还有很多......坏消息！”

