    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    本身就负伤，还强撑着一路从花果山追到南瞻部洲，此时，握着那一枚珠子，清心的脸色越发惨白了。

    那额头上尽是冷汗，整个身子摇摇欲坠。

    一旁的哪吒看得心惊胆战地，连忙低声问道：“要不，休息一下，养好伤再说吧。反正珠子在手中，早一点晚一点，你想知道什么，最终都是能够知道的。要你出事了我可担不起哦。”

    清心缓缓闭上双目，有些疲惫地摇头，道：“哪吒，你听过‘雀儿’这个名字吗？”

    “雀儿？兜率宫那一位，还是另一位？”

    “你知道两个？”

    “恩。”哪吒点了点头道：“除了兜率宫的那一位之外，我还知道你之前提过的那个风铃的前世，是一只金丝雀，也叫雀儿。大战前夕，陛下曾经派我们偷偷潜入花果山去拿她。那只猴子直到她神形俱灭的一刻，才知道她真正的身份。”

    闻言，清心整个怔住了。

    月色下，她睁大了双目。惨白的面容之中渐渐多了一份错愕。

    “风铃的前世……就叫雀儿？”

    握着珠】≥子的手在微微地颤。

    “雀儿就是风铃，风铃就是雀儿，雀儿就是风铃，风铃就是雀儿……”

    清心不断默念着，神情有些恍惚了。

    猴子对金丝雀的那玩笑话一样的诺言浮现在脑海中，恍然间，她似乎明白了这当中究竟发生什么事了。

    原本混沌一片的线索交织了起来，形成了渐渐清晰的脉络。

    兜率宫里的雀儿。金丝雀雀儿。猴子。六百多年前大战的起因，魂飞魄散的风铃，还有老君那一句话。

    当猴子提出将金刚琢归还的条件必须是风铃复活时，老君的回答是：“这可是你说的。”

    那神情，是何等地自信，就好像风铃早已经复活了一般。

    为什么两位天地间一等一的大能，会选择同时收自己这个微不足道的女子为徒，并如此地溺爱？

    为什么她如何胡闹老君都不生气？

    为什么当问及老君风铃的问题时。老君要避而不答？

    为什么这颗明显出自老君手笔的珍贵珠子，会从天而降，刚好掉落在自己身旁？

    所有的问题连成一线，一下子，答案已经呼之欲出。

    她的嘴角微微抽动着，似乎想笑，却又笑不出来。

    渐渐地，意识开始有些模糊不清了。

    听说当初老君对风铃很好，最终却选择了让风铃魂飞魄散……清心不知道那一刻风铃是什么样的感受，但此刻的她……

    一股莫名的酸楚从心中蔓延开来。

    那种感觉。就好像弥漫的浓雾终于散去，终于看到了一直以来期待的景色。却恍然发现它残酷得让人无法直视。

    眼前得一切渐渐模糊。

    “为什么……居然会是这样……”

    所有的力量都在这一刻被抽离，天旋地转。

    恍惚间，她听到了哪吒的惊叫，看到哪吒惊恐地朝她冲来。

    漫天星斗，是她最后看到的画面。

    ……

    云端之上，两个老头子蹙着眉，面面相觑。

    “一下子知道这些，冲击……似乎有点大啊？”老君轻声叹道。

    “该知道的，始终是要知道。再躲也躲不过。这是我们亏欠她的，说到底，这些年我们都是在还债。”说着，须菩提凌空一指，指向了清心：“既然要知道，不如让她知道得更为详细一些，也好了了你我多年的心结。”

    ……

    荒漠之中，哪吒手忙脚乱地取出丹药喂入清心的口中，已经急得满头大汗。

    “你可不能死啊，千万不能死！你死我了我怎么交代啊！”

    错乱之中，一道灵力无声无息地从天而降，没入清心的眉心之中。

    朦朦胧胧间，清心做了一个很长很长的梦。

    她梦见自己变成了一只雀鸟，无忧无虑地翱翔在天地间，直到在山林中遇到了一只怪异的猴子。

    那是一只倒霉的猴子，很野，很怪，很荒唐，很好战，居然还异想天开地想出海求仙。

    难道他不知道一只猴子穿越整个世界，除非奇迹，否则根本不可能吗？

    清心不喜欢这只猴子，自觉告诉她，应该远离这只猴子。可梦中的身体，并不受她控制。终究，她还是跟着这只奇怪的猴子踏上了求仙的路。

    木筏被风浪打翻了，他们漫无目的地漂流在海上，等待死亡的降临。

    某一天，在她的要求下，这只猴子似乎出于愧疚，许诺若是修成了仙，便娶她。

    说这话的时候，猴子的脸上带着一点玩笑的意味。

    一只猴子和一只金丝雀的爱情，无论怎么听都是那么地荒谬。清心不信，这猴子看上去也没当回事，因为他答应得很勉强。然而，梦中的那个她，却傻傻地信了。

    接下来的一路，很苦，很累，很彷徨。一猴一雀相依为命，走过了漫长的路。

    清心明白，没了猴子，雀鸟便没有了负担，可以继续自由自在地在天地间翱翔。可是没有了雀鸟，猴子却会很惨，只能沦为野兽的一顿晚餐。这一路上，其实都是雀鸟在照顾猴子，用尽所有的心力帮助他去完成那一个遥不可及的梦想。

    她看得出来，那猴子越来越愧疚了，以至于他一再重复那个承诺，说了很多很多次，哄得雀鸟很开心。

    渐渐地，清心真的有些信了。也许猴子也开心相信了吧。

    然而，没有等到修成仙，她便“死了”，死在一个猎人手里，死得尸骨全无。

    这一切来得太突然。丝毫没有任何的心理准备。

    当看着那猴子跪在自己的碎骨前嗷嗷大哭的时候。梦中的那个她。已经失去了所有的感觉。

    然而这一刻，清心和猴子，都彻底地信了，这就是爱情。一段荒谬，却真实存在的爱情。

    猴子红着眼眶说让雀鸟等他，他一定会回来履行诺言的。

    夕阳的余晖下，刻着“齐天大圣夫人之墓”的墓碑，看上去就如同一张永远无法偿还的欠条一般。

    猴子孤身踏上了西行的路。

    “这是个梦。很快就醒了。”清心这样提醒自己。

    然而，这个梦并没有就此结束。又或者说，这个梦才刚刚开始。

    猴子走后，金色巨佛取走了她的魂魄，将她带到了西方，承诺只要她皈依了佛门，就复活她。

    一个凡尘中的生灵，竟然劳驾佛祖出手赐予重生的机会，这是何等的荣誉啊。

    然而，梦中的雀鸟却问：“皈依了佛门之后。我还可以嫁给猴子吗？”

    她只在乎这个。

    “西方极乐，四大皆空。不沾凡尘，自然是不能。”那巨佛答道。

    “那我不皈依。”雀鸟固执地说：“我要等猴子复活我，他答应了我的，一定会做到。”

    巨佛不说话了，只是静静地看着她。

    雀鸟骄傲地仰着头。

    此时此刻的她，坚信自己的爱情会开花结果。

    许久，巨佛问道：“你真的，那么确定吗？”

    “猴子不会骗我的。”

    “既然这样，我们一起去问问他吧。”

    带着雀鸟的魂魄，佛祖飞越了十万里。

    来到猴子身边的时候，他正在熟睡，满身伤痕，似乎在做着噩梦，那手拽着树藤，肌肉绷得紧紧地。

    即使在梦中，他依旧在一刻不停地与这个世界战斗着，就好像一张上了铉的长弓一般，绷得紧紧地，随时都会断去。

    见到这一幕，不知道为什么，清心忽然有一种酸楚。

    巨佛伸手穿透了猴子的身体，将他的“心”抽离出来，在雀鸟的面前，一样样地分解，一样样地细数。那当中，有愧疚，有依恋，有执着，有坚持，有承诺……却唯独没有爱情。

    那一刻，清心仿佛听到心一点一点碎裂的声音。

    一滴滴的眼泪无声滑落。

    雀鸟哭了，哭得从未有过地伤心。

    “你骗我！”

    “这是你亲眼看到的，怎么说贫僧骗你？”

    “是假的！是假的！一切都是假的！你骗我！”

    佛祖静静地注视着她，一言不发。

    雀鸟哭得伤心欲绝。

    她以为自己在坚守着自己的爱情，却不知道，那份爱本就没存在过。

    她对佛祖说：“他不爱我，一定是因为我不够好，一定是因为我只是一只金丝雀……他说喜欢仙子，我……如果我能变成他喜欢的仙子，如果我能变成他喜欢的模样，他一定……他一定会兑现诺言的。对吗？”

    她怔怔地望着佛祖，希望得到一句肯定的答复。

    然而，佛祖却只是注视着她，缓缓地摇头。

    “他一定会娶我的！这是他答应我的！这是他答应我的！他不会骗我……一定不会……”

    “你是游灵，皈依我佛，是你最好，也是唯一的出路。拒绝，只会让你魂飞魄散。”

    “那我宁愿魂飞魄散……”

    眼泪，已经流成了河。

    夜色下，金丝雀倔强地仰着头，直视佛祖，微微颤抖着，用仅存的一缕魂魄，坚定不移地捍卫着原本就不存在的希望，毫不退缩。

    没有人知道，是什么给了她这样的勇气。

    ……

    此时，遥远的彼方，猴子正枕着手卧在草坪上望着星空。

    寂静的夜里，除去篝火“噼啪”的声响，就只剩下一旁的白马时不时哼哼两声。

    十万八千里……这一路，他并不是第一次走。八百年前的那一次，他的心中充满了恐惧，恐惧这个世界所有的一切，也无暇去看周遭的风景，只想早日走到斜月三星洞。

    那个冰冷漆黑的夜里，那双吃人的眼睛。那堆碎骨。是他永远的梦魇。

    那时候的他。有着极深的执念，做梦都想着变成无所不能的齐天大圣，复活雀儿，完成诺言。那仿佛成为了他活着的唯一目的。支撑着所有的意志。他甚至没用勇气去质疑那是否爱情，因为只要那份坚持稍稍松动，他真的，真的不知道，自己还是否有力量迈开脚步继续向西。

    然而。当他真正走到终点的时候，却发现终点什么都没有。

    望着天空中的点点繁星，他的脑海彻底放空了，有一种无由来的疲惫。

    ……

    梦境之中，清心看见自己如愿以偿地转世了，拜入斜月三星洞门下。有和蔼可亲的师傅，疼爱她的师兄，所有的一切似乎都美好得让人心醉。

    在那里，她无忧无虑地成长着。

    光影飞速地流转，那只猴子终于跨越了十万八千里路。拖着伤痕累累的身躯来到了红门之外。

    他真的成功了，一只猴子。咬着牙，憋着一口气，穿越了整个世界而来。

    然而，他变了。

    在他的眼中，清心再也看不到原本那些不着边际的幻想，有的，只是，那是一种对力量的极度渴望。他的手在微微地颤抖，就好像一头恶狼，随时都会不顾一切地扑向自己的猎物。

    这个世界硬生生地将他逼成了一只彻底的野兽。

    也许，也只有这样一只野兽，才有可能走过如此漫长的路，去捍卫自己的坚持吧。

    跨别十年，两个人终究再相见了，只可惜都早已认不出彼此。

    看到这一幕的时候，清心的心中有一种落寞。

    这就是雀鸟期待的相聚吗？

    一个春秋的坚守，一个春秋的照料，猴子终于进了斜月三星洞的门。梦中的自己喜极而泣。

    他偷书，她就帮他打掩护，惶惶不可终日。

    他受伤，她就照料他，哭红了眼睛。

    从他出现的那一天开始，她所有的一切都在围绕着他转，一切似乎来得那么自然，无论是猴子，还是那一只转世的雀鸟，都没有感觉出这其中的异样。

    清心静静地看着这一段离奇的姻缘。

    日子一天天过。

    他要去昆仑山，其实她也想跟着去，却没敢说出口，以至于送行的那一天，都没出现。

    每日拂经、打坐、修行，她静静地等待着他归来。

    一天天地苦等，每天写信，到头来却只等到猴子诀别师门的消息。

    交错的姻缘线，又一次离散了。

    清心静静地看着，看着她离开斜月三星洞，看着她遇到太上老君，看着她走过十万八千里路，终于抵达了花果山，带着无与伦比的勇气，去追寻她懵懵懂懂的爱情。

    那是从出生的一刻起，便带着的印记，也是前世遗留的执念。

    然而，猴子已经不是原来的猴子，他已经是妖王，掌握着强大的军力，对抗天庭。在他的身边，还有一个杨婵。

    当猴子在绵延的山路上说他的原配夫人是雀儿的时候，不知道为什么，清心只能无奈地笑。

    她依旧静静地看着，看着猴子为了坚守的信念向前冲，战天军、斗妖王。看着梦中的雀鸟在他的背后拼命追赶，却无论如何也赶不上他的脚步。

    本就是两个世界的人，也许他们的相遇，本就是一种错误吧。

    上天为官。

    当梦中的自己遇见假雀儿的时候，清心能感受到她心中的彷徨。当梦中的自己知道自己就是真正的雀儿的时候，清心能感受到她心中的那份绝望。而当三份喜帖搅动三界的时候……清心已经分不清这究竟是一个梦境，还是自己真实的记忆了。

    她只是静静地看着，看着自己犹如飞蛾扑火一般，想要用一种特殊的方式去为所有的事情划上一个句号。

    一串风铃……

    她无奈地，想要笑，却无论如何也笑不出来。

    梦境的最后一幕，清心看到老君、须菩提、镇元子在她魂飞魄散的地方用一种匪夷所思的方式合力布下法阵，收回她散落凡间的残魂……

    梦境结束了。

    她缓缓地睁开眼睛，躺卧着，有些茫然地望着头顶的天花板。

    天，已经亮了。

    “你怎么啦，吓死我了，昏迷了还一直哭。”哪吒的脸出现在了她的眼前。

    “我在哪？”清心有些木讷地望向四周。

    “这里是金光洞。你昏迷了三天了，我只能就近把你带到昆仑山来，还好师傅说你只是虚脱了而已，修养一下就行。要喝水吗？”

    清心嘴唇微微动了动，眨巴着眼睛别过脸去，望向空无一物的墙壁。

    “你能说话吗？”

    “我……我没事。”

    “你的样子看起来不像没事啊。”

    “我……真的没事。”

    太乙真人从窗外路过，透过窗棂往房间里看了一眼。

    “师傅，清心醒了！”

    太乙真人一言不发地走了。

    “别介意，我师傅最近心情不太好。嘿嘿，你没事就好，没事就好。你要出事了，这责任我可担不起啊。”说着，哪吒便转身去盛了一碗谁递过来。

    清心缓缓闭上双目，微微摇了摇头。

    此时此刻，她的脑海中犹如一团乱麻一般。一会浮现郁郁苍苍的花果山，一会浮现小山坡上的孤坟，一会又变成鼎盛的花果山，四处披红挂彩……

    哪吒无奈摊了摊手，将手中的碗放到了桌上。

    “金光洞这里什么丹药都有，你先养好伤，养好了，我再陪你去花果山吧。”

    “不……不用回去。”

    “不用回去？你要找的东西已经找到了？”

    清心干咽了口唾沫，微微点了点头。

    “那我们可以回南天门了？”

    清心又摇头。

    “那是怎么个意思？还有其他地方要去？你究竟是要找什么啊？”

    沉默了许久，清心微微睁开双目，轻声道：“我……想去华山一趟。”(未完待续。。)

    ps：终于写完了，已经是凌晨六点……这一章，确实非常难写，希望大家还满意。

    也许有人觉得我在水，但你可以想想整个剧情当中没了这一章，会变成什么样。

    好了，看在我熬通宵也更出来的份上~大家投个月票呗~R752