     哥莫拉凄惨的叫声并没有阻止叶山的动作，他双手伸出。

    瞬间！

    一道带着寒光的旋转光轮出现手中。

    “这是艾斯前辈的八分光轮！赛文前辈怎么会？”泽塔看着叶山手中招式发出震惊的喊声。

    八分光轮是光之国禁术，整个宇宙警报队按理来说只有艾斯奥特曼会。

    没想到赛文也会这一招。

    轰！

    叶山将光轮投射了出去。

    八分光轮穿过天空，所过之处都留下一条极深的缝隙。

    被烤焦的哥莫拉看着迎面而来的光轮眼中露出人性化的恐惧，不顾身体上痛苦强行聚集能量。

    强悍的震动波从头顶发出就仿佛海啸一般和闪着寒光光轮撞在一起。

    轰！

    两股强大的能量在半空相撞，能量爆炸产生的冲击波波及了大半个城市。

    周围千米以内的建筑全部被震碎，就连已经撤离到安全距离的军械库库众人都感觉到一股热浪扑面而来。

    “好强的波动啊！”结花瞪大眼睛看着手中的电脑，上面用来显示能量基本的数字已经飚到了亿为单位。

    这一刻结花生起了将那个赛文奥特曼解剖的想法。

    战场之上。

    泽塔也被冲击波波及远离了叶山的位置。

    “不愧是你前辈啊！刚刚那股能量真是强大啊！”体内的遥辉感叹道。

    “那是当然赛文前辈可是我们宇宙警备队的前辈很强的！”泽塔自豪的说道。

    “诶！你那个前辈现在没有能量了，该我们上场了！”遥辉看到叶山的状态眼前一亮。

    天空上的叶山因为刚刚发出的光轮胸口开始闪烁着绿灯，这是能量不足的标志。

    而地面的哥莫拉皮糙肉厚的，虽然血肉模糊但还是有着生命特征的。

    “竟然没死？”叶山惊讶的看了一眼躺在地上的哥莫拉，有些意外。

    按道理来说这只哥莫拉不可能抗下光轮的，这哥莫拉是怎么活下来的。

    “赛文前辈，接下来事情就交给我吧！”泽塔飞到叶山旁边，对于被打断了绝杀的事情他还是不甘心。

    所以想抓住机会再放一次。

    叶山正要回话，突然下方的哥莫拉想磕了兴奋剂一样全身散发着诡异的红光，眼睛更是变成了黑色。

    地面上看着重新站起的哥莫拉躲在阴影处的镝木慎露出一个诡异的笑容。

    “站起来了吧！狂暴哥莫拉！”

    “变异了吗？”叶山看着哥莫拉的状态眼中露出欣喜神态。

    他最喜欢变异了，一但变异了就说说明他获得的奖励会往上提一提。

    “赛文前辈，哥莫拉站起来！”泽塔这边话音刚落，叶山已经出手了。

    壮硕的肌肉上雷霆纹路浮现，一道雷霆从天空落下直接命中了叶山。

    瞬间由狂暴雷霆组成的弓箭出现手中，纯白的雷霆组成的弓给人一种神圣威严的感觉。

    这一刻的叶山就仿佛审判罪恶的神明。

    “哦斯！这把弓好帅啊！”遥辉在体内兴奋的大喊，显然叶山这个招式帅到了他。

    拉弓、瞄准。

    伴随着能量的凝聚，叶山胸口的指示灯闪烁的更快了。

    而看到叶山的动作地面的哥莫拉张开了血盆大口，红色能量在口中凝聚。

    “审判之箭！”

    “吼！”

    纯白的雷霆之箭和红色的能量光线同步射出，一边代表正义一边代表着邪恶。

    两股不同的能量在半空中相遇。

    轰！

    这一次能量波动比上一次的动静更大，整个城市都被波及了。

    之前只是感觉到热量的军械库众人直接被余波给掀倒在地，结花手中的平板电脑因为测量的原本裂成了两半。

    狂暴的雷霆之箭只是短暂被红色光线阻挡了一下，很快雷霆之箭就碾碎了光线洞穿了哥莫拉的身体。

    吼！

    伴随着哥莫拉凄惨的叫声，冲天的火花直冲云霄。

    【恭喜宿主获得精英宝箱×2！是否现在开启！】

    “混蛋！”镝木慎看着被一箭秒杀的哥莫拉面目狰狞。

    强化哥莫拉的物品可是他从雷布郎多星人哪里搞来的，说是可以能让怪兽到达准传奇。

    结果一箭就被秒了。

    “骗子！”镝木慎不甘的看了一眼天空，随后消失在阴影中。

