    林阳看都没看二人，直接拒绝

    “不能。”

    见被拒绝，脏辫男冷笑一声。

    “别急着拒绝我们啊。”

    “我们可以给钱，只要你们肯开价。”

    “不要你们的钱，走吧。”

    穿着白色T桖的男子，轻笑一声说道。

    “别急着拒绝，听我们自我介绍一下。”

    “我们来自香江，我叫李秉成，他是我弟弟李秉志。”

    “我们都是玄门中人，擅长趋吉避凶。”

    这是李家两兄弟，擅长的骗人手段。

    果不其然，听到李秉成的话，林颖儿投来好奇地目光。

    “就是那种算命的？”

    李秉成一笑说道：“周易八卦，梅花易数，在下都精通。”

    听着李秉成的话，林阳笑了。

    李秉成，李秉志，不就是李家的人吗？

    见到林阳发笑，李秉志看向林阳说道。

    “怎么，你不信？”

    林阳摇了摇头，看向李秉成说道。

    “那你精通医道吗？”

    “略懂一二。”

    这个李秉成倒是真的懂一些。

    毕竟，他们经常操劳，还是需要补一补的。

    在补身体这方面，他们还是相信中医一些。

    所以，他在中医方面还是懂一些的。

    林阳闻言，笑着说道。

    “那你知不知道，你现在的身体出了问题？”

    李秉成一听，脸色一沉说道。

    “你胡说什么！”

    “我身体好得很！”

    林阳看着反驳的他，露出一个笑容说道。

    “你肾虚火旺，肝火旺盛，肾水不足，这也是身体好？”

    听到林阳的话，李秉成激动的大叫道。

    “你才肾虚，我厉害得很！”

    看着激动的李秉成，林阳笑呵呵的说道。

    “不要那么着急。”

    “我知道你之所以觉得自己强，是因为自己一直在吃补肾的药。”

    “而且，不仅药补，还在食补，平时吃的，也大多是补肾的食物吧。”

    听到林阳的话，李秉成两兄弟一个哆嗦。

    “你怎么知道？”

    林阳一笑，对他们说道。

    “看出来的，因为一般人也不会亏成你们这样。”

    看见两兄弟头投来疑惑地目光，林阳说道。

    “肝属木，肾属水，你们一边补，一边泄，肾水就泄得更快，而没了肾水，肝火自然就旺盛了。”

    “你们是不是时常觉得，口干舌燥，心烦气短？”

    两兄弟齐齐点头，然后就听见林阳说道。

    “那是肝脏出了问题。”

    二人一听，激动的问道。

    “那我们应该怎么办！”

    看见两人激动的样子，林阳微微一笑说道。

    “我现在要吃饭，你们出去等着吧。”

    兄弟二人立马起身，就朝外面走去。

    走出餐厅的兄弟二人，就觉得不对劲了。

    他们可是来装逼泡妞的。

    还没等他们装逼，就被林阳一顿说，然后就这样离去了？

    这一刻，他们觉得自己就像是两个蠢货！

    “哥，你说怎么办！”

    李秉成气的，看向餐厅内侃侃而谈的林阳，气不一出来！

    “你等等，让我想想！”

    餐厅内，赵飞燕看着林阳说道。

    “林阳，你现在懂得好多啊，这些中医理论一下就说出来了。”

    林阳一笑说道：“多少懂一些而已。”

    陆玲珑说道：“您可谦虚了，现在西南不少人都知道有那么位林神医，能活死人，肉白骨。”

    林阳轻笑一声，这果然是越传越夸张啊。

    这时，安霓裳眼珠一转看向林阳问道。

    “林神医，那你是否能跟自己诊断一下，肾水足不足呢。”

    看着安霓裳的样子，林阳就知道她是故意的。

    “我元阳未泄，有什么不足的。”

    “切，不就是处男吗，说的那么文绉绉的。”

    林阳差点一口老血吐了出来。

    安霓裳绝对是故意这么说的！

    看见林阳恶狠狠地看向自己，安霓裳将头一别，不去看他。

    正在吃菜的林颖儿，眼神怪怪的看向他。

    赵飞燕也是咳嗽一声，将目光看向窗外，缓解尴尬。

    黄依依则是羞的低着头，不敢说话。

    只有陆玲珑，看着林阳，若有所思。

    而外面偷听的李家两兄弟一听，立马就怒了。

    “尼玛，我们被一个小处男给忽悠了！”

    两人怒气冲冲的走到餐厅内，来到林阳面前。

    李秉成看着林阳，沉声说道。

    “小子，你刚才是忽悠我们的吧！”

    “我现在要你跪在地上道歉，并且拿着话筒大喊自己是处男！”

    陆玲珑立马沉着脸，看向二人说道。

    “你们马上给我滚，否则别怪我不客气！”

    听着陆玲珑的话，二人冷笑一声说道。

    “陆家大小姐，真是好大的威风！”

    “别人怕你们，我们可不怕！”

    看见李秉成一下就说出来自己身份，而且还表示不害怕。

    这下，陆玲珑有些吃不准他们的身份了。

    见陆玲珑不说话，两人很是得意。

    “小子，在我们面前，没人护得住你！”

    这时，林颖儿站起来说道。

    “我们吃个饭，你们在那叽叽歪歪的，还威胁我哥，你们还有没有点公德心了。”

    见林颖儿站起来对自己二人呵斥，两人脸色一沉。

    梳着脏辫的李秉志抬起手，一巴掌就要朝林颖儿扇去。

    但是，他这一巴掌还未落下，就被林阳抓住了。

    此时的林阳，沉着脸，一用力，将李秉志的手臂掰断。

    “咔擦”

    “啊！”

    李秉志惨痛的大叫起来！

    李秉成见到这一幕，阴沉着脸说道。

    “你居然敢打我弟！你我信不信我要你死！”

    林阳阴沉着脸，看着他说道。

    “李家的人，在西南都这么嚣张了吗？”

    听见林阳一句话就道破自己的身份，李秉成脸色微微变色。

    “你怎么知道的？”

    然后看着痛苦大叫的李秉志，沉声说道。

    “就算你知道又如何，居然伤害我弟弟！”

    “不管你是谁，我都要你付出代价！”

    看着愤怒的李秉成，林阳一脸漠然的说道。

    “你要叫李胜还是李秉飞？”

    李秉成一听，瞳孔一缩。

    “你认识我爸和我哥？”

    随即，冷哼一声说道。

    “就算认识又如何，你敢动我们，就等死吧！”

    说完，拿出手机来，拨通了李秉飞的电话。

    “大哥，老四的手被人打断了，你快带些人来啊！”

    挂掉电话后，恶狠狠地看着林阳说道。

    “你等死吧！”

