    金鳄对于戴沐白的心态拿捏得很准，他自然看出了戴沐白肯定有着某种底牌，只是出于某些原因没法直接使用。

    如果不是处于两方交战的背景下，金鳄还是很乐意陪戴沐白多玩一玩，只可惜他身肩重任，没法彻底享受战斗。

    “小子你的实力能到这种程度已经很不错了，不过我也没有多少时间陪你耗，怪只能怪你们站在了武魂殿对立的方向！”

    “哦呀，金鳄供奉认真了呢，好可怕的气势呢~”黄猿在远处嬉笑着打趣道。

    对于黄猿这副作态，金鳄也没有多说什么，他知道黄猿肯定是会划水的，有这样的举动也没什么奇怪之处。

    金鳄运起魂力打算直接了结战斗，他心中隐隐有种感觉，眼前这个黄发小子说不准还隐藏着某种他也无法压制的力量，还是尽早搞定他。

    “荣荣！”奥斯卡注意到了戴沐白这边的情况，连忙唤了一声。

    “九宝有名，二曰速！”

    “嗯……这是荣荣的增幅？来得正是时候！”

    “小子，不好意思，若非是对立，我很乐意交你这个好友，不过你必须退场了！”

    伴随着一声严肃的话音，金鳄凝聚出的一道金黄色鳄鱼巨尾狠狠抽向戴沐白。

    就在金鳄以为得手之际，戴沐白的身影骤然消失出现在了他的背后，借着这个难得机会，戴沐白也将早早开始蓄力的怪力拳打向了金鳄的后背。

    金鳄暗道不妙，他竟然忽略了对方还有两名辅助封号斗罗的存在。尽管金鳄将魂力凝聚在身后，依旧是被戴沐白击出去将近十米的距离。

    金鳄稳住身形只觉得嗓子有些甘甜，那一拳的威力着实不容小觑，若不是及时反应过来，指不定就要着了戴沐白的道了。

    原本可以结束的战斗也因为这个插曲再度延续着，金鳄也收起了急切的心思，眼前这个名叫戴沐白的小鬼也不是那么好对付的。

    就在金鳄打算再次袭像戴沐白时，意外出现，一把猩红的昊天锤迎面飞来。

    金鳄不得不停下身姿抵挡，无奈昊天锤蕴含的力量太过庞大，哪怕是提前有所准备，他依旧是被击退了数米。

    “昊天斗罗，既然来了就不要遮遮掩掩的！”金鳄在接触到昊天锤时就觉察到了唐昊的身份。

    “哦？我这不现身了吗。倒是你这头老鳄鱼，这些年有点长进啊！”唐昊手握昊天锤缓步踏空而下。

    昊天斗罗的突然出现让星罗帝国军一方士气稍微振作了一些，唐昊之名可谓流传甚广，对如今有些溃败的军心大有振奋之用。

    唐三和比比东处于激战状态，哪怕是他觉察到了唐昊的到来也无暇顾及打招呼，目前只有他可以制约住比比东。

    “太好了，小三的父亲也来了，咱们的胜算应该会大很多。”奥斯卡兴奋地说道。

    宁荣荣虽然没有像奥斯卡这样激烈发言，但从她那舒缓下来的神情也能看出她此时喜悦的心情。

    最难办的还是金鳄斗罗，只是对付一个戴沐白而已，还不算是什么难事，要是有唐昊加入，局势一瞬间就变得焦灼起来。

    昊天一族都是玩力量的猛男，金鳄也不清楚自己能否扛得住唐昊和戴沐白的合力进攻，根绝他自身的分析，大概率是挡不住的。

    就在金鳄为难之际，黄猿的话语响起：“哦呀哦呀，这不是咱们的唐昊先生吗，你也要参与到这场战斗中吗~”

    “涉及到小三的安危，身为父亲我不能不管！”唐昊很真实地回答了黄猿的提问。

    唐昊之所以现身助战和哪个帝国都没有关系，如果不是唐三参与其中，他压根不会管这档子破事。

    比比东和唐三双双为神，彼此之间也不是那么容易分出胜负的。其余封号之间的比斗胜负真的就是一瞬间的问题。

    如今有了唐昊的加入，武魂殿的这些供奉估计是没太大获胜的希望了，只要唐昊选择逐一击破，对付他们也是相当容易。

    “啊啦啦，好好在别处待着不好嘛唐昊，非得给老夫添加游戏难度~”为了避免唐昊对局势造成太大影响，黄猿势必要出手了。

    唐昊也是饱含战意地看着黄猿，略有些兴奋地问：“黄猿供奉的意思是想要拦我咯？求之不得！”

    唐昊想和黄猿好好比试一场也不是一天两天了，当年要不是为了尽快从武魂殿重围中脱身，他真的很想和黄猿好好比一场。

    既然这次时机如此充分，又有何理由不战呢？

    唐昊没有磨磨唧唧的喜欢，提着昊天锤朝着黄猿所在的方向飞速冲来，瞬势用力向着黄猿砸出一锤。

    黄猿不慌不忙地从手中汇聚出天丛云剑，轻而易举地拦住了唐昊的猛烈的昊天锤进攻，口里还念念有词：“哦呀，唐昊桑，你可真是心急呢，好可怕哟~”

    “黄猿，我没和你开玩笑，认真点！”唐昊知道自己和黄猿是站在对立面的两者，正式战斗中必须认震惊对待。

    光剑和昊天锤相互交锋，周围的气浪在不断翻涌，两股巨大的能量相互挤压着，谁都不服软！场面和白胡子和罗杰对拼的那一刀差不太多。

    两人引发的剧烈魂力波动让天上激战得不可开交的唐三和比比东两人也驻足观看起来。

    黄猿和唐昊战斗的声势甚至盖过了他们两位神明。

    “唐昊桑，既然你已经做好了觉悟，那老夫也就稍微认真一些吧~”黄猿噘着嘴悠哉悠哉地说道。

    下一刻，黄猿那条手握天丛云剑的胳膊骤然发力，唐昊连同手里的昊天锤直接被压制到了另一边。

    “这一招可要接住了哟~”黄猿神情自若地打趣道，再一使劲，一道金黄色的剑气自天丛云剑上斩出。

    唐昊也来不及躲闪，只能用昊天锤强行顶住这道金色剑气，就这样唐昊被金色剑气推出去将近百米的距离才堪堪稳住身体。

    唐昊也甩了甩长时间握着昊天锤的双手，心里也是颇为感慨，这就是黄猿的真实实力吗？未免也有些太恐怖了。

    最让唐昊震撼的一点，他是双手握锤，而黄猿自始至终都是单手。也就是说刚刚那一道恐怖的金色剑气斩击是黄猿单手挥出来的。

    一击过后，全场鸦雀无声，就连正在厮杀的两方人马都停止了交战，目光全部投向了完成第一轮交锋的两人，黄猿和唐昊！

    今天他们可算是见识到了顶级战场的恐怖，用天崩地裂都已经不足以形容这场战斗的激烈。

    唐三和比比东在黄猿和唐昊交锋后也是不禁有些汗颜，相比起来，他们这个神当的有点假，怕不是当了个虚假的神哦！

    两个不是神的人交锋起来的阵仗直接完爆了他们，着实有些说不过去。

    唐三率先发话：“比比东，相信你心里和我的想法应该是一致的，有什么秘密招式就不要隐瞒了！”

    “小子，这句话我也同样送给你！”比比东也是阴狠地盯着唐三。

    比起黄猿和唐昊的大开大合，比比东和唐三这两个神之间的战斗就显得颇为谨慎，互相试探性的攻击，深怕自己翻车！

