
　　周围人员混杂，故而黄去疾并未对徐心兰多说什么，而是先将身边的那些护卫侍女们都呵斥了下去，然后再带着徐心兰朝着湖心亭的方向走去。

　　“你要去打仗了？”

　　徐心兰漫步跟在黄去疾的身后，嘴中不急不缓的说道。

　　黄去疾闻言点了点头，嗯了一声，也未多说些什么。

　　“听说你被圣上提拔为了千户,但战场之上刀枪无眼，不要总是冲杀在前，我虽为一介女流之辈，可也知道战阵冲杀之危，还望黄郎切记珍重，时时刻刻能够知道在京城除了陛下之外,还有一位女子在等着你。”

　　徐心兰说完这些，脸上姹紫嫣红，腮红不减,一缕红霞遮盖住了整个娇嫩的脸蛋。

　　哪怕此刻冷风微微吹起，将二人的衣角吹动起来，但任然还是难以遮掩少女的娇羞。

　　黄去疾闻言之后，有些诧异，这种时代，能说出这些话来，已然是将自己视为托付终身之人了，要说他心中没有暖意的话，那是假的。

　　他虽然从未将这个时代看做自己的归宿，也从未将任何一个住宿看做是自己的家，来到这里一年多了，也终于该修成正果了。

　　“好，我会注意的，还请心兰放心，我定会随着大军凯旋。”

　　黄去疾并未说自己不冲锋在前，他说的是会注意，这是两回事，要他不冲锋在前是不可能的,他可是要靠着杀敌来获取自己想要的积分的，再用积分兑换相应的技术。

　　所以，不冲杀在前是不可能的，这辈子都是不可能的，只要他上战场，就一定要冲锋陷阵。

　　虽然冲锋陷阵的死亡概率不小，但是要知道对方在没有火器的情况下，仅仅靠着那些所谓的枪矛或是箭矢的话，是根本无法将一些制作精美的铠甲给划破的。

　　黄去疾如今家中便有着一套宝铠，虽然和身体不太符合，但是勉强穿也是能够穿下去的，只是说会对行动造成一丝不适而已，可战场之上冲杀哪来的那么多技巧可言，基本上都是出手不是对面死就是自己死，可没那种三国演义描述的大战八百回合的大场面。

　　这也是为什么在汉唐之时，那些大将死伤的概率极少的原因，很多猛将层出不穷最主要的原因还是对方的士兵根本破不了猛将的铠甲防御,因为那个时代的武器不太好,乱世时期底层士兵们的武器能有把像样的刀就不错了。M.23sk.com

　　再加上猛将们身高的绝对压制，和力量的压制，再加上装备的压制，所以很多猛将都是自己累到打不动了，被活捉或是杀死，就像项羽那样，天生神力，耐力惊人，一战达成百人斩都没力竭，最终还是自己放弃了……

　　“到那时……”

　　少年的承诺说到一半，戛然而止。

　　并非是少年不想给出承诺，而是黄去疾突然想起，自己先前看过的所有的电视剧中，只要有人立下回来就结婚的flang，那就必定会死在途中。

　　虽然他从未将这里看做是自己的家乡，可这也并不意味着他不想在这里继续活下去，他可不愿死亡，还没活够呢。

　　所以，黄去疾并未再说下去了。

　　可一旁的少女就并未这般想了，她一脸期待的看着黄去疾，脆生生的问道：“到那时怎样？”

　　“到那时……”

　　黄去疾攥了攥手心，心中想要给承诺，但又颇为顾忌。

　　虽然他一向不信牛鬼蛇神，可是在这种穿越的情况下，一时间也不由得有了几分迷信。

　　至少，这也是在心中的一块疙瘩。

　　徐心兰还是一脸期待的望向他，可随着时间的流逝，黄去疾始终没有多说，她的心中不由得也就跟着一沉，原本一脸期待的表情也逐渐消失，取而代之的是一脸伤心欲绝。

　　她不知道为什么，自己明明都说了那些话，可面前的少年却连一个承诺都舍不得给自己，他到底是在担心自己回不来，还是说其实对自己并没有那么的喜爱……

　　可当初说好的要为自己染一辈子的发呢，转眼就抛之脑后了吗……

　　黄去疾纠结之时，听到身旁少女突然抽泣起来，心中一慌，连忙望去。

　　“这……”

　　他瞬间便有些慌乱起来，想要伸手安抚又害怕冲突了佳人，手足无措的说道：

　　“到那时，我便上门提亲！我会亲自带着仆人，带千两聘礼踏入中山王府，像你提亲。”

　　不管了，立下flang就立下flang了吧！

　　总比看着心上人在自己面前哭的伤心欲绝要好吧……

　　果然，徐心兰听闻此言止住了哭声，抬起头来，一双大眼睛眨呀眨的，一边带着抽泣的声音问道：“当真？”

　　“当真！若违此誓，天打雷劈！”

　　黄去疾点了点头，伸出右手，做出发誓的手势，于湖心亭中，玄武湖畔，立下重誓说道。

　　这是他来到这个朝代之后第一次对女孩子许下诺言，自然也是不会辜负心上人的。

　　“别！”

　　徐心兰当即伸出手止在了黄去疾的嘴边，黄去疾能说出那些话来她便已然很是开心了，又何须重诺，若是真的喜爱自己，就算没有诺言也会照样对自己一直好，若是不喜爱自己的话，就算是许下重诺也迟早会对不起自己。

　　所以，誓言如何她并不是很在意，但黄去疾所表明的态度她也很是欣喜，只是这毒誓她还是不禁为黄去疾有些担忧，哪怕黄去疾回来后提亲便没事了，哪怕就算是真的没来也不会被雷打死，但这也还是让她心中为其担忧。

　　虽然自古以来许诺者遭受恶果者少，但这事情不怕一万，就怕万一，哪怕黄去疾真的负她，她也不愿见到黄去疾英年早逝。

　　“这是我特意为你缝制的香囊，缝了有些日子了，我知你迟早会去从军，只是没想到这一天来的如此之快，不过好在香囊也做好了，听说安南那边潮湿，你带上或许也能有些作用。”徐心兰从袖子中掏出一个香囊递给了黄去疾。

　　黄去疾接过之后，笑着将其别在了腰间说道：“我会日日夜夜戴上它的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百一十六章：若违此誓，天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 