“哦？再断双臂，你认为，断其四肢就可抵罪了？！”帝世天冷笑道。

　　“帝将军，我儿虽要强拆别院，但这不还没拆成么？”

　　“既然您对强拆不满的话，那我安家出两倍的价钱将它买了就是。”

　　“再说草芥人命一事，这只是我儿脑袋进水了说的糊涂话，这，大家不都好好的吗？”

　　安松柏说着，把头埋在地上，“还请您宽宏大量！”

　　“知道那处别墅是谁的吗？！”帝世天再问。

　　“莫非，是您的？”安松柏抬起脑袋，却见帝世天摇了摇头，顿时松了口气，既然不是他本人的，那一切还有回旋的余地。

　　“那是梁天胜梁老的。”

　　梁天胜？

　　这个名字，对于他们来说无疑是陌生的。

　　安松柏愣了愣，一头雾水。

　　“人们喜欢称他为，常胜将军！！”接着，帝世天又道。

　　轰！

　　常胜将军四个字一落，在场的人全都是脑袋轰的一声，犹如惊雷炸响。

　　白虎战区上一任统帅，一手将帝官等人带起来的老将军？！

　　我尼玛！

　　安松柏浑身汗毛炸立，差点没跳起来一把掐死安邦龙。

　　你说你动谁的别院不好，偏偏动这么一尊大能的。

　　别看梁天胜已经死了，但他余威依旧留在世上，无人敢对其不敬。

　　曾经他在世的时候，就镇压一个时代，无人能出其左右。

　　现在死了，门生也是布满天下，不说帝世天他们，就那些视他为偶像人联合起来都能拔得他安家毛都不剩。

　　郑家兄妹这时脚下一个踉跄，差点没摔倒在地。

　　与他郑家有恩的人，竟然是常胜将军？

　　管不得，帝世天会到此处来，也幸亏他们不是忘恩负义之辈，不然事就大了。

　　这一刻，安邦龙才知道自己错的有多么离谱了，怪不得，帝世天会如此愤怒。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　他不停磕头，也不管痛不痛，“帝将军，我不知道那是梁老将军的别院啊！我只是玩心重，一时糊涂才做出来这样错误的决定，您看在我年幼无知的份上，就别计较了吧，求求您了！”

　　“年幼无知？我看你，是目的明确吧？”

　　帝世天冷哼一声，然后对瘫软在地上的褚林翰勾了勾手，“过来！”

　　褚林翰没有半点犹豫，一脸惶恐的爬了过来道：“帝将军，您问。”

　　“告诉我，他最开始准备拆了别院做什么？”

　　“这……”褚林翰心里一惊，下意识的看向安邦龙，只见后者面带威胁，吓的他连话都不敢说了。

　　“只管说！说实话！”帝世天语气冷了下来。

　　再三犹豫之下，褚林翰还是没敢违背帝世天的意思。

　　“用来，建公寓给附近的大学生住的。”

　　“还有！说完！说清！”帝世天眼睛一眯，杀气弥漫全场。

　　“是是。”褚林翰直点头，又道：“这附近有一所大学，安公子就想着在附近找块地建一栋公寓给大学生住，只不过，只不过只有女大学才能住进来，而且要漂亮的。

　　最后，挑来挑去就挑中了这个没有人管的别院，面馆的老板也没钱没势，安公子就让我来警告他们，后来的事您都知道了。”

　　褚林翰的话说完，帝世天几人的脸色变得越发冰冷，最开始他就从褚林翰的话中听出了一些道道，毕竟这些公子哥们，有多少会白白花钱建公寓给大学生住？还打着强迫小谭头也住进去的打算？

　　所以对褚林翰的话，帝世天几乎没什么好怀疑的。

　　“你个狗东西，你敢陷害老子？帝将军，您别相信他，这些都是他瞎说的。”安邦龙急了。

　　“帝将军，还请您不要听信他人胡编乱造的言语，我家邦龙虽年幼，但绝对不是这样的人！”安松柏说着，气息突然爆发，“狗东西，敢陷害我儿，这就送你去死！”

　　杀人灭口？！

　　褚林翰大惊失色，就在此时，帝世天突然哼了一声，一股狂暴的气息直接撞在了安松柏的身上。

　　一声沉闷声响起，安松柏的身子就如同断了绳的风筝飞了出去。

　　褚林翰惊魂未定，这些话，他没有半点的撒谎，但安家的人竟然为了活命就要杀他！

　　如果没有帝世天相救，他如何挡得住安松柏这个九重天高手的一击？

　　想到这里，褚林翰再也没有犹豫，再次对帝世天说道：“帝将军，如果您不信，可以派人去查象山路的安家公寓，安邦龙这个混蛋在里面养了不知道多少女人，有的都是被他强迫的，全都是大学生！”

　　“狗东西！老子死了，你也活不了！”安邦龙面如死灰，如果不是动不了，绝对会起来和褚林翰拼命。

　　“帝将军，大部分都是褚林翰绑来的，跟我没关系啊，饶我一条狗命啊！”安邦龙将责任推到褚林翰的身上，再次求饶！

　　“也就是说，此事当真？”帝世天手掌微微抬起，杀意膨胀。

　　“嗯？不是我做的啊！”安邦龙仿佛意识到了什么，大叫了起来。

　　“该死！！”帝世天手掌落下，血光闪过，安邦龙捂着脖子倒在了地上，一片血色流动，令人触目惊心！

　　当帝世天的目光再次落到褚林翰身上的时候，后者一屁股坐在了地上，“都是安邦龙让我干的，我自己没那个胆子啊！”

　　“呼！”

　　帝世天深呼一口气，对雷狂吩咐道：“把学生们都送回家，告知安邦龙的下场，让他们心里多少有些安慰，至于这些个垃圾，丢给江湖协会，从重处置！彻查到底！”

　　雷狂点头，知道此事一刻也不能耽误，直接开车奔向象山路而去。

　　做完这一切后，帝世天又将满脸愤怒的安松柏从地上提了起来，目光如寸寸刀光，“你安家就是这般教自家后辈的？目中无人！肆意妄为！草芥人命！该不该杀？！”

　　看着倒在血泊中的安邦龙，安松柏心里又是愤怒又是悔恨，“你已经杀了我儿，还想怎么样？放了我！”

　　“不知悔改？！”帝世天眼神一凝。

　　“不知悔改又如何？你斩了我儿，还想斩我不成！”安松柏冷笑。

　　“你当帝某不敢？！”帝世天道。

　　“斩我，整个安家将与你不共戴天！只要跟你有关的人，都会受到我安家无止境的报复，有本事，你就一直护着他们，你斩安某一个试试？”安松柏疯了，丧子之痛，近乎让他疯狂。

　　“有些骨气！”帝世天冷笑一声，将他丢在了地上。

　　见到这一幕，周围的人都是一愣，帝世天竟然妥协了？

　　而安松柏笑的更加甚了，“哈哈哈，堂堂帝官原来也会怕？看来你的弱点就是你的家人和朋友了，真是……”

　　后面的话还没说出来，突然如同鱼刺卡喉，再也不敢任何声音。

　　一阵紫光大绽！只见帝世天手中缓缓凝成一把长两三米的大刀，然后在所有人瞪大的眼珠子下直接挥了下去。

　　“不！！你怎么敢！”安松柏彻底慌了，但身体已经做不出任何反应。

　　撕拉！

　　血溅三尺，一颗圆形的物体滚落在地，吓的胆小者直接晕倒在地。

　　然，帝世天脸色不变，手中的紫光大刀缓缓消失：“试试，又如何？！”