    洞玄子各峰主可能遇到的情况禀报给了李通玄，情势危急，其余四大太上长老竟一起出动，五人兵分五路按洞玄子提供的情况一路寻找凌虚子等人的踪迹。

    不出一天，几位太长老老们就将将虚子等人给带了回来，与他们一同回来的，还有各宗门的掌门及弟子。

    这些都是受到邪道高人袭击的门派，凌虚子等人赶到及时救了他们，可凌虚子等人自己也受到的伏击。

    原来这一切本生就是针对太虚仙宫的一场阴谋，先围攻中小型门派，剪除仙门的外围力量。

    同时他们也知道若是这些中小型门派受到攻击，必定会向太虚仙宫求救，于是便提前在救援的必经之路上设下了埋伏守株待兔。

    所以凌虚子等四位峰主都受到了不同程度的外伤，所带的弟子也都折损近半，可谓是损失惨重。

    幸得几位太上长老及时赶到才将他们救了回来，几位太上长老估计也是经过了一番恶战，一回来便回到住处调息去了。

    他们此行还带回数万各门派的残存弟子，洞玄子只好又分出一座峰头让他们作安顿之用，然后将各门派掌门及几位峰主召集到大殿召开紧急会议。

    “掌门，此次我们受到邪心魔宗的攻击时，邪心魔宗的长老曾经说过，今年的‘乾坤论道’提前举行，这些邪道妖人要提前与我们论道。”凌虚子朝洞玄子说道。

    “邪心魔宗的长老真的这么说？”洞玄子面色一惊。

    “不光是邪心魔宗，还有万妖谷的虎力将军，伏击我们时也说过这样的话。”赵承元道。

    “万妖谷也参合进来了？”洞玄子觉得事情的古怪之处更多了。

    “掌门，我有一句话不知当讲不当讲？”说话的是一个小型宗门青元门的莫掌门。

    “莫掌门请讲。”洞玄子说道。

    “此番邪道妖人先攻我等小门小派，其目的似乎是在削弱我们仙道的力量，看他们此番来势汹汹，似乎意在整个仙道。”只听莫掌门说道。

    “莫掌门言之有理，在你们回来之前烈焰门已经遭到攻击了，十万弟子如今只剩不到三万随烈火老祖一起投靠到本门，如今看来，整个邪道是想将我们仙道中人一网打尽。”洞玄子沉吟道。

    “可是以往乾坤论道邪道妖人都以惨败告终，此番兴师动众难道他们有必胜把握？”此时有人提出异议道。

    “我黄沙派遭到万妖谷的那群畜生攻击时，我听到他们的妖将说过要把所有的生魂精血收集起来，说是拿回去献祭。隐隐约约听得他们说好像是要召唤什么。”黄沙派的一名长老突然说道。

    “你这话如何听来？”洞玄子惊声问道。

    “我黄沙派当时突遭袭击，全派上下百余人无一幸免，就连我也身受重伤，在昏迷之际听到领头妖将得意忘形之下说出的。

    后来我趁那群畜生不注意逃了出来，谁知被他们发现了，一路追杀幸亏遇到贵派凌虚子峰主带人前来救援，这才幸免于难。”只听黄沙派的这名长老说道。

    洞玄子看了一眼凌虚子，听他点了点头，看来此消息倒不失为一条重要的线索。

    洞玄子见事态愈发严峻，让众人下去养伤，他则再度来到长老院，将得到的线索禀报给了几位太上长老知晓。

    几位长老听得都是一惊，如果消息属实那此次他们面临的就不只是宗门危难了，而是整个仙道的存亡。

    在李通玄的授意下洞玄子把风净璃也叫到的长老院，原本安心修行的风净璃平静再次被打破，洞玄子将事情经过挑重点的给风净璃说道，风净璃一下子便抓住了事件的关键之处。

    “如果是拿人献祭的话嫌疑最大的便是邪心魔宗，我们干脆召集仙道中人，直接杀到邪心魔宗去。”风净璃分析道。

    “我何以如此认定邪心魔宗乃是主谋？”洞玄子问道。

    “掌门可还记得我们参加完‘弥天幻境’返程时遇到邪道妖人的围攻，当时邪心魔宗宗门所布的血云大阵十分古怪，那血红气体沾之便将人吸成人干。

    那气体与前日出现在本门上空的血云一股无二，所以我怀疑邪心魔宗所布血云的魔气乃上来自上界，很有可能是他以秘法召来的。”只听风净璃说道。

    一提到前日出现的血云，在座的几位长老及洞玄子都是心头一颤，那血云给他们的心悸感实在是太强了，其中的煞气看一眼都让人心惊胆颤。

    “事不宜迟，我这就发出乾坤正气令，召集各派掌门，联合对敌。”洞玄子说罢便起身告辞。

    风净璃也回到妙境，如果真是仙界的太古魔气召来那事情就麻烦了，以修真界的实力根本就无法抵挡，到时只怕整个修真界都要沦为魔道。

    这还不是最可怕的，最可怕的是如果魔气再漫延至人间，那后果就真的不堪设想了。

    为了以防万一风净璃心中一动，去了地底灵脉，此时的张可人正在灵脉中打坐行功，见到风净璃到来张可人一脸喜色道：“小姐，您怎么来了？”

    “可人，你的‘一元复始阵’领悟得怎么样了？”风净璃问道。

    “本源阵法太过玄奥，我如今只能操控，还无法参透。”张可人苦恼的说道。

    风净璃轻叹一声道：“这么短的时间能有此成就，已经是难能可贵了。这段时间你操练一下阵法，我们马上就有一场硬仗要打。”

    张可人点了点头，风净璃又交待了几句便离开了地底灵脉，为了以防万一，风净璃决定去一趟天机峰，把付明珠等人借来一用。

    张可人的“一元复始阵”尚未完全掌控，若是到时魔气真的被邪心魔宗召来仅凭张可人一人之力肯定来不及炼化，如此一来便只能多布几座“一元复始阵”了。

    而布此阵的最佳人选，便只有付明珠、张涵五人了。至于风净璃，到时魔气肯定是四处漫延，她要将魔气收集起来通过“太宇万象盘”传回妙境中让张可人他们炼化。

    若是魔气有个源头她就会像仙界那样直接将妙境建在魔气的源头上，这样就不用东奔西走了。

