    “怎么？咱们这还不算朋友啊？一起打过架还一起蹲过派出所了还不是朋友？”苏慕婉有些生气了。

    卓越笑了笑，抽了口烟，然后慢慢地说道：“我一直很奇怪，你说咱们两吧，本来什么关系都没有，你是我的客户，我上你那送了两个外卖，怎么一来二去咱们两就成了朋友了呢？怎么想都觉得挺怪异的。”

    “这有什么奇怪的，说明咱们之间有缘分啊，对不对？”

    “可能是吧，不然也没办法解释这个事了。”卓越点点头说道。

    “你饿不饿？渴不渴？要不我去外面买点吃的喝的让警察帮帮忙给你递进去？”苏慕婉关心着卓越。

    “不用麻烦了，还好。”卓越自顾自的摇头，虽然他知道苏慕婉看不到，随后又想起一事笑着道：“其实想想，我们今天晚上还赚了。”

    “赚了？你疯了啊？你都进派出所关起来了还赚了，你赚了什么？”

    “首先，我心情好了很多，不得不说，你安慰人的方式很特别，刚打了一架，该发泄的怒火在那一下子都发泄出去了，跟你说了这么多话心里的不痛快也少了很多。

    很多事情事后清醒过后想一想，其实也没什么大不了的，这个地球离开了谁也是一样的转，没有谁是谁的唯一，也没有谁是谁的必须。

    她喜欢住别墅就去住她的别墅，我喜欢住地下室我就住我的地下室，挺好。最赚的是什么你知道吗？”

    “什么？”

    “晚上吃烧烤的钱我们还没给，等于说我们今天晚上吃了一顿霸王餐，多爽啊，我算算啊，我起码喝了七八瓶啤酒吧。

    吃的我记得我拿了好几个盆子，怎么说加起来也有个一百五十快钱吧，怎么样？是不是赚了？这可是帮你省的，因为今天你是答应了请我出来吃东西的。”

    卓越笑呵呵地说道。

    “你这人，这个时候你还有心情在这开玩笑，你就不怕你真的打死人了呀？”苏慕婉没好气地说道。

    “人啊，得学会乐观，就算是我前面真的打死人了，现在我也没办法改变什么，我就算在这着急担心他也不可能就因此活过来的对不对？

    所以啊，我们没必要为了这些我们没办法去改变结果的事情担心着急。”

    “你这人，说起这些来倒是一套一套的，像个大师一样。你说我是不是应该向你问一下我的财运姻缘啊什么的？”

    “财运怎么样我不知道，不过你要问我你的姻缘嘛，我能告诉你的就是你现在还是单身，你的那个真命天子还没出现。”

    “你怎么知道的？你真的会算啊？”苏慕婉惊讶。

    “会算个屁啊我，我要真会算，我今天就不会带你出去吃烧烤喝酒了。你这大晚上的不回家陪着我在这疯当然是因为单身啊。

    真要有男朋友你早就陪男朋友去了，再说了，要有男朋友你会一晚上一个电话都没有？你男朋友估计早着急了。”卓越笑着道。

    “你个骗子，谁说我没男朋友？告诉你，追本姑娘的人多了去了，只是我懒得搭理，本姑娘眼光高着呢。”

    “那你的这偶标准是什么？”

    “这个呀，还真没想过，不过你这种臭屌丝肯定是没戏的，再这么着也得是个骑白马的。”

    “骑白马的可不一定是王子，说不定是唐僧。”

    “卓越，你去死吧你！”

    就在两人隔着窗户吵吵闹闹了很久之后，苏慕婉的手机响了起来。

    “卓越，我来电话了，可能那边有消息了，我先过去一下，等下再过来找你。”

    “好的，如果弄不出去也别太较劲了。我估计没多大的事，应该也就是拘留半个月的事。自己注意安全吧！”卓越提醒着。

    “好！”苏慕婉说完之后就一边接着电话一边走开了。

    苏慕婉一走，卓越这边又陷入了无边的安静中，只有屋顶那盏昏暗的灯光陪着。

    就在卓越坐在椅子上真的快要睡着的时候，听到了门响，然后便见到了前面的办案民警走了进来。

    “哟，心情不错嘛，都快睡着了。”民警看着卓越的样子调侃着。

    “没有没有，喝多了酒，头晕。”卓越连忙陪笑着。

    “行了，你现在可以出去了。”民警说道，然后拿了一张单子递给卓越道：“在上面签字吧！”

    “真的呀？我没事了？”卓越自己都有些不敢相信。

    “暂时没事了，经过我们的调查，虽然你是先动手打人的，但是，对方的确是对你同伴进行了语言上的侮辱和调戏，所以，你这不算是寻衅滋事。

    另外，经过我们从医院那边反馈来的情况看，被你打的人没什么大问题，缝了几针住一两天就能出院，最主要的是对方没有要追究你的责任。

    当然了，他们本身就是一群流氓，真要起诉，他们自己的问题也很多。经过你们双方的调解达成了一致，就当是协商解决了吧。

    不过，这次的事情是给你一个警告，虽然这次是因为对方不对在先，但是在那个时候，你可以有很多解决问题的办法，打人总是不对的，而且是犯法的。

    希望这次的事情能够给你一个教训。当然，如果对方的病情有恶化的话，我们会随时带你过来再进行调查的，这段时间不要外出。”民警严厉地对卓越说道。

    “是是是，民警同志，我刚刚经过了深刻的反思已经充分的认识到了自己的错误，我一定痛定思痛，认真总结这次事件的经验和教训，以后绝对不会再这么冲动和鲁莽了。

    以后但凡遇到这种情况，我保证第一个想到我们可爱的人民警察同志，寻求警察叔叔的帮助，锄奸惩恶、除暴安良。”

    “行了行了，别在这啰嗦了，我看你也不是个什么好东西，嘴皮子能说出花来，没一句人话。

    赶紧出去吧，人家姑娘还在外面等着你。”民警不耐烦地说道，拿过卓越签完字的单子直接走人。

    卓越跟着民警走了出去，走到门外就见到了站在那等着的苏慕婉。

