
　　不过阿瑞斯也不傻，他自然不可能完全相信一个自己根本不认识的人类，更何况从卡尔找到自己并和自己提出交易这件事看得出来，这个格里高利绝对是处心积虑。

　　所以阿瑞斯也留下了后手。复活格里高利的代价不小，他必须有所防范。

　　“现在城里牺牲的祭品已经够多了，我们可以开始了。”格里高利注意到聚集而来的灵魂越来越多，于是开口向阿瑞斯建议道。

　　阿瑞斯虽然作为神灵，但他也不是什么都知道，事实上作为战神，阿瑞斯还是智慧的大敌，人类的祸灾，所以他对法术其实并不精通。这也是诸神一直觉得他愚笨的原因。

　　他原本打算利用在战场上收集到的灵魂来强行破开封印，为此他可是非常勤劳的到处奔波。如果按照他的办法，封印或许可以被破开，但时间不会长久，封印很快会愈合，他并不能招呼自己所有的军队。

　　但卡尔找到了他，告诉他，格里高利可以帮助他完美的破开封印，让阿瑞斯的战争领域永久的开放，到时候阿瑞斯可以让自己的全部军队彻底回归。

　　也是因为这样，阿瑞斯才会帮助格里高利复活。

　　所以对于格里高利的判断，阿瑞斯自然没什么意见，他又不懂。

　　很快，一个法阵在一帮不知道从哪来的喽啰努力下完成了。就在宙斯神庙的中心地带。随着法阵完成，无数的血色光点从雅典涌入这里。这些血色光点之中，都是一个个依然在嚎叫争斗的灵魂，他们即便已经死亡，但依然被困在战争之中。

　　这是阿瑞斯造成的，他以战争为食，他可以从任何一次杀戮、战斗和战争中吸取力量。这是他天生获得权柄，理论上只要战争还存在，他就永远不会衰弱，而战争越多，为此死亡的人越多，他就越强大。

　　他是纷争和战斗的代言人。

　　戴安娜曾经说过的那些话，在某些方面并没有错。阿瑞斯会挑起战争。

　　事实上在诸神时代，他就不断的挑起战争。至于说输掉战争的那些事，反而对阿瑞斯来说并没有什么大不了的，他是战争之神，又不是胜利之神。（希腊诸神中有胜利女神）

　　战争的胜负对他无关紧要，他要的很单纯，那就是战争。所以别看他发动的战争总是失败，可实际上他除了丢一点点脸之外，什么损失都没有，相反战争开始之后，他就已经胜利了。

　　言归正传，眼下整个希腊会搞成这样，全是阿瑞斯的手笔。在他的神力之下，无人可以避免战争，每一个内心中的仇恨、争执、怀疑、躁动都会被激发，然后投入忘我的杀戮之中。

　　原本在希腊搞事并不在阿瑞斯的计划中。

　　倒不是他仁慈，而是他在战场上收集的灵魂已经够多了，完全没必要。

　　可格里高利却要求他这么做。

　　对此阿瑞斯自然无所谓，只要能够帮助他完全破坏封印，死再多凡人他都无所谓。

　　只是他不知道，就在阿瑞斯点头的时候，格里高利嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

　　很快血色的光点将法阵填满，一团火从法阵中出现，接着火焰开始变大，最后形成了一个巨大的圆圈竖立在法阵中央，接着火焰中间出现了一扇门，门上是宙斯的标志，一直抓着闪电的老鹰。23sk.Com

　　“宙斯！”看到那个标志，阿瑞斯眼神十分复杂。“打开它！凡人！”

　　“如您所愿！”

　　格里高利拿出一只盛满了鲜血的容器。而在鲜血之中，无数的人脸不断的浮现又消散，他们的表情狰狞，用各种语言在喊杀。这是在战争之中牺牲的灵魂。他们是阿瑞斯打算用来临时打破封印的。

　　格里高利看着这些灵魂，心中不断的大骂阿瑞斯是一个白痴，有了这么多灵魂，居然这么浪费。打开宙斯的封印有很多种办法，这种粗暴的方法简直是犯罪！

　　“就让我好好利用这些灵魂吧！”心中这样想着，格里高利面上还是该干什么就干什么。

　　很快宙斯的封印被打破，巨门被打开。

　　“哈哈哈哈哈，快！固定封印，不要让它复原！哈哈哈哈哈！”

　　格里高利也非常高兴。

　　“是！”

　　对格里高利来说，这可是千载难逢的时机啊。战争领域，独属于阿瑞斯的世界，用时髦的话来说，那就是一个依附于地球存在的半位面。在远古只有实力极强的神族才有这种技术开辟半位面。随着人类时代崛起，神族撤离这个世界。这种技术也就彻底消失了。

　　但这并不重要，重要的是，半位面并不在世界守护的保护范围。它本身又与地球相连。其他维度和世界的人可以通过半位面毫无阻碍的进入地球，而不被世界守护所阻止！

　　也就是说，这个战争领域是世界守护的漏洞。只要格里高利在半位面中进行恶魔仪式，将这个半位面和恶魔世界连接，恶魔们就可以畅通无阻的进入这个世界！！！

　　这才是格里高利想要的。

　　事实上战神阿瑞斯在战场活动的消息并不是格里高利自己发现的，他还没那个本事。真正发现这一切的是他的主人——蒙恩圣母！

　　一切的一切都是蒙恩圣母的计划，蒙恩圣母只是近千年才崛起的恶魔领主，相比其他古老的恶魔领主，她的底蕴还是很浅，为了获得更多的力量和地盘，她必须追赶那些古老者。为此最快的办法就是来到地球收割灵魂。在恶魔世界里，灵魂才是最优质的货币和消耗品。

　　于是她在很久之前就开始布局，而格里高利就是她的棋子。

　　包括之前在埃及的动作也是蒙恩圣母的计划之一，阿瑞斯也是如此。

　　……

　　随着封印被彻底打开，一个红色的平原出现在了门后。

　　接着一阵阵巨大的脚步声开始从平原的另一头出现，接着一支庞大的军队从红色的地平线中走了出来。

　　在这支大军的最前面领头的是阿瑞斯的爱子——福波斯。他象征着恐惧，他是阿瑞斯和阿佛洛狄忒偷情生下的孩子，是阿瑞斯最爱的孩子。

　　曾经有诗歌这样唱到。

　　“像杀人不眨眼的阿瑞斯！”

　　“由心爱的儿子福波斯相随作伴，福波斯！”

　　“雄健、强悍，足以吓倒久经战场的壮勇！”

　　他继承了阿瑞斯所有优点和缺点，是一名当之无愧的勇士，但脾气暴躁，一切以力量为准则。武器是战斧和战锤。

　　福波斯的身边是他的弟弟——得摩斯。他和福波斯被称为恐怖双子，但和福波斯不一样，他的性格阴沉，并且钟爱屠杀。他手拿长弓和标枪。

　　跟在他们身后的是阿瑞斯的军队，一支由独眼巨人、牛头怪、巨魔、羊头怪、蛇魔、以及阿瑞斯的追随者——色雷斯人！一个位于希腊东北部的部落，这个部落以骁勇和凶残成性为标志，他们视阿瑞斯为先祖，并认为他是诸神之首。这些色雷斯人在远古时代，就一直扮演着掠夺者的角色，被所有希腊人视为野兽和灾祸。

　　这些色雷斯人都头戴青铜头盔，身后披着血色的披风——传说这些披风最开始是白色的，直到它们被鲜血染红。

　　无穷无尽的大军开始靠近巨门。

　　然后在宙斯神庙的空地上集结。

　　“阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！”

　　当看到他们的主人时，这些沉睡千万年的战士们还是和远古时代一样，向他们的神致以最高的敬意。

　　阿瑞斯看着这些军队，笑了。

　　“你们等的辛苦了，我的仆人们！但没关系，为我而战的时候又到了！是时候让这个世界从新回归宁静了！而你们，我的仆人们，我将赐予你们新的世界！一个天堂世界！在这里，我们将用鲜血洗刷这个世界的苦难，而你们将在我的庇护下，在鲜血之上重建我们的世界！”

　　“现在，用你们手中的武器刺穿每一个人类的心脏，直到我的脚踩在20亿尸体之上！！！！”

　　“阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！阿瑞斯！”

　　这些能够进入战争领域的家伙没有一个不是好战分子，他们渴望战争，渴望杀戮，除此之外，他们别无可求。

　　在阿瑞斯的指挥下，阿瑞斯的军队开始向雅典开进。

　　那一晚，雅典无人存活！

　　他们都被那些怪物以阿瑞斯之名献祭！

　　……

　　雅典的惨状并没有引起外界的关注，在阿瑞斯的神力之下，雅典的屠杀并未传遍世界。

　　但这不代表着没人知道。

　　凯他们正在赶往希腊，他们现在已经穿过法国，来到意大利境内的罗马。按照计划，今天夜里鹦鹉螺号会在罗马接上他们，然后在一天之内将他们送到雅典。

　　他们现在罗马海边的一房子里等待鹦鹉螺号的到来。

　　其他人都去休息了，只留下凯一个人站在海滩边上。凯睡不着，事实上当阿瑞斯告诉他，他们将在雅典见面时，他就感到了强烈的不安。对于阿瑞斯到底要做什么，他一头雾水。

　　但他可以肯定，这个性格恶劣家伙一定会给他搞出一个大新闻！

　　在凯看来，阿瑞斯就是一个在父母溺爱下还没长大的孩子，任性、自以为是，更可怕的是他还拥有强大的破坏力！

　　凯静静的看着海滩，心中又不知不觉想到了阿瑞斯的混蛋父母。

　　宙斯不说了，这货的黑料太多，想吐槽都不知道该如何下嘴，就是万恶之源。

　　可是赫拉……

　　哪怕和赫拉之间的感情是孽缘，但凯还是不得不承认，这个女人不仅有魅力，也是他见过最聪明最强大的女性。她不可能不知道，自己那个宝贝儿子留在这个世界一定会闯祸！

　　赫拉有点像现代世界的女强人，她喜欢掌控一切。在最开始，凯还一度挺理解宙斯乱来。因为再怎么说宙斯也是神王，可在赫拉面前总是像矮一头，这种情况下想要逃避也好像没什么不妥。

　　但自从赫拉在床上痛哭流涕的时候，凯又转变了思想，他觉得宙斯是个混蛋。家里有这样一个老婆还在外面偷腥，简直罪无可赦。真的，凯试过，宙斯的老婆真的很棒。上的厅堂，下的厨房，在私下亲密的时候更别提了，虽然满满的女王属性，可实际上不仅会疼人，而且异常温柔，非常迁就男人，充分让男人发挥强势，当然最重要的是放的开！

　　虽然后来知道，这女人的哭诉，其实就是为了让凯起恻隐之心，但宙斯是混蛋这个观念，凯也一直没怎么变过。

　　要说赫拉唯一有什么不好，大概就是对自己儿子的溺爱。

　　她总是包庇自己的这个鲁莽的儿子，导致阿瑞斯总是肆无忌惮。

　　但凯了解赫拉，以她的性子，为了保护阿瑞斯，她绝对不会把他丢下。熊孩子进入社会，遭受的毒打总是更加严重。

　　凯有点不明白，当年到底发生了什么才让阿瑞斯留在了地球。

　　就在凯胡思乱想的时候，一道类似烟花一样的东西出现在他的脚下，画出了一个圈圈。

　　凯认识这玩意，因为以前在阿斯加德试过一次。

　　那是布利王给自己介绍一位新朋友。

　　总之，那次经历相当的不美妙。

　　还不等凯做出什么反应，凯就突然消失了。地上只留下一个渐渐缩小的烟火圈子。

　　……

　　“呕……”

　　和上次一样，凯依然不能适应这种传送。话说几千年都过去了，阿戈摩托的传送法术为什么依然是这么让人难受。

　　“我们终于见面了——凯。”凯这边还在吐，另一边一个好听的女声就传了过来。

　　凯擦了擦嘴，抬起头。发现自己身处一处寺庙一样的地方，有点像藏传佛教的寺庙。然后他看到了一个女人，一个光头女人。这女人长得很清秀，但算不上漂亮，但总给一种很平静的感觉，特别是她还是光头，让凯立刻就想到一种职业——尼姑。

　　“女人？尼姑？”

　　那个女人挑了挑自己的眉毛，她没想到这位远古者居然第一句话是这个。

　　“你是阿戈摩托的什么人？”使用着和阿戈摩托一样的法术，凯不相信她与阿戈摩托没有关系。

　　“阿戈摩托……算是我的……用中国话说，他是我的祖师爷。”女人并未因为凯的话而又太多的情绪波动，还是很平静。

　　“那你是谁？”

　　“古一。”

　　“中国人？”凯第一反应这就是一个中国人，因为名字很符合中国习惯。虽然这个女人明明长着一张西方人的脸。

　　“不是，虽然我大部分时间都在中国西藏，但我是凯尔特人，嗯，严格来说，我应该算是您的后代。”

　　“噗！！！！！”

　　凯也没想到，古一居然给出了这样一个答案。

　　“你开玩笑的？我什么时候有后代了？”开什么玩笑，他当初虽然和莫甘娜亲密过，可绝对没有中标！真的有了，也绝对瞒不过他的感知！

　　“我的祖先是你哥哥的儿子。”还好古一没给凯一个狗血的答案。

　　“我哥哥的儿子……这么说，那也不算错。”

　　凯擦了擦嘴角，然后站起身来。

　　“不过，这么多年过去了，这点关系并不算什么。”

　　凯还心大到到处认子孙，他们之间的血缘关系估计已经稀薄到忽略不计了。“你……算是现在的至尊法师？”

　　古一的祖师爷叫阿戈摩托，这货是一个性格极为古怪的老法师，而且相当的骄傲，他给自己起了一个称号，就是至尊法师。

　　“是，我是这一代的至尊法师。”

　　“阿戈摩托的传承居然留了下来，那这么说，当年他的计划成功了？”

　　凯只见过阿戈摩托一面，当时阿戈摩托正在计划一项伟大的计划。这个计划叫做：隐藏计划。

　　这个计划的初衷是将地球隐藏起来，不让其他世界的侵略者发现地球，从而保护地球。严格来说，这个计划更多的是保护人类。阿戈摩托是人类，也是一个坚定的人类份子，他认为，人类终将崛起，并代替现在的诸神成为世界的主人。

　　他的这个计划在当时看来，基本没有实现的可能，甚至可能引起战争。当时统治世界的是神族。连凯都不看好他的计划。

　　但现在看来，阿戈摩托还真的猜对了，世界真的被人类所统治。

　　既然现在已经是人类纪元，而且阿戈摩托的传承还在，那说明当年他的计划成功。

　　“没有！”

　　“？？？？”凯一脸问号。

　　“阿戈摩托当初的确想要自己完成那个计划，可这个计划是在太过于庞大，更重要的是阿戈摩托并没有完成这个计划的能力，他太高估自己了。”古一并未给自己的祖师爷脸上贴金，而是有什么说什么。“不过，他的计划却以另外一种方式被完成。一群人建立了一个更有效更伟大的体系来守护这个世界，而阿戈摩托被他们选中，成为守护者来维护这个体系。那群人称这个体系为仙凡大阵，它可以隐藏地球，让它避开宇宙中不怀好意的目光。同时也可以压制一些不听话的邻居。所以我们更喜欢称呼它为世界守护！”

　　凯听到这里基本能肯定这个世界守护是谁的手笔了。

　　仙！

　　他们创造了世界守护。

　　也是因为这个世界守护，让世界的能量变得不再活跃，而恶魔之类的东西在这里也会受到压制驱逐。而他实力的尴尬，也是它造成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十九章：至尊法师5100合章免费阅读。https://xs.23sk.com 