    星野空之前就让奶果回家了，等到了警局要做笔录的时候，便跟家里打了个电话，简单说明了一下情况，让妈妈她们先吃，吃不下的留着，他晚点回来当宵夜解决。

    做完笔录从办公室出来，星野空想看看凶手招了没有，动机是什么，毕竟死者和凶手应该是一伙的，结果就看到目暮警官黑着脸，一个没忍住就破口大骂起来，“他们是怎么想的？这种劣迹斑斑，以前在保育园有过如此劣迹的人渣也能堂而皇之的录用？脑子没病吧？”

    见他如此愤慨，星野空立即带着灰原上前旁听高木的汇报。

    高木也是面色难看，只是他还是继续汇报道：“这个?亼殛在校内的名声也很差，甚至还公然在课堂上讲一些限制级的东西，很多女生都曾经向校方反应过，但校方只是把他调离到其它系，仅此而已。”

    “外来和尚好念经。”灰原冷不丁的说道。

    以前的保育园也是如此，不过，杯户保育园更干脆一点，直接将人开除了。

    众人：“……”

    “继续说！”目暮警官深吸了一口气说道。

    “我们经过搜查还发现，他沾了毐，是个不折不扣的瘾小人。另外，他和学校的合同其实两年前就已经到期，只是以拉吉为首的老师将他强留下来，又续签了五年。”高木说道。

    星野空闻言，眉头不禁一皱，“这么说的话，这个拉吉跟这?亼殛关系很好，甚至都要帮他找女朋友了，这要是没有那种超友谊关系，我都不相信！既然是这样，那他为什么要杀自己的姘头呢？还下手那么狠，跟自己仇人一样，就那种致死伤，正常人能干出来？”

    高木沉声道：“我们初步怀疑，他昨天吸了，所以……”

    星野空点点头，明白了。

    说完了?亼殛，高木又说起了死者，“死者名叫本田拉吉，有一个哥哥，我们已经联系她哥哥了。而本田拉吉除了在学校当老师外，还是一家外语机构的负责人，这家机构专门向学校输入外啼雀儿。”

    “这机构也不是啥好东西，我这就让人把今天的新闻炒起来，把我的所见所闻都如实的告知。”星野空说着，就拿起了手机，走到一旁，给佐知子打去电话。

    目暮警官张了张嘴，也没说什么，这玩意儿曝光了也好。

    星野空打通了电话，将自己的见闻说了一遍，对面的佐知子却叹了口气，表示这已经是常态了。

    “真正的外啼雀儿需要本科及以上学历和资质证书，有的还需要工作经验，当然最重要的是无犯罪记录，因此请这类外啼雀儿都特别的贵，只有不差钱的学校可以负担得起。但或许是脚盆鸡的一些人给白头鹰当小弟当习惯了，对于外啼雀儿特别的着迷，认为西方的就是最好的！”

    “因此，只要是有外啼雀儿的学校，都相当受欢迎，而受欢迎就意味着能赚钱，这世上还有什么事比赚钱更能让人眼红的。所以，很多请不起正规外啼雀儿的杂校就聘请没有正规手续的歪果仁，什么都不挑，甚至连是否有犯罪记录都不管。”

    “如此一来，很多不明真相的学生家长就真的开开心心的掏钱，望子成龙的把子女送过去了，送给那些教学能力参差不齐、履历乱七八糟的外啼雀儿教导。”

    “至于你说的机构，那也是配套应运而生的产物，专门给这些没有正规证明的歪果仁开具看起来很唬人很厉害，但实际上国家根本不认可的证书。”

    “唉，这一块的水很深，当利润超过百分之五十，就会有人铤而走险，可这其中的利润，又何止这么一点？这就是为什么很多人明知道有这种事，甚至都发生过类似事情了，却依旧没有媒体大规模报道的原因。”

    “水太深，报道一下就跟打水漂一样，很快就沉默了。”

    佐知子说了很多，语气也越来越激动，但最后又沉默下来，越是干媒体这一行，知道的越多，就越无奈。

    星野空深受触动，同时也感到匪夷所思，“这外语就真的能当饭吃？我世界纠错的时候，就会两种语言，照样活得好好的，这狗当久了，真就成狗了呗。你把今天发生的事立刻写出来，然后把死者的惨状描写的越反胃越好，保证真实有效的情况下，再把今天的报纸先印个五千万份，免费送到全国各地每一户人家手上，尤其是偏远地区！”

    “免费？派送到每户人家？”佐知子脑海中开始计算起这笔开销，虽然印刷厂他们自己就有，但原材料、加工费也需要钱啊，还有派送费等各种开销，这些都得花钱。

    不过，这何尝不是一次大规模的广告呢？亏不亏钱，现在还真说不好。纵然亏了，星愿望日报，以及它背后的星愿望公司却真正出名了啊！

    “嗯，有问题吗？没问题的话，找绫花姐要钱吧，我这就给她打个招呼。”星野空说道。

    “没问题，那要跟进吗？”佐知子开始思考怎么办好这件事，她觉得此事还有操作的空间。

    “跟进，把后续的结果也都免费发给大家，断章是不好的。钱的事情，你找绫花姐商量吧，反正就这么点钱，你们决定就好。”星野空说了几句便挂断电话，然后给吉野绫花打去电话。

    高木已经没有再汇报了，目暮警官也没有怪他，因为他也听傻了，“高木，你说五千万份报纸，得多少钱？”

    “最……最便宜的，一份也要八九十，星愿望日报售价一百二，不过……那是零售价……成本不用那么高……但人工费、运输费……”高木心跳加速，结结巴巴的说道。

    灰原：“……”

    这钱是大风刮来的吗？确定公司不会被他玩倒闭吗？姐姐真是太辛苦了！

    目暮警官只觉得口干舌燥，他在今天终于有幸见到有钱人是怎么花钱的了，自己一辈子都赚不到的钱，就这样轻描淡写的被花出去了，这感觉，怎么说呢，很刺激，刺激的都要起飞了。

    “嘿，好了。那目暮警官，高木警官，我们就先走啦。”星野空就要带着灰原离开。

    “咳咳，我送你们回去吧。”高木说话的声音都在颤，“我真怕你走在路上被人打劫绑架了！”

    星野空闻言大笑起来，“哈哈哈哈，高木警官，你这笑话太好笑了，哈哈哈哈哈~”

    目暮警官笑不出来，他让高木送二人回去，听到这么大数额的交易，他跟高木想的一样，也怕这小子被人给劫了。

    这要是让不怀好意之人知道这小子那么有钱，怕是都要奔着他来了。

    ……

    被高木送回家，星野空邀请高木进去吃饭，却被拒绝了。于是，他便带着小哀去空宅吃饭。

    星野空还没吃完，柯南便来敲门，他一脸兴奋的将灰原给拉走了。灰原是吃完了，因此星野空也没有阻止。

    等星野空吃完，起身上楼，香奈收拾桌上的残局，却发现刚才灰原吃饭的碗不见了，自己明明记得是用碗给她盛饭的呀。

    星野空在上楼后，从床底拖出一个箱子，箱子并没有灰尘，因为香奈每天都会来打扫，根本不会有灰尘。

    将箱子打开，里面都是一些普普通通的漫画和书籍。星野空将其中一本厚厚的书拿了出来，然后带着碗，去了成实的诊所。

    成实的诊所有鉴定指纹的能力，各项设备都是齐全的，只是不能开鉴定报告而已，但星野空要的只是一个答案。

