    宇宙海盗巴罗萨星人看着两人说道：“你们这么珍惜它，一定是一个难得的大宝贝。”

    说完，巴罗萨星人就嗅了嗅卫龙辣条的包装，刺激的气味让它浑身一个激灵，随即忍不住打了个喷嚏。

    “这是什么味道？”

    巴罗萨星人对卫龙辣条产生了浓厚的兴趣，不过就在这个时候，它手中的贝利亚黄昏，看到了江合，感知到他身上的气息，猛地挣脱束缚，来到了江合的身边，开口道：“主人……”

    江合看着贝利亚黄昏点了点头，目光看向巴罗萨星人，想来应该是这东西潜入了基地，盗走了贝利亚黄昏。

    可惜，碰到了自己，巴罗萨星人，看到到手的贝利亚黄昏不翼而飞，不禁暴跳如雷，它随手把辣条塞进自己的小内库中，小内库藏匿着巴罗萨星人在宇宙中搜集到的宝贝。

    它打算夺回了贝利亚黄昏，成功的复仇了以后，回去再好好研究一番那包嗅起来很香的东西，可惜它不知道的是，接下来它可能不会再有回去的可能了。

    却说另一边，夏川遥辉发现自己的武器被盗走，连忙就追击过来。

    还有中岛洋子，他是半路上碰到神色焦急的遥辉队员的，听了他说的过程，也跟过来帮忙。

    巴罗萨星人看到敌人越来越多，果断放弃了贝利亚黄昏，转身就往外这面跑，一群人在后面紧追不舍。

    “可恶，你别跑，给我站住。”

    巴罗萨星人马不停蹄的往外边跑，不过在跑出基地以后，它就停了下来。

    中岛洋子蹙眉，心中有种不详的预感，开口道：“情况不对，大家小心一点儿。”

    “现在才明白，晚了。”巴罗萨星人发出一声怪叫? 爪子一挥，道：“给我上? 把那东西给我抢回来。”

    话音落下，结连有好几个宇宙海盗巴罗萨星人出现，跟众人纠缠起来。

    目标就是为了抢走贝利亚黄昏，宇宙之针。

    江合一脚踹飞一个冲过来的巴罗萨星人，一旁的遥辉? 洋子还有结花? 都在进行战斗。

    巴罗萨星人在一旁兴奋的指挥着战斗，就在他打算擒贼先擒王的时候。

    突然传来一阵力量波动? 黑暗之力。

    江合心中一动，退了回去? 一柄剑闪烁着寒光朝着巴罗萨星人刺去。

    是伽古拉，他转换成了魔人形态，江合一把捏住贝利亚黄昏? 随手甩给遥辉? 开口道：“自己的武器? 以后绝对不能丢失。”

    遥辉愣了愣? 下意识的回应一声。

    “哈依”

    江合没有去理会遥辉那边的战场，巴罗萨星人实在是太多了? 据说这种生物? 每一次可产卵多达一万枚。

    来这里的? 最多只有几十个? 大田结花和中岛洋子陷入了危机? 有好几个巴罗萨星人在对付她们，这对姐妹花都是普通人? 虽然会一定的功夫，但如何能宇宙生命体的对手。

    眼看着就要捉襟见肘，江合不得不帮忙? 不然两人有可能要香消玉殒。

    江合朝着两姐妹冲过去，一拳轰出? 一个巴罗萨星人倒飞出去，狠狠砸在地上，连惨叫都没发出来，就被干掉了，最后化作光点消散。

    一拳一个，不过围在两人身边的巴罗萨星人实在是太多了，敌人的攻击轰在江合身上，对他根本造成不了什么伤害。

    但中岛洋子和大田结花就不一样了，两人都是普通人，随便挨上一下子，非死即残。

    为了安全起见，江合干脆拉着两姐妹跳起来芭蕾，他用身体挡住了绝大部分攻击。

    结花和洋子负责进攻那些外星人，不知道的人，还以为三个人在跳舞呢。

    脚掌狠狠一垛，冲散了包围过来的巴罗萨星人，但还有几只手持长剑攻击过来，斩向大田结花。

    江合用力一拉，就将结花抱在怀里，躲开了这一击，温暖的怀抱，结实的胸膛，雄浑的男子气概让结花满脸通红，羞羞答答。

    江合抬脚飞踢，就踹飞了一只，另外一只戴着仿佛改锥一样的武器刺来。

    中岛洋子不禁花容失色，因为这一击，她没办法闪避，不过就在这个时候。

    一股庞大的力量，让她来不及反抗，同样被江合拉进怀中，让那只巴罗萨星人攻击落空。

    刺空的巴罗萨星人，有些愤怒，江合揽着中岛洋子的纤腰来了一个旋转。

    中岛洋子配合的抬起双腿（我没开车），就要巴罗萨踢了一个狗啃泥，至此，危机全部解除。

    江合松开两人道：“好了，这下你们安全了。”

    大田结花红着脸不敢去看江合，倒是中岛洋子四周扫视了一圈。

    周围的那些巴罗萨星人，要么是被遥辉队员用一个奇怪的武器杀死的，剩余的都已经逃了。

    这个结果，可把一开始的那只巴罗萨星人气的够呛，他摆脱伽古拉的纠缠，暴跳如雷的开口道：“真是可恶，可恶，可恶！！！我要把你们所有人都杀死。”

    说着，巴罗萨星人纵身一跃，整个人的身体，都在无限变大，直到暴涨到几十米。

    见状，夏川遥辉悄悄溜走，来到了一个没人的地方，拿出了自己的变身器，开口道：“泽塔，我们融合吧。”

    “哟西，以克搜。”

    遥辉扭头钻进光的门户中，取出了奥特勋章，进行变身。

    “遥辉，允许访问，赛文、赛罗、雷欧，融合，泽塔奥特曼，阿尔法冲击。”

    蓝色的奥特战士现身，朝着变大了的巴罗萨星人走去，这一族在宇宙中，都是臭名昭著。

    宇宙海盗，光从这个名字中，就能品味出，巴罗萨星人不是什么好的东西。

    它们流窜在宇宙中，经常劫掠或者偷取别的星球上的宝物进行交易，而且它们还酷爱收藏，每一只宇宙海盗巴罗萨星人，都存在着一个没库，里面藏着它们搜集到的宝物，往往都是价值连城。

    所以说，一般遇到巴罗萨星人，其它的宇宙人都是直接将其消灭，当然要除了一些龌龊邪恶的组织。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

