    左偏殿只有一架红色的楠木创，那些布制的挂帘、帐盖都已经粉化坏掉，只剩下一张空床架子。

    　　“这张床的价值可不低啊，全部是千年楠木所制。”陈俞髅摇头晃脑地说道。

    　　“要不留给你？”姜洋笑着问道。

    　　“还是算了，死人的床睡起来秽气。”姜洋的话，吓得陈俞髅连忙摆手拒绝，躺这样的床睡觉，怕是夜夜都要做噩梦吧。

    　　众人无语，姜洋把这床架子回收了，还真的给他攒了五千超能积分。

    　　其余的两三个青铜灯盏，也没有被放过。

    　　转战到右偏殿，空荡荡的，有些反常，但是陈俞髅发现了一条漆黑的暗道。

    　　当五人一鸡把注意转到暗道的时候，忽然从里面传出一阵“咯咯咯”的女人笑声，没有之前那个闪婆的声音那般尖细，但也不甚好听。

    　　陈俞髅打开夜眼观看深处，只是这暗道有拐角，并不能看到里面有什么。

    　　“走吧，不管是什么东西，灭了便是。”姜洋信心十足地说道。

    　　为众人的壮了胆，姜洋率先走进暗道，照着手电筒探路，花铃儿陈俞髅紧随其后。

    　　嗻咕哨和红菇凉小心翼翼地跟着，时刻警惕上下左右。

    　　这暗道非常漆黑，也很宽敞，大约三十米长。

    　　走完暗道，转出拐角，看到的竟然是放置棺椁的墓室。

    　　“不应该啊！在外面看到的风水气象，这宫殿不是阴宅，也不可能用来墓葬的。”姜洋疑惑地说道。

    　　“你会不会失手了？我们现在看到的可不是假的。”陈俞髅反问道。

    　　“不，我肯定没看错。”姜洋坚定地说道，眼神死死的盯着墓室中的那张阴沉沉的棺椁。

    　　“那就只有一种可能，这间墓室被人动了手脚或者设置了阵法。”嗻咕哨猜测道。

    　　“那进还是不进？”红菇凉忧心忡忡地问道，她担心里面又有不可思议的邪物存在。

    　　“来都来了，还能退出去不成？”人多胆壮，陈俞髅可不怕。

    　　“我先进去。”姜洋想要印证自己是否看错了风水，非常坚定地走进墓室。

    　　他才刚踏入墓室，一阵阴寒之气立刻席卷全身，让他心里的警铃大震，猛地抬起手来，转头说道：“嫂子和花铃不要进来。”

    　　他感觉这股阴寒之气对女子有相当大的伤害，这才快速地做出反应。

    　　“怎么了？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　姜洋回头检查了一下墓室的石门，发现里面门框周围竟然贴着很多黄布条子，上面有红色的涂画。

    　　他疑惑地细看了起来。

    　　“好冷！”陈俞髅见姜洋没有回答他，才走进墓室，只是被那股阴寒之气冻了一下，当即就明白为什么不让红菇凉和花铃儿走进墓室啦。

    　　这阴寒之气怕是不比零度以下环境的寒风弱，没有多少个女子受得了，更何况红菇凉这个有身孕的女人。

    　　“你看这像不像道家的咒符？”姜洋指着那些黄布条子问道。

    　　“还真的有些类似，你觉得是不是因为它们，才封住了这些阴气？”陈俞髅提问道。

    　　“师兄，你来看一下。”姜洋不能肯定，这才招呼嗻咕哨进来鉴定，因为嗻咕哨在此道上面比姜洋多涉猎了几年，应该懂得比较多。

    　　嗻咕哨疑惑地走进墓室，也被墓室中的阴寒之气给吓了一跳，当他看到墓门上面的黄布条后，一下子明白过来。

    　　“这应该是封邪符，专门封禁阴邪之物的。”嗻咕哨肯定地说道。

    　　阴气被常年封禁在墓室内，已经浓郁到不可思议的地步，才造就了阴寒冻骨的环境。

    　　阴气太重，必然会造就出厉害的阴秽之物。

    　　姜洋此刻也明白了这里为什么有棺椁，却影响不到仙宫风水的原因。

    　　风**里面有脏污纳垢，风水就会衍生变异，是无法以寻龙点穴的望气之术来辨别的。

    　　嗻咕哨皱着眉头扫视了一下墓室，才慎重地说道：“这里很诡异，要小心。”

    　　姜洋点了一下头后，再次向花铃儿和红菇凉嘱咐：“无论墓室里面发生什么，都不要进来。”

    　　见花铃儿和红菇凉点头之后，姜洋才把注意力放到墓室里。

    　　“你们说这是谁的棺椁，献王的？”陈俞髅的心情有些喜悦，他看到这布满雕纹的棺椁，就感觉里面有宝贝。

    　　“不管是谁的，但我敢肯定它不是献王的，应该只是陪葬的棺椁；这样规格的墓室只能算是陪葬墓室，还达不到王侯主墓室的规格。”姜洋淡淡地回道。

    　　就那敞开的墓门足以说明，没人的阴宅会敞开大门的，这有些故弄玄虚。

    　　陈俞髅听完一愣，脸上感觉有点燥热：

    　　这估计也怪不得他，谁让他们刚才在前面的宫殿里大发一笔呢，让他到现在都得意不已，身心都保持不了平常的样子，一时受点迷惑也正常。

    　　墓室因为阴气浓郁，非常漆黑，不过有两座焦油铜灯。

    　　陈俞髅掏出火折子就想把铜灯点亮，结果使劲吹了几下后，发现火折子都吹不亮。

    　　“别白费劲了，这里阴气太重，温度太低，普通火是燃不起来的，只有十天干之一的丁火才能在这里燃起来。”姜洋看到陈俞髅费劲的行为，幽幽地说道。

    　　天干，是指天干地支中的十个天干。

    　　原始十天干曰：“阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳”。简化后的天干曰：“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”。

    　　天干五行分为阴与***体是：甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水，其中甲丙戊庚壬为阳性，乙丁己辛癸为阴性。

    　　丁火属阴火，所以可以在阴气森森的环境里燃烧。

    　　“刚才的笑声，现在怎么没有了？会不会是棺椁里面发出来的。”陈俞髅收回火折子，转移了话题，他感觉在姜洋面前是真的越来越算“弟弟”了；如果是嗻咕哨的话，还能比得半斤八两。

    　　陈俞髅话音刚落，那诡异的女人笑声又“咯咯”地响了，非常清晰，还真的是从棺椁里面传出来。

    　　姜洋瞪了陈俞髅一眼，这开过光的乌鸦嘴，一个字“准”，简直是言出法随。

    　　“看来我们碰到大麻烦。”嗻咕哨脸色慎重地说道。

    　　“那我们离开还是开棺？”陈俞髅询问道。

    　　“离开？你想多了，从它发出声音的时候，我们就已经被它盯上了，接下来还有事情，怕是被它纠缠着会更麻烦，还不如先除掉它。”姜洋眼神变得犀利了起来。

    　　嗻咕哨也赞同地点了点头，他也觉得合该如此，就当做行侠仗义吧！

    　　“那行！”陈俞髅也同意了。

    　　当陈俞髅拿出洛阳铲要去撬开棺椁的时候，姜洋拉住了他，示意他和嗻咕哨闪开。

    　　姜洋走到棺椁的头前，纵身一跳，一脚抬起，猛然的一脚踢在棺盖上面。

    　　“嘭！”

    　　棺盖直接翻飞了出去，砸到不远处的墙壁上，“啪”的一声炸裂开。

    　　“好一招魁星踢斗！”陈俞髅赞扬道。

    　　嗻咕哨也点了点头，他看出姜洋这魁星踢斗绝技已经功力不浅，怕是和他一样到达炉火纯青的境界。

    　　不过，当前更加让他们谨慎戒备的是，从棺椁里面涌出来的气体。

    　　那是一股翻滚的血红色气体！

