    “参见陛下，陛下万福金安。”俞士悦和徐有贞行了个稽首礼，就站直了身子。

    现在的局面是石亨在玩手铳，故意打的砰砰响，而且还不亦乐乎，郕王府的纸包火药都快被石亨给打完了。

    石亨就是在告诉这帮文臣们，现在枪在老子军爷们的手上，说话小心点，不要什么屎盆子都往他们身上扣。

    金濂和于谦坐在柳诚的两侧，而俞士悦和徐有贞则站在凉亭之外。

    “陛下，东市今早有一商贾死了。”俞士悦首先说明了来意，一件凶杀案，发生在了东市的街头。

    “顺天府尹呢，他没有去查案吗？这件事为何要劳烦俞尚书，亲自跑一趟郕王府？”朱祁钰喝了口茶，盖上了盖子，平静的问道。

    徐有贞看俞士悦讲不到重点，直接站了出来俯首说道：“禀陛下，此商贾乃是京城有名的一个义商。”

    “在京十数年，南北转运粮草，生民济世颇有贤德之名，灾时开仓放粮，丰时平价收粮，就这样当街被草民给活脱脱的打死了！”

    “顺天府不闻不问，任由刁民当街行凶，随后数十刁民闯入此义商家中，抢了库房，将库中数十万石粮食随意分发，义商家人跑去顺天府敲鼓鸣冤，不料顺天府尹却不理不睬。”

    “臣请陛下责罚顺天府尹张谏，下亡以益民，尸位素餐，以儆效尤，正朝堂昏昏之风！”

    徐有贞的慷慨陈词，让朱祁钰嗅到了熟悉的味道，他在兴安耳边交待了一番，令他下去看看徐有贞说的是否是真话。

    这里面水很深，但朱祁钰敏锐的把握住了其中的关键词，数十万石的粮食。

    真的是义商，京师大饥，他真的放粮了吗？

    在此时手中屯有几十万石的粮食，说这个人是义商，朱祁钰要是相信，才是脑袋秀逗了。

    “于老师父可知此事？”朱祁钰问起于谦是否听闻此事。

    于谦稍微犹豫了一下点头说道：“略有耳闻，此时臣不明就里，还是让金尚书说一说？”

    金濂在去福建平叛之前，一直是刑部尚书，转了一圈回来才转到了户部，也是履任没几天，在刑部，金濂也是素有威名。

    朱祁钰看向了金濂。

    “臣只知其然，不知其所以然，臣也说不出什么。”金濂含含糊糊的说道，不在他的职权范围之内，他是能少一事就少一事，在事情没有定性之前，他不张口说话。

    没过多久，兴安就小跑的来到了朱祁钰身边，低声耳语了几声。

    张谏被带到了门外，等待宣见。

    “臣张谏，参见陛下，陛下万福金安。”张谏行了个稽首礼之后，站的笔直，不怒自威，他看了一眼徐有贞，眼神里全是凶狠。

    张谏一脸严肃的说道：“陛下，东市商贾陈若仪囤货居奇，家中藏有数十万石粮食，联合数贾哄抬粮价，今晨，陈若仪的米粮店开门，粮价再涨一钱，为四两三钱，其余商贾闻风而动。”

    “粮价再涨，群情激奋。”

    “陈若仪站于门前叫嚣，就这个价儿，爱买不买。引了众怒，被当街拖拽，后来哄抢粮食被踩死，臣…无能，找不到到底是谁踩死了陈若仪。”

    朱祁钰点了点头，示意张谏退到了一旁，他看了看张谏有看了看徐有贞。

    于谦前脚才说了他为什么把持户部的库不肯松手，这不是立刻就有了现成的案例？

    朱祁钰认真盘算着。

    于谦低声问道：“陛下觉得应该怎么办？”

    “这是逼着朕杀人啊。”朱祁钰似是而非的回答了一声。

    他对着立侍在旁的聂忠说道：“聂忠，你带着锦衣卫彻查朝阳门东市奸商哄抬粮价，再派出几个厂卫，去阜成门的西市看看有没有人趁机哄抬柴价。”

    “不要给他们反应的时间，动作要快，抓到一个立刻查没家产，封查账目！这些人严加审讯，送入北镇抚司。”

    “朕倒是要看看，谁给他们这么大的胆子，胆敢如此肆意妄为！”

    “家中妻儿老小，暂押教坊，待到审讯结束，或者充为官奴，或流放岭南吧。”

    “张谏，你带着顺天府的衙役配合一下，找一些算账激灵些的吏员，把账盘清楚，再寻朕回报。”

    朱祁钰说完看了徐有贞和俞士悦一眼。

    “臣领旨！”聂忠一撇挎刀，离开了郕王府，骑马回到了北镇抚司立刻点齐了锦衣卫。

    缇骑快马向着东西两市而去，聂忠亲自带缇骑赶到了东市。

    阜成门内的西市，因为最近在坚壁清野，城外大量木头入京，即便是有人要哄抬，也抬不起来，但是朝阳门内的东市则大不同。

    聂忠抽出了手中的绣春刀，缇骑闻声而动，将整个东市团团围住。刀光闪着午后的阳光，泛着寒光，锦衣卫冲进了东市之内，一阵阵的鸡飞狗跳。

    朱祁钰其实想过，京师存着八百万石的粮食，开仓放粮，可以立刻平抑粮价，但是他很快就想到了于谦派兵把手海运仓、太仓、禄米仓的良苦用心。

    若是开仓有用的话，这件事还能闹出百姓踩死奸商的事吗？

    他只有一个选择，那就是彻查此事，这不是生财有道，这是发国难财！

    作为国家的代言人的皇帝，如果纵容这种事情发生，他这个皇帝，不当也罢。

    所以只有杀人，并且彻查到底才是。

    “臣等告退。”俞士悦、徐有贞、石亨、于谦几位重臣俯首打算离开。

    朱祁钰却说道：“于老师父、石总兵等一下，朕还有事。”

    他示意石亨坐下说法，颇为感慨的说道：“朕曾听闻，匪过如梳、兵过如篦、官过如剃，不知道石总兵，此事是真的吗？”

    石亨完全没想到陛下会有这样的问题，他犹豫了下才无奈的说道：“陛下，是真的。”

    说假的是欺君罔上，他可不敢欺君，虽然不知道皇帝是怎么知道这种事的，但是他还是只能说实情。

    朱祁钰看向了于谦，他可是知道于谦的九杀令，军行不得斫伐田中五果桑柘棘枣者斩，行军不得扰民，这可是于谦下的死命令。

    这兵过如篦，那岂不是未开战，先把自己人斩光了？

    于谦看着朱祁钰的神情，颇为欣慰的笑了笑说道：“陛下以为军纪二字，应该如何维持？其实就是：做事在前。”

    “逮到蛤蟆还要攥出尿来，这军纪自然无从谈起。”

    朱祁钰第一次听到于谦说这样略微有些粗鄙的话，才看到了石亨涨红了脸。

    感情于谦这句，是揶揄石亨的吗？

