    这边，陈姨也终于将所有的准备工作完成了。

    因为取心头血的银锥需要经过烈火烤又需要放进冰水里浸润足够长的时间，这样方可使用，所以到现在，陈姨才开口说道：“小姐，可以了，我们开始吧。”

    夏珠深深呼了口气。

    终于开始了！

    她对兰琳夫人说道：“兰琳夫人，你就先出去吧，等我救了席寒城我们再继续这婆媳情缘！”

    兰琳夫人眼中含着泪点点头。

    她对陈姨说道：“拜托你了，一定要保住夏珠的命。”

    说罢，兰琳夫人离开了。

    陈姨来到夏珠身边，她说道：“小姐，你做好准备，这取心头之血不能够打麻药，需要硬生生承受这锥心之痛，我真怕你吃不，”

    陈姨还没有说完就被夏珠打断：“陈姨，救人要紧，咱们不要说废话了，开始吧，时间就是生命。”

    陈姨点点头。

    她拿了一块布塞进了夏珠嘴里，防止夏珠剧痛之下会咬舌。

    随后陈姨举起了特制的银锥缓缓刺入。

    尽管陈姨的动作足够轻柔，但夏珠额头上还是瞬间冒出了豆大的汗珠，她的手紧紧攥起，原本白皙的手上出现一道道青筋。

    而随着陈姨的动作，夏珠的脸部也因为这剧痛而扭曲起来。

    陈姨看着心疼。

    她说道：“小姐，你忍忍啊，马上就好了，马上就好了。”

    大概又过了数十秒，陈姨忽然心头一松。

    她喜道：“可以了，小姐！”

    心头之血被顺利取出，被装在准备好的玉碗里。

    “姑爷有救了，小姐，姑爷有，”陈姨的话忽然卡在了喉咙里。

    她这才发现，夏珠已经昏死过去。

    陈姨顿时急了。

    她立即对夏珠施救。

    然而夏珠的呼吸依旧是微弱，并且心跳越来越缓慢。

    陈姨的额头上冒出了冷汗。

    最糟糕的事情到底是发生了！

    小姐承受不了这锥心之痛，身体也扛不住取心头之血带来的伤害！

    就在陈姨几乎要六神无主时，门忽然被推开了。

    夜枭和席重闯了进来。

    当看到躺在手术台上昏死的夏珠，以及还沾染了血迹的银锥后，夜枭什么都明白了。

    夏珠，竟然是要取心头血救席寒城。

    夜枭心中骇然。

    一个人，取了心头血，那就是九死一生。

    夏珠为了救席寒城，竟然不顾自己的性命！

    虽然震惊，但夜枭的反应却很快。

    他迅速往夏珠的嘴里塞了一粒药丸。

    夏珠的状态很糟糕。

    仅仅是这药丸救不了夏珠，只能暂时吊着夏珠的性命。

    他要将夏珠带回诺亚方舟。

    那有最好的医疗条件。

    在夜枭将夏珠带走之前，夜枭看了一眼玉碗。

    那里面是鲜红的心头血。

    陈姨虽然不识夜枭，但见这人气场强大，双眸锐利，心中就生起一股不详的预感。

    她立即端起了玉碗：“这是小姐的心头血，要来救姑爷的。”

    听到“姑爷”二字，夜枭本就又惊又痛的心升起了一股恼怒。

    他的手一下伸去。

    陈姨还没有弄明白怎么回事，玉碗就已经被夜枭夺去了。

