    第1052章现实17

    “对对对，您最不在乎外貌的了。”

    符安安夹了块芹菜咔咔咔的嚼着，突心血来潮，“傅哥，每次都是我夸您，要不然您夸夸我呗。”

    “夸什么？”

    傅懿之手放在她的背后的靠背上，看着她耍宝的样子嘴角微微勾起。

    “我优点那么多，你还问我夸什么？”

    符安安瞪大眼睛，有个大佬男盆友就是麻烦，“比如我的才华、身材、还有美貌。”

    她特别自信的凹了个剪刀手。

    “哈哈。”

    傅懿之的笑声从嘴边溢出。

    “傅哥，你笑起来眼睛会弯嘞。”

    符安安看着他从不在外人面前露出的过度表情，手指摸摸伸向了他的眼睛。

    傅懿之没动，任她手指从眼睑抚过，揪住他的睫毛，“你睫毛好长啊。”

    她又摸摸自己，“我的也长。”

    符安安坐在傅懿之的旁边，因为看眼睛的关系，她上半身都支棱到他的面前。

    下一刻，符安安腾空而起。

    不是腾空了，是被抱到傅懿之大腿上啦。

    傅大佬小宝贝的称号在她头上戴得牢牢的，符安安双腿搭在他的腿边，得意地抖着jiojio。

    “不许抖腿。”

    “哦，好嘞。”

    小宝贝在大佬面前没点儿威严。

    屋子里突然就安静了。

    在没有太阳的世界里，夜晚依旧比白天黑一点。

    比曾经山庄小一倍的屋子里，两人就这样子相互对视着，一种宁静亲密的氛围就在他们周围缓缓的流动。

    符安安双手抱着傅懿之的脖子，慢慢将额头靠在他额头上。

    她近距离看着傅懿之的脸，突然开始傻笑起来，“傅哥，你好帅呀。”

    论有个大帅比男朋友的快乐啊——对着这张脸，她每天可以多吃三碗饭！

    颜狗最质朴的爱情。

    傅懿之亲了亲她的鼻尖，抱着她站起来。

    看着他这架势，符安安立刻明了每晚兼具运动、娱乐、情感交流三位一体的固定活动又要开始了。

    她小腰扭了扭，偏头看了眼墙壁上的时钟，“傅哥，您昨晚答应过我，今天一个小时收工。”

    “嗯。”

    傅懿之手已经伸向了她的后背，里面衣服的细小扣子已经在不知不觉中打开。

    “真一小时哦！”

    她不放心的再重复一次。

    “我尽量。”

    尽量的结果就是已经超出半个小时，他丝毫没有停下来的意思。

    “傅哥结束了，超时了，你不守信用……嗯，疼！”

    符安安晕晕乎乎的被抱起来，顺着傅懿之激烈的动作，从床上抱到床下将墙壁上的钟取下来，盖住。

    他艳红的薄唇亲吻上了符安安细嫩的后背，留下新的红印……

    细碎的呜咽声在屋子里飘荡，直到深夜符安安终于撑不住了，上下眼皮黏在了一块儿。

    迷迷糊糊之中，有人覆在她的耳边轻声耳语——

    “你是最漂亮的小精灵。”

    “我爱你。”

    后面三个字她没听到。

    就晚上做了个梦，梦见她在一个森林里。从森林的树木、草丛飞出了好多北欧神话中拇指大小带着翅膀的小精灵。

    前半截的梦很美好。

    后半截小精灵的头变成了时钟，追着她不停的说，“最后一小时。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

