
　　【卧槽！维嘉！】

　　有人惊呼着。

　　郭赢的活儿，总是能人们能超出观众们的想象。

　　【这，小法师能上的啊？真就万物都能中单吗？】

　　【懂什么？这是和小虎角色互换，让他看看什么叫做残忍！】

　　【哈哈哈，难崩，正反手教学是吧。】

　　【小虎，看好了，打阿卡丽是这样打的！】

　　【又到了“阿虎，我只打一遍，你录下来”的环节了？】

　　双方阵容选定。

　　蓝色方，RNG：

　　慎，皇子，阿卡丽，卢锡安，卡尔玛。

　　红色方，RW：

　　剑魔，人马，小法，EZ，塔姆。

　　“小法师加上人马的中野是不是有点太软了。”王记得提出了疑问。

　　小法作为无上限成长的英雄，理所应当的是前期比较疲软的英雄。

　　不然这不是就严重失衡了吗？

　　“可，阿卡丽和皇子前面对线也挺软的，至少六级前，小法是没有一点压力的。”白希希的说法，让众人也觉得有那么一点道理。

　　不过具体效果怎么样。

　　还是得到了游戏对局中试一下才知道。

　　“我们看到，小天的人马没有带闪现，而是带了疾跑，舍弃了常规的掠食者和相位，而是选择了征服者，这应该是为了提前期的对抗强度。”

　　虽然人马并不是这个版本的宠儿。

　　但并不意味着这个英雄就一点用处没有。

　　至少，这英雄在前中期有疾跑和征服者的情况下，战斗力是非常客观的。

　　虽然受郭赢和小夫的影响，RW在众人的眼中都是掠食者的狂热爱好者。

　　但小天脑子很清醒，并没有无脑的选择gank效率更高的掠食者。

　　而这一把，因为郭赢选择了小法师这样偏弱势的中单，所以他要在前期确保中野2v2至少能有一战之力。

　　郭赢的天赋则是带的怪中怪。

　　既不是法师常用的巫术系也不是打爆发用的红色主宰。

　　他带出了冰川增幅。

　　这一个一般辅助才会喜欢带的天赋。

　　副系则是带出了血之滋味和灵性猎手。

　　“冰川增幅，灵性猎手，这些天赋和常规的不一样啊，郭子哥果然有特殊的理解。”

　　“灵性猎手是能减少装备CD的吧，他这一把要做什么装备啊？”王记得有些疑惑。

　　灵性猎手在很多人看来，并不是一个性价比很高的天赋。

　　虽然最大能缩减装备主动百分之三十五的CD，但其实....

　　很多法师唯一能缩减CD的装备除了饰品之外就只有金身。

　　可大多数法师，都不会在前两件装备做金身。

　　相当于三件套前直接少一个小天赋。

　　当然不合算。

　　至于AD和战士，能用的顶翻天能用一個破败和九头蛇。

　　可破败和九头蛇CD和出本来就不长。

　　至于吃暴击类的AD选手，则是完全没用。

　　所以一般只有出皇冠，坩埚，救赎这样的辅助选手，才会选择这个有些鸡肋的小天赋。

　　而郭赢这把选择这天赋，就让人感觉有些微妙了。M.23sk.com

　　而小虎则是偷学了郭赢上一把阿卡丽的三绿豆出装。

　　不过他并没有选择征服者，而是常规的电刑。

　　毕竟这一把和他对线的并不是加里奥，而是一个小法师。

　　他还是希望，自己能在后期找个机会能一套给他秒杀了。

　　双方一级都表现的非常冷静。

　　RW和RNG都不想一级发生对拼。

　　RW知道自己一级阵容的强度很明显的不如对面，自然不想打。

　　而RNG则是不想一级团影响了下路正常的对线压制。

　　打起来到底是个啥状况，也不好说。

　　这一把RNG好不容易给uzi拿下了比较舒服的对局，还是想稳着来。

　　把uzi真正的压制力给发挥出来。

　　此刻镜头切回中路。

　　三绿豆出门的小虎，像是当年武当山上的张无忌一样。

　　现场学了一手武功，就立马拿出来用。

　　此刻小虎学着郭赢用血线拉兵线的方式，想要延缓郭赢的推线进度。

　　小法前期是不厉害，但推线肯定是要比阿卡丽快的。

　　对抗RW这队伍，拿到中路线权还是非常重要的。

　　所以依葫芦画瓢的卡在兵线前面拉兵线，想要用一部分血量去换取中路平线。

　　让小法没有办法快速将兵线推进塔内。

　　郭赢看着小虎的行为，则是露出了很不解的表情。

　　头上仿佛出现了大大的问号。

　　虎哥，是不是你晕掉了？

　　这一把我不可能推线的啊，你干嘛啊？

　　虽然RNG状态整体似乎是要比春天更好的。

　　但小虎....貌似脑子没有以前好用了。

　　春之虎帝，夏之虎捞，难不成说的真的？

　　郭赢这一把说什么都是不可能主动在前期推线的。

　　小法这英雄，主动推线。

　　那不等于是贴在纸条，在自己的屁股上，说“来啊，求干！”

　　不知道是小虎实在是不够了解小法这个英雄，还是人有点被打晕了。

　　此刻小虎上前卡兵线。

　　郭赢心里直呼，还有这种好事？

　　自然是压根就不打算管，你要拉兵线，那就我等着你拉呗！

　　但该白嫖的东西，我还是要白嫖的。

　　说话间，郭赢上前一个A打出冰川增幅的减速。

　　然后精准的一个Q，扔到了小虎的身上。

　　小虎想要扭。

　　可冰川增幅的减速，让他们没有闪躲的空间。

　　被一个Q精准命中。

　　叠了被动的两点法强。

　　而在这一个Q之后，郭赢根本就没了后续。

　　也不推线，只补尾刀。

　　而小虎用肉身拉了兵线。

　　这就导致双方都只补尾刀的情况下，兵线是往郭赢那边推的。

　　小虎一愣。

　　这不是郭赢的作风啊。

　　郭赢以前无论玩什么都是要抢线权，去边路或者野区给压力的。

　　而今天怎么安分的像个小绵羊一样。

　　小虎突然意识到，自己失误了。

　　小法这英雄的E技能虽然在野区那种狭小的地形，能打出非常好的效果。

　　但其实这个英雄在前期的跑图能力不算很强，而且很容易死。

　　“诶呦，我该放线的，让你抓的。”小虎感叹着，自己的思想出问题了。

　　“没事，没事，我可以速三去抓剑魔的。”karsa红buff单开，从下往上刷。

　　准备放弃一组石头人，准备四组野怪，然后速三去抓上路。

　　此刻RNG下路双人组利用英雄强势和先上线的优势，展现出了统治力。

　　第一波兵线就压了smlz三个刀。

　　后续，也能轻松的把RW的EZ和塔姆死死的按在防御塔下。

　　karsa想着，如果在能搞一波上路，帮着letme也拿到线权的话。

　　那这一场的前中期，就会显得非常顺畅了。

　　那么赢面也很大。

　　karsa想着快速的往上半区刷着。

　　而现在小虎陷入了一个很尴尬的境地。

　　他推也推不进去。

　　打野还不好抓。

　　只有默默的补着刀，看着眼睁睁的叠着Q技能。

　　有些陷入了短暂的沉默。

　　终于，皇子来到了上路对mouse的剑魔蠢蠢欲动。

　　“这里要动手了！要抓mouse！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十二章 虎哥，你干嘛呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 