

　　    又或者他和何飞军事先就准备好让这一次的拍卖流拍的，所以吴老板也就没有举牌参与竞拍，最终就造成了现在流标的结果。
　　
　　    想明白了事件的因果，姚巍山就放简京离开了，他则是坐在那里想要怎么来处理这件事情。按说造成流拍的后果，姚巍山是可以安排调查一下这件事情的。那样子虽然最终可能查不出什么来（因为简京一定是不会承认他暗示过那些参与竞拍的人的），但是调查本身就会把化工宾馆拍卖这件事情给闹腾到台面上去，引起公众的注意，何飞军再想让通过操作让吴老板拍下化工宾馆，恐怕机会就不会那么大了。
　　
　　    但是真要安排展开调查却也是有不利的因素的，姚巍山担心何飞军会因此跟他闹事。他知道这个何飞军纯粹就是一个无赖，是不能以常理来揣度的，他担心何飞军会搞出一些无赖的行径来，那样子即使是他搅了何飞军的好事，他也会付出很大的代价的。
　　
　　    姚巍山不想拿自己的市长转正来给何飞军做垫背，但是也不愿意就这么看着何飞军为所欲为。想了半天，他决定还是把这件事情交给孙守义去处理。孙守义现在地位稳固，是有底气处理何飞军这件事情的，而且孙守义是市委书记，总管海川市的全局工作，也是有职责来处理这件事情的。
　　
　　    姚巍山就打了电话给孙守义，说有事情要汇报，孙守义就让他过去办公室谈。姚巍山就去了孙守义的办公室，孙守义看到他笑了笑说：“什么事情啊，老姚？”
　　
　　    姚巍山苦笑了一下，说：“是一件跟何副市长有关的事情。”
　　
　　    听到跟何飞军有关，孙守义的眉头就皱了起来，他听到何飞军的名字就有些头大了，他现在还真是有点拿何飞军没辙了。
　　
　　    虽然孙守义让人在网上揭发出了何飞军嫖妓的事情，让何飞军被顾明丽给小小惩戒了一番。但事情很快就过去了，顾明丽可能为了保住何飞军的官位，选择了忍下这口气，很快就跟何飞军和好了。这一场风波就这么过去了，让为此很是费了一番心思的孙守义心里未免有些失望，他可是期望何飞军和顾明丽能够闹得鸡犬不宁的。
　　
　　    但是除此之外，孙守义还真没有什么可以拿捏何飞军的地方，他也不敢故意去找何飞军的茬，生怕何飞军再次耍无赖要去寻死觅活的。这可让孙守义郁闷坏了。
　　
　　    孙守义本来是一个很有智谋的人，做事、管理人员都是很有自己的一套的，现在却被何飞军搞得是束手无策。只能就这么看着何飞军继续趾高气昂的做他的分管工业经济的副市长。
　　
　　    因为何飞军的事情，孙守义心中对姚巍山也是有些看法的，这个据说很有能力的家伙跟他一样，也是被何飞军给搞得焦头烂额，也不知道他的所谓的能力都到哪里去了。
　　
　　    这一次看情形姚巍山似乎又是遇到了与何飞军有关的麻烦，这找过来的意思很可能又想让他帮忙解决问题。孙守义心说姚巍山啊，我真不知道你这个市长有什么用处，惹出了何飞军这么大的麻烦，却没能力解决，还得我给你擦屁股。
　　
　　    孙守义看了看姚巍山，说：“这何飞军又闹出什么幺蛾子了？”
　　
　　    姚巍山说：“孙书记，是这样子的，您听说了化工宾馆流拍的事情了吗？”
　　
　　    孙守义还真不知道化工宾馆流拍的事情，他这个市委书记每天都是忙个不停的，不可能每件事情都能关注得到。他摇了摇头说：“我不知道这件事情，怎么了，这里面有什么问题吗？”
　　
　　    姚巍山点了点头，说：“是的孙书记，我认为这里面是有问题的，化工宾馆的位置您也是知道的，可以说是地理位置优越，这一次的起拍价格本身就设置的很低，没有理由会流拍的。”
　　
　　    孙守义看了姚巍山一眼，说：“你认为是何飞军从中搞的鬼？”
　　
　　    姚巍山说：“不是我认为，而是确实就是何飞军搞的鬼，我私下跟主持这一次拍卖的简京了解了一下，这一次的流拍根本就是何飞军设计出来的，目的是让市里面再次降低已经很低了的起拍价，让他的朋友吴老板拍下这个宾馆的时候能够从中赚取更多的利益。”
　　
　　    说到这里姚巍山抬头看了看孙守义，说：“孙书记啊，社会公众眼中都是有一杆秤的，如果在何飞军的操作下，化工宾馆卖的价格太低了，难免会让社会公众对我们海川市的领导班子会有负面看法的。”
　　
　　    孙守义的眉头就皱得更紧了，何飞军这么做对他和姚巍山都是很不利的，如果他们对何飞军这么明显的违规行为听之任之，民众是会会因此把不满的矛头对准他和姚巍山的，相应的他和姚巍山领导海川市的能力就会被质疑的。
　　
　　    孙守义看了一要姚巍山，说：“老姚啊，你想怎么处理这件事情啊？”
　　
　　    姚巍山说：“开始我是想建议市委安排纪委的同志调查一下整个的竞标过程的。”
　　
　　    孙守义心里暗骂姚巍山不是个东西，明明是他想查何飞军，却想要把责任推给市委这边，让他这个市委书记出面背这个黑锅，去对抗何飞军这个无赖。孙守义就不想接这个招，他可不愿意给姚巍山当这个挡箭牌。
　　
　　    孙守义就笑了一下说：“老姚啊，事情还没有到要动用纪委的程度吧？你谈到的这些情况也都是简京私下的说法，也没什么证据能够证明何飞军就是有了不法的行为的。”
　　
　　    孙守义不想让纪委出面，这倒并不是他想维护何飞军，他心中巴不得纪委能将何飞军绳之于法呢。他是在担心以现在姚巍山所说的情况，纪委是没有把握一定能将何飞军定罪的。
　　
　　    如果纪委查了半天，没查出何飞军什么问题，那就等于是给了何飞军滋事的理由了，到那个时候何飞军还不把市委闹得翻了天？在目前这个还没有好办法对付何飞军的前提下，孙守义可不想对何飞军轻启战端的。
　　
　　    姚巍山倒也并没有真想要孙守义动用纪委的意思，理由也是他觉得事情还不到惊动纪委的程度，。他就笑了笑说：“是啊，孙书记，后来我回过头来再一想，就觉得我这个想法是有些不成熟了。如果真要这么做的话，可能事情还没查个一二出来，何飞军就会把市委闹得不得安宁，反而会影响到市委的工作。”
　　
　　    见姚巍山并不坚持非要纪委对何飞军展开调查，孙守义心中暗自松了口气，何飞军在他办公室闹自杀已经搞得他灰头土脸的了，如果给何飞军机会再一次大闹市委的话，那他这个海川市市委书记一定会成为东海政坛的笑话的。
　　
　　    孙守义看了看姚巍山，说：“”那老姚你觉得这件事情究竟该怎么解决比较好呢？
　　
　　    姚巍山说：“”我想了一下，这件事情并不宜闹得太大，闹大了对我们海川市的影响也是很不好的。最好是低调处理一下比较好。孙书记啊，您看能不能跟他好好的谈上一次，说服他不要再干预化工宾馆出售的事宜了？本来我是想我跟他谈的，但是我毕竟还是一个代市长，权威性不足，总不如您出面的好。
　　
　　    孙守义脑海里浮出的第一个念头就是要拒绝姚巍山这个建议，他现在对说服何飞军可是一点把握都没有的，他可不想去触这个霉头。但随即他就打消了这个念头，他已经是海川市的最高领导了，他如果拒绝不去处理这件事情，那这件事情再交给谁来处理啊？难道说把问题上交给省里去处理？
　　
　　    孙守义也不是没想过向省委要求将何飞军调离海川的，但是现在高层换届在即，上上下下都绷得很紧，省里冯玉清邓子峰这些人哪有心思在这个时候专门去调整一个副市长的工作啊，所以想到最后，孙守义还是很识趣的没有向省委提出这个要求。
　　
　　    再说了，他一个市委书记总不能表现出怕一个副市长吧？因此孙守义虽然心中有一万个不愿意，却也不得不硬着头皮答应下来，他说：“”行啊，老姚，我会找何飞军谈一谈的。
　　
　　    见孙守义答应了下来，姚巍山就告辞离开了，孙守义就让秘书通知何飞军来他的办公室，他有事情要跟何飞军谈。
　　
　　    十几分钟后，何飞军来了孙守义的办公室，孙守义看到他脸上连个笑的意思都没有，只是说了一声，坐吧。
　　
　　    发生了这么多事情，何飞军也知道他跟孙守义之间曾经有过的那一点情谊早就荡然无存了。看孙守义对他爱答不理的样子，何飞军自然也没有什么好的态度，他斜睨了孙守义一眼，说：“孙书记找我来有什么事情吗？”
　　
　　    看何飞军一副毫不在乎的样子，孙守义的气就越发不打一处来，心中暗骂何飞军混蛋。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

