    当张瑞国看到这九个人时，身躯微微一颤，嘴角哆嗦了几下，有些难以置信道：“没想到真的是他们！没想到啊！”

    那九个人跟着一笑，瞧见陈强就站在张瑞国的身旁，感受着陈强身上所释放出来的灵气威压，这让他们充满着好奇之心，也让他们觉得有些莫名其妙！这就是他们先前感受到的能够超过若离的后天之境八阶的实力吗？

    充其量也不过是一个后天境而已。

    强？

    能强到什么地方？

    老徐面露苦涩，他轻轻拍了一下陈强的肩膀，示意他先离开。

    陈强点点头，转身就要走时，九个人当中一个看上去极为年迈的老者走了出来，褴褛的衣着看上去破烂不堪，可眼神之中所透露出来的气息却足以让所有人都感觉到害怕，却足以让所有人都感到震惊，感到无法靠近。

    “你……”老者干咳一声，“年轻人，是你打败了若离吗？

    真是不可思议啊！从你身上所释放出来的灵气威压明明应该没有那么强才对！可是，你却能将若离给打败，你却能让若离吃瘪！这很难得！如若不是我看错的话，那必然是因为你压制了自己的境界！你很不错，能禁得住香山禁地的考验，进入之后没有拿任何一样东西。”

    “大长老。”

    张瑞国喊了一声。

    “嗯？”

    大长老瞪了张瑞国一眼，眼眸之中显然有了些许怒意。

    私自将外人放入香山禁地，已经违背了香江的规矩，如果不是因为陈强爆发出来的实力让他们都感觉到了诧异，特意过来瞧一眼，看看真相，否则的话，早就已经开始审判了。

    张瑞国与老徐两人不敢言语。

    这九个人要是怒了，香江估计都得震动一下。

    大长老咧嘴一笑道：“陈强，你别害怕，我没有恶意，我只是有些好奇！像你这么年轻的人，竟然也能爆发出超过后天之境的实力，还能将我们的人给镇压下来，着实让我惊讶不小，着实让我好奇啊！不过，你是怎么做到的？

    你现在的灵气境界也只是后天境而已。”

    二长老见陈强不言语，他微微皱眉，“小子，大长老和你说话呢？

    你别不放在心上！别以为你进入了香山禁地什么都没有拿就可以逃过一劫，别以为你能打过若离就什么都可以不放在心上，可以不将我们放在眼里！可是，你要明白！你在我们眼中充其量也只是一个弱者而已！大长老和你说话，那是看中你的能力，想要破例不和你计较，想要提拔你！而你呢？

    你没将大长老的话放在心上，你也没将大长老放在眼里，好歹也要回忆两句话吧？

    你可知你这么做，会招来死亡的。”

    这不是危言耸听，而是马上要发生的事情。

    若是想要动手，早就已经动手了，何需要在这里等？

    陈强笑了笑，“看来从一开始你们就已经感觉到了我的灵气波动！没错，这事是我做的，若离也是我打败的。

    只是，香山禁地内并没有东西，空落落一片，真不知道你们守这玩意是为了什么？”

    “你放肆！”

    “小子大胆！”

    “找死！”

    几个长老走上前，想要给陈强一点颜色看看。

    陈强笑了，并不惧怕，那嘴角掀起一道浅浅的弧度同样也没将他们放在眼里，“怎么？

    想要打？

    我能收拾的了若离，也能收拾的了你们。”

    这话自然是夸大。

    就算打不过，气势也不能输了。

    “哦？

    是吗？

    大长老，你也听到了吧？

    这小子已经嚣张狂妄到这种程度了，要是不给他一点颜色看看的话，只怕我们几个人都不会被他放在眼里！所以，很抱歉，我忍不住了！非得要给他一点颜色看看，非得要让他知道知道我们的厉害才行！如若不然的话，传出去，谁还会注重我们？

    谁还会把我们放在眼里？”

    八长老双眉挑起，陈强那性子他早就已经看不惯了。

    从一开始他就想要让其他长老跟着一起配合来将陈强给收拾掉，奈何大长老惜才，这才没有出手。

    大长老没将陈强的话放在心上，只是咧嘴一笑道：“陈强，你这孩子说起话来还真是有些难听啊！不过，没关系，我不会和你计较，我也不会与你刚的，我知道！像你这样天赋异禀之人，脾气秉性往往都不随着自己。

    这没关系，只是，陈强你要明白，你还年轻，如果强行出头，不把任何人放在眼里的话，迟早都会吃亏的。

    或许，他们不会对你动手，但是遭殃的，往往都是你身边的人。”

    身边的人？

    这算是威胁自己吗？

    陈强双手紧握，手心之中早就已经捏出汗水了。

    他紧张啊！可纵然紧张，他心中也比任何人要清楚，和他们说话固然要小心，但也绝对不能让他们出手伤了身边的人。

    白家好不容易才起来，要是遭受一些挫折的话，很容易又会下去。

    自己在郊区外所创立的一个集团，才刚刚走入发展期，要是途中遇到一些波折的话，很容易被人唾弃。

    “陈强，看来你已经听懂了！既如此的话，不妨换一个地方聊聊吧！这地方你不喜欢，对你来说也有些压抑。”

    大长老欣赏陈强的实力。

    能主动压制境界到后天境，还能无所畏惧。

    换做别人，是做不到的。

    “也好。”

    陈强点头。

    先前他已经拒绝一次，已经狂妄一次。

    这一次，要是拒绝的话，保不齐这老头就会对他出手，那时候，他恐怕就完了。

    张瑞国与老徐虚惊一场，两人擦了擦额头上的汗水，看向陈强的身影时叹息一声。

    得亏啊！陈强收住了性子，要不然的话，他们都没好果子吃。

    “大长老，换地方？

    这怎么可以？”

    “是啊，这小子不将咱们放在眼里，咱们还要以礼相待？”

    “这天底下能人异士多了去了，咱们也未必要将所有的心放在一个人的身上！不行，今天非得要收拾他，谁都别拦着我！”

    “老八！”

    三长老拉住八长老的手腕，“你就不能听听大哥的话？”

    

