    在靠近赤道的地区射火箭，可以最大程度地借用地球本身自转力量节省燃料，达到事半功倍的效果。

    如果有人研究会现，射地球静止轨道卫星的射场，基本上都靠近地球赤道，海上射的好处在于它可以避免火箭飞越有人居住的地区，更主要的是海上射平台能够根据需要移动，射位置能灵活选择。

    将近夜里十二点钟，奥赛德海上射平台到达了预定的位置。

    此刻，人们正忙着操控机器架设火箭，韩宣已经能在灯光下看见那个长度过五十米、直径将近四米的大家伙。

    说不激动那肯定是骗人的，这可是自己家买的火箭！

    天顶-3sL火箭，早在八十年代苏联时期就开始研制工作，前几年正式完成，主要生产设备位于乌克兰，俄罗斯也提供一些例如动机等重要部件。

    苏联解体后，乌克兰和俄罗斯希望把天顶号推向国际商业市场，但由于两国缺乏资金，所以才寻找国外合作伙伴，海射公司就这样诞生了……

    雪山号游艇的船长，联系过奥赛德海上射平台的工作人员之后，他们派了一架直升机过来，停在游艇顶层甲板的停机坪，分四次将人们6续送到射平台上。

    接着雪山号便远远离开，变成一个小点，免得万一火箭射失败爆炸，而被波及到。

    伯南克夫妇待在游艇上，他们不是客人，没必要也带他们过来参观，动物们只有胖丁跟来了，省得一帮捣蛋鬼闹出不必要的麻烦……

    来到巨大人造钢铁平台上后，韩宣能闻到淡淡的油漆味，现在白色崭新外表，都是重新刷上去的，其实它早在1983年就被造出来了。

    听闻海射公司正在用这个德国的射平台当原型，企图制造属于自己的海上射平台，他对此很心动，因为将来自己的spacex公司也要用到。

    苏珊导演他们去拍摄架设火箭的场景，韩宣和老爷子则在工作人员带领下，来到总控制室。

    瞧见安雅一个接着一个地打瞌睡，笑着问她说道：“要不要帮你找个地方，先休息一会儿？

    可能还需要几个小时才能完成调试，等凌晨时候射火箭。”

    “不用。

    今天我要任性一次，熬夜不睡觉。

    帮我把胖丁抱着，我抱不动这个家伙了。”

    安雅笑着说道。

    “让它下来自己跑。

    胖丁，我警告你，如果今天再敢捣乱，回去我一定把你给阉了，听到没？”

    韩宣从女孩怀里，接过这只胖猫，开口威胁它。

    胖丁顿时感到胯下一凉，用力夹起腿，还用大尾巴挡住小丁丁，喵喵叫着肯定点头，誓一定乖乖的......

    控制室里格外忙碌，人们将各种参数传送出去，得到反馈后对射台位置进行调整。

    具体在说什么韩宣几乎听不懂，只知道风、洋流度什么的。

    透过厚厚玻璃窗，能看见远处的火箭，它已经竖立在那里，足有十几层楼高。

    从电视上见到运载火箭和亲眼目睹，是两种截然不同的感觉，做为人类最尖端工程技术之一，处处都透露着如今科技的伟大！

    还能在墙上看见波音公司标志，这家公司波音也参股了，而且还是股份达到百分之四十的最大股东。

    一位波音公司的高管，走来自我介绍后，向他们介绍着这次射情况，以及火箭的具体参数……

    迟迟没有弄好。

    安雅早在夜里一点多钟时候，就将头靠在韩宣肩膀上睡着了。

    刚才说了大话要通宵没错，可瞌睡这种事，根本没办法抵挡。

    拉米瑞兹也想跟韩宣借肩膀，但是被他给无情拒绝，理由很简单，因为是男人。

    此刻拉米瑞兹正蜷缩在椅子上盖着一条毛毯，周围工作人员完全无视他们的存在，认真忙碌着。

    今天运气很好，夜晚没有风，而且也没有乌云遮挡。

    老爷子正将头靠在墙上闭目养神，此刻听到刚才那位，名叫史密斯的波音高管，走过来说：“韩先生，我们马上就要射了。

    设备调试已经完成，一切正常。”

    韩老爷子一下子惊醒，韩宣也睁开了眼睛。

    抬起手腕看看百达斐丽红钻表上的时间，已经是凌晨五点十五，正是每天最瞌睡的时候。

    迷迷糊糊揉揉眼睛，叫醒安雅和拉米瑞兹，让道森秘书去帮忙倒几杯咖啡，至于伊莎贝莉......她精神很好。

    选择凌晨射是有原因的，这时太阳处于地平线位置上，阳光能照射到火箭。

    而大地处于比较暗的环境中，产生较大反差，形成较好的光学观察条件，以便对火箭飞行进行光学测量研究。

    站在窗口边，甲板上的人已经在往回撤离，火箭燃料燃烧后会产生有毒气体，而控制台内部装有独立空气循环系统，因此不会有问题。

    韩宣盯着火箭看了会儿，问史密斯先生说道：“我们在这里没有危险吧？

    我是说万一遇到紧急情况，比如爆炸……”

    “一般不会。

    火箭很少在点火时候就爆炸，现在技术很成熟，相比起火箭爆炸，我更担心能不能将卫星送入预定轨道。

    如果真的不幸生意外，只要按下那个紧急按钮，在两秒内这些玻璃的外面，就会有密封钢板掉落下来。

    救援船已经在等待，随时可以撤离，很安全......”

    老爷子对此将信将疑，小声问了加布里尔，确定逃生路线已经规划好，这才放心。

    通讯器里不断传出从指挥控制室传来的消息，真正的控制室在6地上，奥赛德只是一个射终端。

    听见女人声音说两分钟后点火，有位打扮跟爱因斯坦似的老俄罗斯研究员，问韩宣：“待会儿按下这个按钮，火箭就会点火，你要不要试试射一枚火箭？

    现在先别按，等到倒计时结束时候再按。”

    翻译刚想转述给他们，韩宣就已经用流利的俄语回答说：“谢谢，我真是太高兴了！

    倒计时结束就按，我记得了......”

    最后十秒倒计时，周围顿时安静下来，等到零的时候，他用力按下按钮！

    只见甲板上突然冒出许多白烟，火光和巨大的声音传来，像是有什么猛兽苏醒了一般！

    庞大的火箭，缓缓升空离开，那亮光简直让人睁不开眼睛。

    等它从视线里消失，人们迅往其他地方跑，前往能够看到更高处的另一个室内观测点。

    火箭度越来越快，韩宣拿着望远镜观看它时候，突然现......火箭的某个地方，冒出一大团火！

    周围其他人也看见了，瞬间一片寂静……(未完待续。)