    叶君临在听到数位破妄境的高手全部惨死在叶青帝的手中，叶君临的心脏忍不住的为之抽搐了一下。

    当年自己的父亲到底有多强大，竟然连斩数位破妄境的高手。

    “南宫珏虽然没有被叶青帝个斩杀，但据说却被叶青帝给重创，实力大损，自那以后南宫珏便宣布退隐江湖，不再过任何事情。”

    听完林青璇这简单的讲述后，叶君临深吸了一口气：“那叶青帝最后呢？”

    “我也不知道！”林青璇轻轻的摇头：“有人说他死了，有人说他还活着，但具体的结果，我不知道，只有当年参战还活着的人可能会知道答案吧！”

    当初林青璇第一次知道叶青帝的时候，就恨自己为什么没有早出生二三十年，那样的话，自己就能够亲眼目睹如同谪仙般的叶青帝的风采！

    哪怕是现在，林青璇是这种想法。

    若当初她和叶青帝乃是同龄人，说什么都要去一睹叶青帝的绝代风华。

    毕竟这可是以一己之力连续斩杀数位破妄境高手的存在。

    也正是叶青帝连续斩杀数位破妄境高手的存在，让无数人意识到不是到破妄境你就是无敌的，甚至还有人怀疑，叶青帝的实力已经超越了破妄境，到了一个所有人都不知道的高度。

    不然的话，叶青帝怎么可能能够做到连续斩杀数位破妄境界的高手呢？

    “南宫珏自从归隐后，就从未在出现过，而且也鲜少有人提起，因为只要一提起他，就会让无数人联想到叶青帝联系斩杀数位破妄境高手的事情，所以南宫珏就成为了一个禁忌，很多人都不愿意提起的禁忌！”

    “你以后也千万不要在其他人面前提起南宫珏，知道吗？”

    叶君临点了点头：“我明白了！”

    “我知道的都告诉你了，现在你是否可以告诉我，你发现了什么吗？”

    “不知道青璇姐是否知道莫天机……”

    林青璇的瞳孔瞬间收缩在了一起，就连声音都开始有些发颤：“你……你说谁？”

    “莫天机！”

    林青璇微微蠕动了一下喉咙：“叶青帝当年的追随者莫天机？”

    “就是他！”

    虽然叶君临不知道莫天机是否曾经追随叶青帝，但叶君临觉得应该是的。

    不然的话，周雪莲怎么可能会让叶君临必须要对莫天机保持前所未有的尊敬呢。

    “我怎么可能不知道，莫天机可是叶青帝的追随者，对叶青帝忠心不二，一身实力虽然不如叶青帝，但也绝非他人所能够媲美！”

    “都说南宫珏强大无比，但根据我所知道的一些事情，莫天机不差南宫珏多少！”

    叶君临再次倒抽了一口凉气，同时浑身上下也冒出了一身的冷汗。

    他是怎么都没有想到莫天机竟然和南宫珏是一样的存在。

    这么说刚刚莫天机并没有对自己下死手，不然的话，现在他已经是一具冰冷尸体了。

    同时，这一刻叶君临也终于明白为什么莫天机认为是南宫珏派人来杀他的！

    “莫天机当年也很厉害？”

    “叶青帝身边只有莫天机这么一个追随者，与其说是追随者，倒不如说莫天机是叶青帝的兄弟更合适！”

    “但莫天机从来都以叶青帝的兄弟自居，都是以叶青帝的仆人而自居。”

    “不过所有人都知道，动莫天机就等于是动叶青帝，当年帝都那一战，莫天机并不在，如果莫天机在的话，叶青帝绝对能够杀更多人，惨死的破妄境高手绝对会在加几位！”

    叶君临的眉头立即皱在了一起：“为什么莫天机不在？”

    “有人说是叶青帝交给了莫天机一件更重要的事情，让他去做，也有人说是叶青帝知道自己大限将至，便直接将莫天机给打晕了过去，也有人说叶青帝有一个心爱的女人，叶青帝让莫天机去保护她了，具体的我也不清楚！”林青璇轻声说道：“总之是众说纷纭！”

    “不过可以肯定的是，当年莫天机若是参战，那一战绝对会更加可怕，也有人说当年叶家若是敢拼个鱼死网破，当年那一战最终的结局还真不好说。”

    “叶家？”

    “叶青帝出身叶家！”林青璇淡淡的说道：“现在名震天下的叶浮屠就是叶青帝亲兄弟，叶无双就是叶浮屠的儿子！”

    叶君临知道叶浮屠可能和他有血缘关系，但是却没有想到叶浮屠竟然是自己的叔伯，更加没有想到叶无双竟然是自己的堂兄弟。

    “叶家为什么不参战？”

    “换成我是叶家的掌舵者，我也不会让叶家参战的！”林青璇淡淡的说道：“就当年那个局势，参战就是死路！”

    “就算是能够赢，也绝对是惨胜，叶家就不可能有现在。”

    叶君临陷入到了沉默中。

    之前叶君临不懂上位者的心思，但是自从叶君临成为古武者，并且一步步的往上走之后，叶君临也慢慢的意识到，身为上位者，尤其是掌舵者，所考虑的事情并不是某个人，而是整体。

    他们绝对不会某个人而让所有人去送死。

    见叶君临沉默，林青璇再次开口说道：“好了，我现在知道的事情都告诉你了，你也应该告诉我，你发现了什么吧？”

    叶君临看了一眼林青璇：“如果我告诉你，我遇到了莫天机，你会相信吗？”

    林青璇瞳孔立即放大，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色：“你……你说你遇到了谁？”

    “莫天机！”

    林青璇微微蠕动了一下喉咙：“这……这不是闹着玩的，你确定你遇到了莫天机？”

    莫天机可是当年叶青帝的追随者，这么多年来一直都下落不明，无数人都在找莫天机，所有人都觉得叶青帝手中的至宝在莫天机的手中。

    但始终没有人找到莫天机。

    如今叶君临说他在这里遇到了莫天机，这要是传出去，绝对掀起一阵滔天巨浪，甚至没准还可能是一场腥风血雨。

    “你看我这样子像是开玩笑吗？”叶君临很是认真的望着林青璇。

    林青璇深吸了一口气，平复了一下自己的内心：“你说的话，我一句也没有听到，你也没有遇到任何人，你只是来寻找奇异果的解药的，明白吗？”

    林青璇在说出这句话的时候，脸上充满了凝重和严肃之色！

