    马师傅是小镇上开设修炼馆的，也就是他说王小虎是废柴一个，摇头不收。

    “师父他老人家上午还好好的，十分精神，坐下喝口茶的功夫，突然吐了一口鲜血，接而昏迷不醒。”

    “我们听说王大夫医术高明，前来求治。”

    王父让人把马师傅放好，开始检查起来。

    经过一番望闻问切，王父判断是中毒了。

    “初步鉴定是中毒了，只是中了什么毒我不太清楚。”

    “中毒？

    怎么可能？

    师父有修为在身，一整天没吃东西，难道因为那杯茶？”

    一位弟子怀疑道。

    “也不可能啊，茶是我亲自泡的，绝不可能有事。”

    “中毒不一定吃饭，或者喝茶，也有可能因为其他。”

    王父解释道。

    “不管怎么样，王大夫先帮师父解毒。”

    “中了什么毒我都不清楚，自然也没办法解。”

    王父摇摇头，露出为难之色。

    “没办法？

    那岂不是说师父没救了？”

    弟子脸色难看。

    “我无能为力。”

    “你不是神医吗？

    外面传的神乎其神，连荨红疹都能治得好，师父的情况怎么治不了。”

    一位弟子激动道，一手抓住王父的脖领子，怒气冲冲。

    “依老子看，你是浪得虚名，没有真才实学，全是骗人的把戏。”

    “今天我把话放在这，你治也得治，不治也得治，出了差错，老子要你命。”

    青青此时赶回家，看到这一幕急忙上前。

    “你们做什么？

    欺负我爹干什么。”

    “滚一边去。”

    青青被推倒在地，摔了个瓷实。

    “你们过分了，马师傅的毒原本我可以解，现在看来没必要了。”

    东方白将青青扶起，语气不善道。

    “你能解？”

    “不错，本少的确可以解。”

    “你是谁？”

    “没必要相告，现在请回吧。”

    东方白手臂一摆，指向门口。

    “空口大话，只要你能救我师父，条件随便提。”

    “不稀罕！”

    东方白仍旧拒绝。

    “小子，老子意思是说你在吹牛皮，说大话，根本没什么能耐。”

    “随你怎么说，目前马师傅还能坚持一刻钟，时间一到，毒性便会彻底侵入五脏六腑，神皇难救。”

    东方白不是开玩笑，而是事实如此。

    “那老子也把话放在这里，我师父若死了，你和姓王的一家都得陪葬。”

    “呵呵！”

    东方白冷笑不已，“那本少倒要见识一下怎么个陪葬法。”

    刚，硬刚！白大少最不怕的就是威胁！一群弟子，自认为学了两天本事就无法无天。

    其实狗屁算不上。

    东方白想灭他们，轻而易举，手到擒来，不费吹灰之力。

    来了一共八个弟子，其中五位只摸到了门槛，另外三个只有神人初阶。

    这样的修为，如此渣渣，有必要怕么？

    哪怕境界高者，东方白也没怕过谁。

    一个字：干！“好，那老子现在就送你下地狱。”

    那名弟子怒气冲冲，随之动手。

    拳头蕴含灵气，力大无穷，散发着淡淡光芒。

    东方白眼皮不抬一下，一脚踹出。

    “砰！”

    那名弟子承受不住倒飞出去，狠狠砸在地上。

    “杀我？

    恐怕是你下手给马师傅下的毒吧？”

    东方白鄙视道。

    “胡说八道，哇！”

    那名弟子爬起来，一张口鲜血喷出。

    “本少是唯一能救你师父的人，不求我，反而置我于死地，不是你下毒又是谁？”

    东方白指责道，其实无非泼脏水。

    人在情急之下，会失去理智，对王父做出过激的行为实属正常。

    谁知，那人慌慌张张，脸色巨变。

    东方白明察秋毫，眼神毒辣，没有忽略这个细节。

    “让本少猜对了是吧？

    你毒害自己的师父，是何目的？

    又安的什么心！”

    其余师兄弟全部看向那人，带着一副质疑神色。

    “我没有给师父下毒，你们怎能轻易相信一个外人说的话。”

    “嗯！”

    一个稍微年长者三思之后，慎重点头，“师兄弟之间确实不该胡乱猜疑。”

    “没有证据的事，我不做任何评价。”

    随之转身，对着东方白跪了下去，十分干脆，“请求你救救我师父，大恩大德，没齿难忘。

    “等师父醒了，谁下的毒自当揭晓。”

    “让本少出手相救也不是不可以，让他跪下连磕三个响头，给王大夫真诚道歉。”

    东方白背负双手，双目灼灼的盯着受伤之人。

    东方白所说的这个人名叫汉水，是他揪着王父的脖领子，推了王青青一个跟头。

    “想让我给一个村医道歉，门都没有。”

    汉水不依，出言嘲讽。

    “汉水，现在师父的命要紧，关键时刻怎么分不清孰轻孰重呢？”

    “你不肯跪，难道怕师父醒来？

    指出你是下毒凶手？”

    “再说一遍不是我下的毒，这小子明明没有救师父的本事，我下跪只会让人白白占了便宜。”

    “汉水，若是他不能救活师父，我自会给你一个交代。”

    话已至此，已经说的很明白了。

    你下跪，如果对方救不了师父，不会让你白白受委屈。

    不跪，则代表你连救师父的心都没有。

    汉水犹豫，不知该如何抉择。

    “不跪是吧，你师父还有半刻钟。”

    东方白轻飘飘道。

    “汉水，你还在犹豫什么，师父没剩多少时间了。”

    “难不成，真是你下毒。”

    这一刻杀气弥漫，大家心里都在怀疑。

    “好，我跪！”

    汉水咬了咬牙，对着东方白恶狠狠道，“希望你真的能救活师父，不然……”“不必说些废话，本少说能救，就能救。”

    汉水双膝弯曲，跪在了地上。

    “不许起来，你师父什么时候醒，你什么时候才能起身。”

    “你！！！”

    东方白没有搭理他，开始对马师傅治疗。

    手掌一翻，一颗丹药出现在手中。

    这颗丹药是东方白昨夜闲暇时炼制，也是他第一次尝试炼制道丹。

    说实话，没什么难度。

    或许是天赋异禀，也或许他对炼丹一道吃的太透，第一次就成功了，并且一炉九颗。

    颗颗均是二级道丹！东方白一共炼制三炉，一炉晋级用，一炉是解毒丹，最后一炉是为王小虎准备的。

    

