    蹇硕之所以表情凝重，无非是他内心的忧虑让他不安。

    他深知，冬狩肯定不会太平。

    因为若他是何进，他也不会无动于衷。

    只是蹇硕不知道，他心中的忧虑不安到底是什么？

    蹇硕的目光下意识看了一眼高台上的刘宏，紧接着目光又看向围绕着高台的西园军。

    看到西园军时，他内心稍微安定了一些。

    似乎他认为有西园军在，何进应该不敢做什么。

    嗷~~

    忽然，一声嚎叫响起。

    便见一群荒狼出现在通谷之中，成群结队，朝着高台扑来。

    狼王领头，仰天长啸，像是在宣示它的领地权。

    面对冲来的荒狼，西园军严阵以待，文武百官站立两旁，纹丝不动。

    这时，刘宏张弓搭箭。

    弓弦之声响起时，文武百官齐刷刷的看了过去。

    只听咻地一声，一道金光闪烁，激射而出。

    随后，便见那道金光冲入狼群，一头狼应声倒地。

    “吾皇威武！！！”

    那一刻，文武百官乃至各级军士将领，皆齐声大呼，同时还释放出了龙脉之气！

    声威滔天，加上龙脉之气，竟是让那群狼不敢再往前，反而是四散退去。

    这时，蹇硕扬起头，高声喝道：“冬狩开始！”

    话音落，鼓声大作，西园军高举兵器，齐声大呼。

    西园军的嚎叫，直接便惊动了通谷中的妖兽。

    一时间，通谷之中响起兽吼。

    整个通谷都在此刻产生剧烈震动，一阵阵烟尘在通谷之中冒出。

    这时，高台上的刘宏缓缓出声道：“诸爱卿随意。”

    听到刘宏的声音之时，文武百官便是说说笑笑，进入了通谷之中。

    冬狩对他们来说，也算是一种放松的方式，他们自然乐在其中。

    陆林以及何进他们并没有进去，只是在外面看着。

    这时候，何进忽然看向蹇硕道：“蹇将军，可敢与本将比试一下看谁打的猎物多？”

    蹇硕扬着头瞥了何进一眼，并没有直接答应。

    何进见状，便是扬起头道：“怎么？蹇将军是怕丢你西园军的脸吗？”

    何进出言激将，然而蹇硕仍旧没有理会。

    就在这时，陆林忽然出声道：“西园军直属皇上，蹇将军不为自己着想，也该为皇上想想吧，这可是冬狩，展现的便是天子威仪，若到头来西园军什么猎物都没打到，传出去不怕百姓耻笑吗？”

    陆林的话引起了刘宏的注意，他目光看着陆林，若有所思。

    西园军的成立，有两个原因。

    一是为了打压何进势力，第二个原因是想再现他的天子荣威。

    然而事与愿违，西园军刚成立，儒门便出仕，等于变相的钳制住了他。

    如果可以借助冬狩让西园军声威并放，正好如他所愿。

    刘宏的目光立刻就看向了蹇硕，随即就听刘宏说道：“蹇将军，既然大将军要求，那便与他比试一下。”

    听到刘宏发话，蹇硕的神情并不好看。

    他只觉得刘宏如今是真的糊涂了，如此浅显的激将法也上当。

    蹇硕一直不表态，就是看出了何进的意图。

    他主要是担心何进把他给支开后，陆林卢植这些人会趁机对刘宏做出什么不利的举动。

    然而刘宏发号施令，他不敢不从。

    蹇硕的目光看向何进，随即冷声道：“大将军，你当真要和我比？”

    何进爽朗一笑，道：“还请蹇将军让本将见识一下西园军的厉害之处！”

    闻言，蹇硕冷哼一声，目光忽然就看向了陆林卢植他们。

    “既如此，汝等便也一起来吧。”

    蹇硕不放心陆林待在刘宏身边，只要陆林不答应，他就算抗命也不会去。

    陆林听到蹇硕的话时，还有些许意外。

    他并不知道蹇硕所想，但他没想到蹇硕竟然主动给他机会，让他跟着。

    陆林当然乐意，他直接便点头道：“好啊。”

    蹇硕见陆林答应，眉头微微一蹙，他有些意外陆林的回答，因为太过爽快。

    不过蹇硕的心里也松了口气，只要刘宏身边无威胁，他便没什么好担心的。

    这时，刘宏忽然是看向蹇硕道：“蹇将军，用朕的宝雕弓和金鈚箭，朕不希望你输。”

    听到刘宏的话，蹇硕自然明白刘宏的意思。

    他当即单膝下跪，双手接过宝雕弓和那一壶金鈚箭。

    随即，蹇硕起身，腾空而起。

    他扫视了西园军一眼，随即目光放在了曹操以及袁绍的身上。

    这二人一直都在，不过一直都没有表态。

    “曹操袁绍，你二人保护好皇上。”

    话未说完，蹇硕便是看向何进冷喝道：“大将军，既要比试，那便来吧！”

    话刚说完，蹇硕便直接往通谷深处飞去。

    何进见状，目光与陆林对视了一眼，随即一行人便是跟了上去。

    自始至终，陆林他们与曹操袁绍都没有任何交流，就好像陌生人一样。

    而曹操袁绍看到陆林他们身影消失之时，对视了一眼，两人的眼中都流露出凝重之色……

    ……

    通谷深处，兽群几乎都是被文武百官追着猎杀。

    毕竟这通谷之中的妖兽并不算厉害，洛阳的文臣武将对付那些妖兽几乎是碾压。

    蹇硕还在往前，猎杀这些妖兽，根本就不足以展现他的能力。

    何进与陆林他们也同样在后面跟着，完全没有掉队。

    就在这时，蹇硕忽然停下，便听通谷深处响起一声震天狼嚎。

    何进还有陆林的目光立刻就聚焦在了那狼嚎声的主人身上。

    这不就是刚开始带领群狼扑向高台的狼王么……

    看来蹇硕的目标是要猎杀这狼王。

    果不其然，陆林眼见着蹇硕张弓搭箭，随即就见一道金光是闪过。

    那金光，直接飞向了狼王。

    就见那狼王咆哮一声，忽然回身甩尾，竟然直接将金鈚箭给打至一旁。

    这一幕让陆林挑起了眉，他没想到这狼王竟然能破坏蹇硕的一箭。

    “妖兽与寻常野兽不同，它们体质更强硬，金鈚箭虽然是灵器，但对上狼王，若不辅以真气，很难杀掉。”

    何进的声音忽然响起，解答了陆林的疑惑。

    陆林微微颔首，他立刻就感觉到了蹇硕的真气涌动。

    抬头一看，便见蹇硕再次张弓搭箭，眼中杀意凛然！

