
　　虫族的进攻不会跟人类玩什么回合制，事实上，在跳虫的攻势才露出疲态的时候，第二波攻击便已经开始了。

　　这次发起攻击的是孵化爆蚊。

　　爆蚊的凶名可以说是名声在外，不过王飞之前并没有遇到过这种极为难缠的虫族单位，究其原因，是这种让人类闻风丧当的小东西等级并不低。

　　看似是炮灰，攻击方式也确实是自爆，但需要的虫后等级可一点都不低。

　　此时出现的腐化爆蚊是爆蚊家族的一个高级变种，个头只有蝗虫大小，通体漆黑，飞行时悄无声息，完全不会像苍蝇一样嗡嗡的老远就提醒目标自己来了。

　　而且，跟泛着明显红光、绿光的特化虫族不同，这种腐化爆蚊身上除了黑色再无其他颜色，飞行时也不会抱成一团，而是各自低调靠近，相当的不起眼。

　　它们甚至会伪装！

　　就像此时的第二波攻势中，明面上出现在隧道里的，是排着密集队形凶猛突进的大型皇家勇士虫。

　　这些4条腿的大家伙张牙舞爪的向人类阵地涌来，密密麻麻的足肢光是看着就已经让人眼晕了，又有谁能想到，在这些勇士虫的背面阴影里，那些黑色其实是由一只只孵化爆蚊堆叠而成的！

　　那些爆蚊竟然没有飞行，而是潜伏在勇士虫背部，伪装成黑色纹路，跟着勇士虫一起向人类阵地靠近！

　　这种突进方式连人类一般的雷达都能欺骗，毕竟爆蚊的生命体征、外形反射、辐射信号等等，跟搭载它们的巨型勇士虫都相差甚远，稍不注意就会被当成勇士虫身体的一部分，或者是身上的寄生虫。天籁小说网

　　而结果也正如虫族所期望的那样，近百年没有遭遇过虫族的帝国守军尽管战术素养极高，但缺乏应对虫族的经验。

　　面对虫族的暗度陈仓，无论是掩体后的帝国军士兵，还是架设的侦测设备都毫无所觉。

　　自动炮塔咣咣的向巨型勇士虫发射着穿甲燃烧弹，威力巨大的子弹势如破竹的在虫群中飞射，带起了大片大片的恶臭虫血。

　　前面的虫子倒下，后面的虫子便踏着前面的尸骨向前，还有墙上飞奔的，天花板上挂着的。

　　总之是一副让人毛骨悚然的狰狞形象。

　　随着死在前方的虫尸越来越多，这虽然让后面的虫子难以前进，但同样也削弱了人类子弹的穿透力，势均力敌之下是尸体堆越来越靠近隧道出口。

　　“尸体太多了，准备强酸炸弹，融掉它们！”

　　前沿阵地上的指挥官看着被推挤的越来越近的虫尸，果断下达命令。

　　就在手下的士兵准备弹药时，隐藏许久的腐化爆蚊突然发难！

　　只见堆积成山的碎肢堆里，突然哗的一下扬起大片黑色灰烬，紧接着这些黑灰悄无声息的向人类阵地飘来，眨眼间便撞上了人类布置在隧道口的单向力场护盾。

　　噗……

　　轰！轰！轰！轰！

　　……

　　腐化爆蚊进入自爆程序后，先是发出一阵低沉的闷响，跟果子被踩烂一般。

　　小小的体型急速膨胀，内部飞溅出大量紫色的液珠。

　　随后这些液珠内部仿佛发生了什么可怕的裂变反应，以至于微小的液珠瞬间释放了与其体型完全不符的巨大能量。

　　剧烈的炸响随着冲击波席卷开来，爆炸不见火焰，就像压缩空气炸开时的景象，在护盾外荡起大片一闪而逝的紫色球状波纹。

　　冲击产生的同时，反应生成的放射性强酸液滴被以数倍音速发射出去，除了命中人类护盾造成多重冲击之外，还狠狠的摧残着周遭的环境。

　　周围的金属墙壁先是被细微的液体射的千疮百孔，数秒之后，金属表层竟然如同融化般流淌下来，露出内部被虫子蛀蚀过一般的密集小坑，并且还在向内腐蚀！

　　这样的金属估计已经脆弱到一敲就能敲碎的程度了，如果命中的是穿着动力装甲的人类，里面的人没准已经可以顺着装甲上的穿孔流淌出来了。

　　腐化爆蚊的暴起突袭打了几处隧道的守军一个措手不及，在他们尚未反应过来时，面前的护盾便已经濒临破碎。

　　“快隐蔽！”

　　精神高度紧绷的哨站总指挥反应最快，他急忙在频道中大声吼道。

　　前线的士兵无条件的相信了上级的命令，纷纷将探出掩体的身体向回收去。

　　然而还是有将近三分之一的士兵慢了一点，在他们做出反应之前，面前的护盾应声而碎，在短短两秒内便被爆蚊的攻击过载了。

　　紧跟着飞射而来的酸液劈头盖脸的击打在门口的掩体上，还有那些来不及躲避的士兵身上。

　　一阵已经完全连在一起的刺耳敲击声响起，那声音来得快去的也快，在炸响的瞬间听得一众守军心里激灵一下，非常的难受。

　　但声音过后，接踵而至的刺啦声立刻让人类毛骨悚然起来，紧接着便是一阵阵痛号，还有设备发生故障时卡壳声，甚至是小型爆炸。

　　一时间，自动炮塔故障还有人员伤亡导致防线大乱，虫族趁势就要冲了过来。

　　“立即将中弹部位切除掉！快点！”

　　眼见此等危局，总指挥当即神情紧绷，语速飞快的开始紧急指挥：

　　“所有士兵开启声波防护，次声波武器三分之一功率紧急发射！”

　　嗡！

　　位于各处阵地后方的声波武器塔立即向着面前的隧道发出一道无形的声波，将隧道里想要冲过来的最近一批爆蚊当场震毙！

　　“二分之一充能，再来！”

　　嗡！

　　声波塔朝着隧道里又是一下子，更多的爆蚊相继毙命，正准备趁机冲过来的勇士虫群也被震的连连后退。

　　“满功率充能，再开火！”

　　嗡！！！

　　这次的全功率发生的效果非常明显，不仅隧道中的爆蚊群炸出大片密密麻麻的紫色汁液，就连奔跑中的勇士虫也东倒西歪的瘫倒一地，甲壳下的内脏全都被震得稀烂。

　　“上！上！上！

　　陆战队，架枪，别让虫子冲过来！

　　近卫机甲，用火焰喷射器，逼退那些该死的苍蝇！

　　医护队，立刻抢救伤员！

　　工程队，快点上去把那操蛋的护盾还有炮塔给老子修好！

　　预备队，打起精神来，随时准备增援！”

　　接到命令后，帝国军的高超素养立即体现出来，尽管身边的战友死相凄惨，但他们依旧坚毅的从掩体后面探出身来，冷静高效的举枪向远处翻腾的虫潮开火。

　　哒哒哒哒……

　　弹壳叮叮咣咣的撒落在地，然后又被巨大的震动弹起。

　　那是两台近卫机甲迈着大步，冲到了各处隧道的门口两侧，然后手臂上的火焰喷射器一抬，两股交叉的苍蓝色火焰瞬间将隧道中段封锁。

　　冲过来的虫子敢沾上火焰便化作灰烬，可见火焰温度之高。

　　阵地后面的医护队和工程队飞奔上前，各自扑到各自的目标跟前，完全不顾环境的埋头忙活起来。

　　他们相信自己的战友能守住。

　　于是，在火焰和枪弹的交叉掩护下，人类终于抢到了一丝喘息时机，不但将伤员撤了下来，而且重新启动了护盾系统并换上了备用炮台。

　　看着隧道中的虫子冲着阵地面前的护盾吼叫连连，哨站指挥终于微微松了口气。

　　这波算是守下来了，不知道下波又是什么在等着自己呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，509 哨站防御战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 