    “你说，如果你刚才真的让黄百万来池南，他真的会来吗？”洪萱萱又问，她的确对陈六合跟黄百万之间的感情，有些好奇。

    陈六合说道：“他不是机票都买好了吗？”

    洪萱萱瞪了陈六合一眼，略显不满，陈六合这才正儿八经的说道：“他来不来，真的有那么重要吗？人心最难料也最难测！何必那么较真呢？”

    “不管他刚才说的话，是在试探我，还是真的愿意随时把命交到我手上！我都没打算对他动杀念！所以你心中的猜测，毫无意义。”陈六合很豁达的说道。

    “你至少应该要清楚，他对你忠心与否。”洪萱萱抿着嘴唇说道。

    “在我如日中天的时候，他要叛我，死大过生！在我一败涂地的时候，他就算要在我背后捅刀子，那都是一个聪明人该有的做法！但不管他做什么选择，风险都要他自己去承担的。”

    陈六合没心没肺的笑道：“有那个闲工夫去纠结他是否忠心，倒不如把自己的路走好！当你自己都无法支撑的时候，还有什么资格去要求别人对你忠心？”

    听到这席话，洪萱萱本能的冷笑了起来，道：“我对你的话并不苟同，或许是你的境界太高，我无法体会！但你这个人真的很矛盾！我敢保证，你对别人，不会是这种评判标准！”

    陈六合毫不否认的笑了起来，耸耸肩，道：“人跟人之间是不一样的嘛，评判标准当然不一样！驭人之道深了去了，太复杂。”

    洪萱萱皱着眉头，似乎在仔细思忖着陈六合的话，半响后，她说道：“反正，我不太喜欢黄百万这个人，总觉得他身上的变数太多！看似简单粗鄙，实则心思玲珑，一个没有下线且不折手段的人，往往是非常可怕的！”

    陈六合笑看着洪萱萱，说道：“杜月妃在背地里是不是又跟你说过什么？”

    洪萱萱斜睨了陈六合一眼，默不作声，不想承认，但又似默认。

    陈六合不免失笑了起来，道：“你可不要被杜月妃那娘们糊弄了，小心被她卖了都不知道！当然，不是说你不如她聪明，只不过，她心思诡谲巧舌如簧，在某些方面，你恐怕还真不是她的对手。”

    洪萱萱明显不满的说道：“她比我多活了几年，比我老了几岁，但并不代表她就可以比我精明！有些事情我何须她来跟我说？我有自己的判断能力和看人眼光。”

    听到洪萱萱那满含愠怒与怨念的话语，陈六合缩了缩脖子，很识趣的没在这个话题上继续纠缠，在洪萱萱面前提杜月妃，显然是个禁忌啊。

    这两个同样风华绝代强势无边的女人，仿佛天生就有着宿命之争……

    陈六合也委实是感到了有些头疼，看这个架势，在以后的岁月里，洪萱萱、杜月妃、黄百万这三个人，怕是少不了明争暗斗了啊……

    ……

    一转眼，陈六合在医院就待了将近一个礼拜，好歹是差点致命的枪伤，就算再恐怖的身体素质和自我恢复能力，也不可能三两天就痊愈！

    不过足足五六天过去，陈六合的伤势委实是好了不少，平常的活动已经毫无影响！

    这几天中，洪萱萱几乎是寸步不离，放下了所有的洪门事物，就一心留在医院内照料陈六合，展现出了破天荒的细心一面，把陈六合照顾的条条有序，无微不至！

    这几天的单独相处中，两人之间的感情也是急速升温，彻底冲破的隔阂与障碍，心灵之间从未有过的贴合紧密！

    当然，这期间，也少不了一些令洪萱萱面红刺耳的羞羞事发生，例如帮陈六合擦拭身子，例如每天搀扶陈六合去卫生间！

    这些琐事，都是洪萱萱独自一人完成，亲力亲为，舍不得交给别人去完成！

    倒不是说洪萱萱害怕陈六合太娇气，只是她就愿意自己来做才放心，这或许也是她弥补内心愧疚与自责的一种方式！

    洪萱萱的美丽与诱人自然是毋庸置疑的，跟这样一个女人的独处当中，难免会让一个大老爷们心潮澎湃。

    好几次，陈六合都忍不住的把洪萱萱按在身下欲行不轨，可最后，都被洪萱萱拒绝了！

    虽然在心爱的男人面前，她也会情不自禁，但在她心里，陈六合的身体大过一切，在这种时候，她又如何会让陈六合在自己身上放纵呢？

    不是不愿意，真的不忍心！

    陈六合入院的第六天，他力排众议，让徐从龙帮自己办理了出院手续！

    病房内，陈六合换上了一套崭新的衣物，从头到脚都是名牌，加起来少说大几万，都是洪萱萱帮他置办的，穿在身上当真有种人模狗样的意思，很是撑头！

    “你确定你已经可以出院了吗？”洪萱萱帮陈六合整理着身上的衬衫。

    如果不是亲眼所见，真的很难相信，堂堂洪门门主洪萱萱，一个杀伐果断铁血霸气的女人，竟会有着这般贤惠一面，在陈六合面前，她就像是一个贴心的小女人一般！

    “一头老虎在我面前，我都可以活生生的打死，你说呢？”陈六合笑吟吟的说道。

    “还有时间，你何必那么着急……”洪萱萱低声说道，这一刻，她的心情并不好，心中甚至有着一股浓浓的不舍，因为她知道，陈六合出院，也就意味着，陈六合要离开了。

    这一离开，可不是简单的离开，陈六合即将要去做一件她最不愿意看到的事情！

    充满了危险，充满了未知，充满了变数，前方的路，尽是荆棘与杀机，稍有不慎，就是万丈深渊，就是有去无回，就是万劫不复！

    “时间不多了，满打满算，不足一个礼拜！有些琐事还需要处理。”陈六合咧嘴笑着。

    帮陈六合整理好衣衫，洪萱萱昂头看着陈六合，轻轻叹了一声，道：“什么时候走？”

    “已经让从龙帮我订好了一个小时后的高铁票，先去湛海。”陈六合轻声说道。

