
金山大厦十五层。

许多白领聚集在这里。

没办法，这也是无奈之举，往下走被巨树拦住道路，而且还有生命危险。往上走就是给那几只猛兽送外卖。只好卡在这么一个不上不下的地方，等待着救援。

“可恶！到底是谁啊！养那种野兽也无所谓，可为什么还要带到办公区域啊！”

一名普通上班族愤恨的喊道，像他这种工薪阶层可是连猫都不敢养，居然已经有人养大猫了！

他一旁的老板斜斜地看了他一眼，若是往常，这个货工作已经没了。但是现如今，老板却不敢吱声，因为那是他养的。说出来难免要引起群愤。

更关键的是老板其实是清楚这几只野兽的奇异之处的。

灵气复苏已经有许久了，这里说的灵气复苏指的不是最近一个月暴涨的灵气期，还是指这两三年来逐渐灵气复苏的时期。

这两三年有一些人发现，一切动物的个体体型有着明显变化，而且智力水平也得到了一定程度的提升。

于是在某些阴暗角落里，这些奇珍异兽就成为了最流行的收藏。

并非是作为宠物对待，而是作为身份的象征。

这样一来，这些奇珍异兽的价格自然是水涨船高。并催生出了一条奇怪的产业链。

直到……这一个月！

这个月全球灵气再次暴涨！这种特殊的灵兽数量自然会增多！

通常来说数量增多的稀有物，必然会迎来一定程度的贬值，可是在这些灰色产业主导人自发联手，他们一直控制着市场灵兽的走量，在保持物价不大崩的同时，还狠赚了一笔。

如果一直是这样的话，那自然是一件好事，起码对这些游走于灰色产业的人来说。

可是……这一个月来，灵兽越囤越多。

随着超凡势力逐渐出现在大众视野，也终于有人意识到了这些野兽的不对劲之处了。

这些被关押的灵兽，随着灵气的增多，变得越来越聪明！越来越强大！

直到有一个商贩，在自己殴打的老虎眼里看到了那比人类还要复杂的情绪时，他终于害怕了！

尤其是当他看到老虎可以熟练打开关闭笼子，时不时就会嗜血的盯着自己。

甚至当它对从小殴打它的鞭子也不再敬畏的时候，商贩由内心感到恐惧了。

有这样感受的不止他一个，无数有着相同经历的商贩顿时默契的走到了一起，在害怕的情绪中，他们决定拉更多人入场割韭菜。

这样一来，他们才好把手里的这群怪物卖出去。

金山大厦的老板就是这样买到这批野兽的。

而且还是今天刚入手的。

老板对于这个产业的目光还停留在一个月以前，觉得这种东西数量稀少，而且他觉得世界上既然出现了超凡。那这些野兽的说不准和超凡出现有关联。

以后也许会成为硬通货。

老板自以为聪明的觉得只有少数人跟他一样，想到了这一点。但实际上他也不过是别人的韭菜。

如果今天没遇到这种极特别的情况的话，说不准这些野兽的成长速率还真没那么快，足够来回转手割好几波韭菜了。

可是现如今这种情况，老板也意识到了，自己这是接手了一个烫手山芋。

“彭！”

楼上的震动顿时传到了他们这边，像是在进行剧烈的战斗一样！尘土顺着楼层向下震荡，巨大的震动惊的人们顿时不敢言语。

“咚！”

又是一声巨响，砸向了他们这一层的门。人们心中猛的一惊！

“我们不会死在这里吧？”

“可恶！我今天才刚来上班啊！”

“砰！”

门瞬间被砸开，一个巨蛇尸体映入了众人的眼帘。

“出来吧！你们得救了。”顾成语冷着脸从蛇后钻了出来。“所有道路都被打通了，顺着出去就行！”

这蛇滑不溜秋的，生命力有点强，他剑道刚开始重修，让他废了不少的功夫。

看到顾成语的那一刻，众人顿时松了一口气。

前阵子内院比拼一剑一个的小剑狂顾成语，他们还是认识的。

“太好了！得救了。”

“不愧是李重开老师的直系弟子！和他简直一模一样！”

“小兄弟，留个电话，等我出去之后，一定会好好报答你的！”

“吓死了，我还以为自己要死在这里呢！”

顾成语冷着脸，没有回应他们，只是让开了一条路，示意他们赶紧过去。

众人也都习惯了，丝毫不生气，因为看过内院大比，都知道这位小剑狂就是这样的人设。

大家匆忙的与顾成语混上一句，便着急的顺着路就往外逃去。

老板落到了最后，他原地踌躇了许久，还是走到了顾成语面前。

“那个……剑狂先生……”

听到对方这么称呼，顾成语脸上顿时有些挂不住，他已经重修了，实在是担不起这样的名号。

“我叫顾成语，有话直说就行。”

“好，好！是这样的，嗯……我知道咱天水市还有一个地儿有好多灵兽！就是能不能……”老板犹豫了半天，还是说了出来。

他也反应过来了，现在天地大变，天水市还经历过一场天灾。

老板买这个灵兽除了抱着可以增值的想法外，也还有缺乏安全感的原因，想要搞几个灵兽保镖。

可是今天这动静，他意识到了，这灵兽来历不明的，而且没少遭受虐待，对人类仇视的很。

现在把那些商贩的信息上报出去，说不定能避免更多人出事。

也算是他稍微良心发现了。

顾成语顿时皱起了眉头，瞥了眼地上的灵兽，一瞬间就知道了这几头野兽到底为什么会出现在这里了。

也联想到了一些肮脏的地下交易。

顾成语平时只是话少，不代表他是傻子。

“说出来，这次算你将功补过。”

顾成语冷漠的表情和不容置疑的口吻一下子打消了老板的小心思。

老板苦笑一下，他就知道瞒不住这帮修仙的，才主动自爆，以求之后对方能宽大处理他这个买家。

对于仙盟的实力，在经过恐怖天灾之后，老板可是一点都不敢怀疑！

“在长安街79号，地下！”老板停顿了一下，又补充了一句。

“最少有上百头这样水平的，还有几个聪明的不像话的，只是我买不起。”

上百头？！

这种水平？！

顾成语顿时瞳孔一缩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70550005"  chaptername="第190章  【汪汪队立大功（上）】">加入书签</a>
</div>
