    鲲鹏展翅，出入青冥，扶摇万里，风波随行。

    再次回到北冥海中，一路上无数生灵对鲲鹏老祖叩拜不已。

    身为北冥之主，这份尊贵让鲲鹏很是满意。

    也正是因此，鲲鹏才不愿投效妖族，毕竟头顶上有几个妖皇压着，着实不自在。

    况且那帝俊和太一还不是真心相请自己，只不过是看上了自己北冥海的基业，而且未来那妖族的招妖幡炼成，说不得帝俊还要逼迫自己交出一丝真灵。

    这些事情，可都不是鲲鹏老祖愿意接受的。

    一丝真灵进入招妖幡，那自己就成了一个提线傀儡，人家让你干啥你就得干啥。

    稍有反抗，小命都在对方一念之间！

    此时鲲鹏老祖回来以后，他发现计蒙还在闭关之中。

    “计蒙道友应该是在炼化那混沌龙珠，这宝贝对我没有效果，不过对计蒙来说可是无上珍宝，我都有些期待计蒙到时候的实力了！”

    计蒙说到底不过是和妖族的妖帅是一个档次，比起鲲鹏他们这些第一阶梯的大神来，还是差了许多。

    如果不是他主动投效鲲鹏老祖，也不会有这般奇遇。

    而现在计蒙如果彻底炼化了混沌龙珠，他的龙族血脉必定会大大提升，到时候说不定真的有机会进阶到第一阶梯之中。

    那样一来，等于说鲲鹏老祖身旁又多了一个有力的助手。

    现在鲲鹏老祖也不去打扰计蒙，他自己还有事情要做。

    刚刚从巫妖战场返回，鲲鹏老祖可是得到了不少的好处，那生生造化黑葫芦里储存了大量的生命精华，鲲鹏老祖打算尽快把它们转化为自己的实力。

    来到闭关之地，鲲鹏老祖直接吩咐下去，不许任何生灵打扰。

    鲲鹏老祖把自己的状态调整到最佳，他这才把那生生造化黑葫芦打来。

    里面的十二品业火红莲此时早就没了神光，上面冥河老祖的元神烙印也被侵蚀一空。

    “这倒是方便了我的炼化！”

    鲲鹏老祖也不嫌弃，这怎么说都是一件极品先天灵宝，只要日后温养一番，又能重放神光了。

    鲲鹏老祖在十二品业火红莲中打上一缕元神烙印，那一丝元神之力进入业火红莲内部，这件灵宝之中全部都是无尽的业火。

    当这一缕元神之力烙印在业火红莲之中时，鲲鹏老祖感受到了自己和这灵宝之间的特殊联系。

    “轰！”

    一道狂暴的传承进入鲲鹏老祖识海之中，那是关于业火红莲形成的过程。

    三十六品造化青莲破碎，五瓣莲花纷纷凋零，最终在洪荒世界当中孕育出五方莲台，各自飘零一方。

    无穷业火之力席卷诸天，一道关于业火的传承之法进入鲲鹏老祖识海之中。

    “这是关于业火的修行之法，竟然是能够修行到准圣巅峰的法门！”

    鲲鹏老祖查看着自己得到的传承，那业火之道同样霸道无边，威力惊人，不过鲲鹏老祖只是简单了解一番之后，他就将这业火之道搁置一旁。

    现在鲲鹏老祖主修水风二道，至于其他法则，鲲鹏老祖只是涉猎，不会去花费大量的时间修炼。

    毕竟修行之路艰难无比，若非机缘巧合，鲲鹏老祖绝对不会去修行过多的法则。

    贪多嚼不烂，门门通，不如一门精。

    “日后我的水风二道大成之后，再将火土二道修行起来，以此形成地水火风四象法则，这样一来威力也必定大增，不过现在还为时尚早。”

    鲲鹏老祖将那业火之道研究一番之后，他体内的水风之力竟然也主动旋转了起来。

    开天四象，这可是天地本源，现在虽然鲲鹏老祖还未曾集齐四种法则，但他已经有了三种。

    此时这水风火三象之间，竟然隐隐生出一种特殊的感应来。

    “地水火风，四象相互扶持，生生不灭，有三象演四象，倒真是妙不可言！”

    鲲鹏老祖也没有想到，自己只是无意之中夺了冥河老祖的业火红莲，却让自己的法则之力形成了四象轮转之势。

    现在鲲鹏老祖的识海之中，一个特殊的循环形成，其中水风二道强大，火之一道稍弱，而土之一道则是一团蒙蒙黄气，被其他三象接济。

    如此一来四象轮转不休，它们彼此之间相扶相持，竟然在迅速的壮大着彼此。

    就连那鲲鹏老祖从未涉猎的土之一道，现在他也有了许多的感悟和理解。

    鲲鹏老祖不禁心中好奇，他仔细研究起这四象轮转之妙理。

    一股玄妙的道韵从中滋生，让鲲鹏老祖不禁沉醉其中。

    无穷的道与理把鲲鹏老祖包围，他感受到了那四象之力的变化，更是从中体会到了四象元素组成世界的原理。

    洪荒天地，皆从地火水风而起，最终又归于这四象之中。

    随着鲲鹏老祖的不断深入体悟，他仿佛明白了什么道理，抓住了一线机缘。

    此时鲲鹏老祖的元神顿时灵光大放，一股股清辉照耀泥丸宫中。

    定中生慧，灵光自成。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖的元神之力猛然暴涨，竟在一瞬间升华，直接跨入了大罗金仙中期的境界！

    元神，大罗金仙中期。

    而此时鲲鹏老祖却还沉浸在悟道之中，他虽然明知自己突破，却也没有过多在意，反倒是更加专注的参悟起来。

    随着时间的流逝，鲲鹏老祖身上的强大气势渐渐收敛，那无尽的清辉也再次被鲲鹏老祖压住。

    此时他缓缓睁开双眼，那一双本就明亮如星辰的眸子之中，更多了一丝神彩。

    “这一次我打败了冥河老祖，抢了他的业火红莲，这才得到了这份机缘，从而悟透了四象真谛！”

    鲲鹏老祖眼中带着坚定神色，他这些年来一直都是寸步不让，遇到机缘要争，遇到气运要争。

    因此鲲鹏才会在和冥河老祖交手之后，再次从中得到了一线机缘。

    看着自己身上强大的法力波动，鲲鹏老祖对自己现在的状态十分满意。

    如今整个洪荒世界当中，跨入大罗金仙中期的修士，只怕一只手都能数过来吧。

    而鲲鹏老祖不但元神境界达到了大罗金仙中期，就连肉身实力也同样是大罗金仙中期。

    这份实力，足以在洪荒大神之中称尊了！

