    虽然不明白商宇为什么不让它运动，但青铜古剑很听话，安静下来，整个剑身躺在椅子上，显得十分悠闲。

    虚空月隼飞到青铜古剑面前，用翅膀拍了拍对方的剑身，似乎在宣誓老大的地位。

    面对这种情况，青铜古剑一动不动，没有丝毫反对的意思，显露出一种与世无争的态度。

    虚空月隼很满意小弟的态度，愉快的鸣叫几声，似乎在说你很好，我罩着你。

    看着两者相处愉快，没有直接打起来，商宇心里也非常高兴。

    契约妖灵之间看不顺眼，直接打起来的事情屡见不鲜，虽然不会出现伤亡，但御灵师遇到这种问题就会很头痛，所幸这种情况并没有出现在他身上。

    灵潮过去一个星期，后续的影响却非常大，天云基地原本是拥有四十万人口的基地市，灵潮过后，人口锐减一成。

    如此巨大伤亡，主要是一些闯入基地内的妖灵所为，普通人在这些入侵面前根本没有还手之力，在整个基地内，数量最多的还是普通人。

    距离御灵时代到来已经过去十年，在这十年里，有很多人成为了御灵师，但未成为御灵师的人更多，精神力达到5点对一些中年或者老年来说，是一道难以跨越的门槛。

    御灵时代到来十年，很多少年还没有成长起来，所以在基地内还是以中年、老年人居多。

    失去家人、亲戚、朋友的人，昔日脸上的笑容已经消失不见，严肃的表情布满整张脸。

    对于这些人来说，要抚平伤痛需要一定的时间，这样的悲剧，在整个基地市内有很多，出现灵潮的时候，受到伤害最严重的群体是普通人，他们在妖灵面前犹如蝼蚁一般，没有丝毫反抗能力。

    这种情况不管是在庇护所还是城市内，都十分普遍，当然，让国家投入更多的资源，让这些普通人成为御灵师，这个想法很好，但不现实。

    有这些资源还不如培养一个天才御灵师，一名御灵专家的作用不是一群御灵学徒能够比拟的，在和妖灵的战斗中，御灵专家可以成为中流砥柱，而御灵学徒只能沦为炮灰一般的角色。

    明天还要去学校，看天色已经比较晚，也该好好休息以最好的状态迎接新的一天。

    随着月亮慢慢移动，时间一分一秒过去，当天边出现第一道阳光的时候，也表示新的一天即将开始。

    母亲去上班，父亲也回到治安所工作，家里只剩下他一个人，餐桌上有一份早餐，正是母亲为他准备的，营养十分丰富，简单解决早餐后，就带着虚空月隼和青铜古剑前往学校。

    在不显露气息的情况下，不会有人觉得青铜古剑是一个妖灵，也不会有人觉得商宇是一个御灵达人。

    对于这一切，商宇觉得很满意，实力暴露一部分，被人当做天才符合他的想法，一直藏着掖着也不是一件好事。

    在这个世界上，天才能够得到更多的资源，从而快速成长，当成为一名强大的御灵师后，才可以无所顾忌。

    加快了脚步，很快便回到熟悉的校园，此时校园内的氛围显得十分庄重，在过去的一个星期内，校长并没有闲着，而是多方走动，最终得到一个好的结果。

    对抗灵潮牺牲的老师和同学，已经被追加为烈士，他们的家人都会得到优待，不管是孩子的上学问题，还是老人的赡养问题，都由天云基地的相关部门负责。

    而且他们的事迹会张贴在学校的风云人物区域，让其他老师和学生瞻仰。

    今天也是宣布这件事情的时刻，说实话，对于那些在灵潮中牺牲的老师和同学，商宇心中也很敬佩，他们完全有机会离开，却选择坚守在阵地，这种精神令人敬佩。

    在灵潮中抵御妖灵的镇灵军全体成员，是一群值得尊敬的人，他们用鲜血和牺牲换得现在的和平。

    在这个世界上哪里有什么岁月静好，只是有人在负重前行而已。

    走到教室门口，便发现班级同学三三两两聚集在一起，似乎在讨论什么事情。

    当商宇踏入教室后，整个教室顿时安静下来，比老师到来还管用，安静了片刻后，随后又出现更大的讨论声，教室内再次热闹起来，同时有很多人用崇拜的目光看着他。

    面对这种情况，商宇有些摸不着头脑，默默走到自己的位置上。

    “商宇，你太厉害了，竟然可以获得20军功，这可是相当于20个蓝晶币，而且，军功可以兑换晶币，但晶币却无法兑换军功，从使用价值来看，20军功的价值要比20个蓝晶币高的多。”

    刚坐在位置上，就听到后面的同学说道，这名同学脸上似乎露出了悲伤，显然想起了不好的事情。

    对方的叔叔是镇灵军一名中队长，所以对军功比较熟悉，自然明白20军功代表着什么。

    听到这名同学的话，商宇一时间不知道该说些什么，在灵潮期间，他遇到过这名同学的叔叔，是一名十分严肃、不苟言笑的军人，但在这次灵潮中失去了一条腿。

    “唉，这次灵潮规模并不比之前那次小，但我们能够成功抵御这次灵潮，损伤也没有之前那般大，已经十分难得。”

    “三年前的灵潮，整个天云基地的人口缩减了三成，那种惨烈的场景，现在回想一下，仍令人心悸。”

    三年前灵潮爆发的时候，商宇刚好初中毕业，商宏斌也不是城西分局的所长，一家人躲在地下室才幸运的逃过一劫，出去后看到那种惨烈的场景，现在仍记忆犹新。

    实力弱小的时候无法改变什么，说不定哪天就要长眠于地下，只有不断提升实力，让自己成为一名执棋者，才有改变格局的能力。

    灵潮的产生有多种原因，目前认可度最高的一种原因是，妖灵之所以发动灵潮，是为了转移种族之间的矛盾，把目标一致对向人类。

    简单来说就是妖灵内部矛盾太大，需要向外转移。

    经过长时间的探索与观察发现，这种原因占据80％，每一次灵潮，不管是人类还是妖灵都会有很大的伤亡。

     

    

