    站在旁侧的苏佩云，恨不能上前去阻挡住沈芊芊。

    她不愿意看到自己的好闺蜜，被人放在火架上炙烤。

    四周安静的可怕，似乎落针可闻。

    但是，台下所有人都看着沈芊芊，似乎在等着她的答案。

    就在这时，沈芊芊再次抬起了头。

    她的眼神越过人群，直接落在了秦风的身上。

    眼神里，没有求救也没有哀伤，而是前所未有的平静。

    我也可以很勇敢。

    “没错，这是我的照片。”沈芊芊点了点头。

    听到这话，在场的记者顿时开心了起来。

    这可是一个大好的新闻素材啊。

    “那你为什么不用自家的美人膏？”狗狐记者脸上的笑意越来越浓。

    他可以看到大笔的酬劳对自己招手了。

    “我一直在使用美人膏。”沈芊芊缓缓说道。

    “既然如此，那你不如把面纱揭了，让我们大家看看效果到底如何。”

    狗狐记者慢条斯理地说着。

    他那阴毒的样子，就像是用钝刀子在割肉。

    一刀接一刀，实在太阴狠了。

    “对啊！沈总，你揭面以后，效果不是可以一清二楚了吗？”

    “事实胜于雄辩！”

    “揭面，揭面……”

    台下的那帮记者，也纷纷起哄起来。

    甚至就连网络上，都掀起了一股热潮。

    秦风看着沈芊芊，眼眸彻底没有了人类的情感。

    一股狂暴的戾气，陡然而生。

    如果可以，他不介意把在场所有的人都杀了陪葬。

    因为，他绝不允许任何伤害沈芊芊——无论对方是谁。

    没想到，沈芊芊却是一笑道：“当然可以！不过，我想要一个人帮我亲自揭开。因为，我的第一眼，只会给他看。”

    “谁啊？”

    大家都懵了。

    沈芊芊没有说话，而是柔情似水地看向秦风。

    秦风为之一怔。

    不过，他没有丝毫的犹豫，直接走到了沈芊芊的身边站定。

    “现在你愿意替我摘下面纱么？”沈芊芊温柔且期待地说着。

    “我愿意，可是你真的习惯么？”秦风询问道。

    “嗯。”

    沈芊芊有点羞涩道，“只要你不嫌弃我就行了。”

    “不会的。”

    秦风笑了笑，替她理了理耳边的秀发。

    这一把狗粮，把所有人都吃撑了。

    现场没有人说话，但是网络上却是议论的如火如荼。

    “这个家伙想要揭面？是谁给他的勇气？”

    “不知道，或许他想扮演王子与青蛙的童话故事吧？”

    “别逗了，要不是这个女的是老总，这个男的能看上他？”

    “集美们，我又相信爱情了。”

    “……”

    会议室的现场，所有人都踮起了脚尖，伸长了脖子。

    大家眼睛眨都不眨一下，生怕错过了最精彩的环节。

    只见秦风伸出手，搭在了沈芊芊的耳边，随后轻轻的卸下了那两个耳扣。

    那个白色的面纱，此刻缓缓的揭落了下来。

    沈芊芊的真面目，展露在所有人的面前。

    看到她的长相之后，整个会议室陷入更加夸张的沉默。

    仿佛空气被抽干了一样。

    一双漂亮且灵动的大眼睛，眉如远山含黛，高挺的鼻梁，诱人的嘴唇，还有小巧圆润的下巴。

    她的脸上皮肤白皙且滑腻，几乎一丝一毫的瑕疵都没有。

    这样一张完美无缺的面庞，仿佛从画卷中走出来的仙女。

    美！

    实在是太美了！

    这种美丽，让人根本心生不出任何的嫉妒，只能为之折服。

    就像是冰山上的雪莲，碧潭之中的一株荷花……美的那么清雅，没得那么惊心动魄。

    “好美啊！”

    不知道是谁轻轻念叨了一句。

    随后，记者们手中的快门迅速抓拍。

    无论从哪一个角度去拍，沈芊芊的容颜都是无死角的。

    就连现在最炙手可热的超级流量女明星，与之颜值比起来，也是自愧不如。

    秦风看着眼前那张绝美的容颜，也是良久才恢复过来。

    在那一瞬间，他的灵魂仿佛游离天外。

    我的老婆，咋就这么美呢？

    想到这，他心念一动，将沈芊芊紧紧地拥入怀中。

    而沈芊芊任由他这么抱着，感受对方非常结实的心跳，有种踏实的感觉。

    “从今天开始，我就不用戴面纱了。”

    沈芊芊将那个遮面的面纱随手一扔。

    扔掉面纱，也是扔掉不好的回忆，扔掉那些不愉快。

    与昨天告别，才有更好的自己。

    “我去，这还是当年的丑女么？”

    “这哪里是美人膏啊，这根本就是神仙膏啊，哪怕是某国的整容技术都不敢这么来。”

    “绝了！这药膏的效果无敌了，我一定要买！”

    “女神，这绝对是女神。不行，我必须截图做屏保。”

    “老婆，我一定会守护好你的。”

    “放开你的臭手，且看老子四十米大刀。”

    “老婆，我想你都想疯了。”

    “……”

    舆论风向大变。

    那些之前质疑的人，此刻看到沈芊芊的真实面目之后，一个个纷纷倒戈，化身成为舔狗。

    就连那些女网友，看到美人膏神奇的蜕变，也开始幻想起来。

    四眼忽然接了一个电话，脸色变得古怪起来。

    原本无人问津的网购页面，此刻竟然因为浏览页面暴增，而服务器瘫痪了。

    “赶紧维护页面，给我联系，拓展服务器容量。”

    四眼大吼一声，火急火燎地跑去忙活了。

    沈芊芊的揭面，反倒是成为了一个超级金字招牌，宣传效果出人意料地神奇。

    爱美，是一个女人的天性。

    试问……谁不想变美变漂亮呢？

    “这不可能！”

    这一下，轮到狗狐的记者傻眼了。

    他一下子跌坐在椅子上，面色煞白无血丝。

    好端端的一场算计，没想到却为了他人做嫁衣。

    原先许诺的高额酬劳，此刻也全部化成了泡影。

    竹篮打水一场空啊！

    沈家有一个丑女的事情，其实在有些人的眼里，早就不是什么新闻了。

    可当年被视为命运诅咒的丑女，此刻居然因为一款产品，变成了现在这个超级大美女。

    这要不是大家当面见识，谁也不会相信的。

    “各位，这就是美人膏的效果。”

    沈芊芊面对着镜头笑了起来，“可以说，它改变了我的容貌，也让我变得自信起来。”

    微微一笑，很倾城！

    秦风心中有个声音在大声嘶吼。

    老子赚大了啊！

    【作者有话说】

    沈芊芊的揭面，大家看的爽吗？

    如果看得爽，还请给好评打赏鼓励一下。

    这只是开胃小菜，后面还有更多精彩的内容。

