    学校附近的小巷子，一家普普通通的餐厅。

    陈放点了回锅肉、麻婆豆腐、凉拌茄子、虎皮海椒，再一个番茄蛋汤。

    这是赵吉阳推荐的餐馆，位置偏僻，环境却还不错，消费也不高。

    “赵吉阳，我女朋友。”陈放介绍道：“周柏，李雪……”

    “嫂子好。”周柏讪讪笑着。刚才因为错误的言语，惹得陈放不高兴，周柏马上就收敛了。

    李雪有些纠结，这赵吉阳，看向要比自己小好几岁……

    “嫂子好。”李雪还是跟着喊道。

    “你们喊我名字就好了，赵吉阳，或者吉阳。”赵吉阳说。

    “吃完饭有啥安排不？”周柏看着陈放：“我想买些衣服，这次坐飞机过来，行李箱里就带了一套换洗的衣服。”

    “我也准备去逛街……”陈放道。

    聊着有的没的，饭菜，很快就送来了。

    填饱肚子，直奔春熙路。

    春熙路，成都最繁华的商业街，各种品牌应有尽有。

    陈放和赵吉阳手牵着手，周柏看着了，也想去牵李雪的手，犹犹豫豫的……不敢下手。

    最后是李雪看不下去了，主动牵了周柏，这把周柏高兴坏了。

    赵吉阳喜欢裙子，陈放带着赵吉阳进去挑了几件。

    周柏也给李雪买了几件。

    从店里出来，他们就大包小包的了。

    跟着，陈放和周柏去了男装店。周柏喜欢衬衫、西裤……

    在上海的时候，陈放也是那个打扮。

    买了几件白衬衫，西裤。周柏想了想，还给张晨买了两套。

    本来，陈放想在成都住一个晚上，张晨打来电话，说是在老瓦房订了包间，要给周柏接风。

    回到云溪镇，晚上七点过了。

    老瓦房，张晨和张瑶……

    看到张晨，周边呵呵笑着上前一把搂住张晨，寒暄起来。

    到包间坐下，上菜……

    “之前听说你要建养猪场，怎样？”周柏看着张晨，问。

    “建不起来。”张晨两手一摊，说了下他们那边的情况，道：“你这次过来耍多久？”

    “有可能会在这边定居。看情况……”周柏也说了下他的打算。如果云山这边好，有不错的投资项目，就会在这边投资。先看看，实在不行，就去李雪老家那边看看。

    夜。

    回到陈家老宅。

    前院东厢房，点灯亮着，大门也打开着。

    陈爸和赵叔在院内屋檐下，讨论着什么。

    “爸，赵叔。”陈放在门口踩了一脚刹车，喊道。

    “唉。”陈爸起身看了一眼，走出来。

    赵吉阳从车上下来：“爸，叔。”

    二位父亲笑着点点头……

    周柏和李雪也下车了，喊了叔。

    “爸，叔，我过去安顿好他们。”陈放说。

    “嗯。”

    陈放喊了周柏和李雪上车，将车子开到后罩房。

    后罩房是敞间，以前的马房、牛圈，猪圈。这些一个个敞间，都有小门通往后院。

    现在的老宅焕然一新了，全部装上了电线、点灯。

    “你这老宅，可以的啊，四进院？”进去正院，周柏左右看着，问道。

    “嗯。四院老宅……”陈放带他们去了正院西厢房：“这边是正院的西厢房，有独立院子，两室一厅。”到了西厢房，陈放打开里面屋檐下的灯，带他们参观了一下，问道：“如何？”

    “挺好的。但……怎么有两个卧室，要是只有一个卧室，那就好了。”周柏嘿嘿笑着。

    李雪轻轻踢了他一脚：“一间卧室，你想睡屋檐？”李雪说着选了一个房间，将行李拿了进去。

    陈放继续带周柏看了厨房，卫生间，厕所。

    “水是山泉水。”陈放指着厨房旁边池子上面的小水塔：“这些都是过滤的水，可以直接喝。但最好，还是烧烤了喝。我住的院子在对面……”

    “知道。”

    “快十点钟了，你们过去耍一会儿，还是现在就休息了？”

    “去见一下叔叔他们。”周柏回去打开行李箱，从里面拿了个木箱子出来。他的行李箱，刚好就装了这个木箱子……

    仿古木箱子，看着就是高档货。

    “什么啊？”

    “送给叔叔的礼物，一套建盏茶具。”

    从抄手游廊经过耳房，来到前院。

    前院东厢房，也全部装修出来，摆上了家具，出具等等。

    陈爸和赵叔正在讨论茶山的事情，桌子上，摆着一张茶山的规划图。

    “陈叔叔，赵叔叔。”周柏喊道。

    “唉。”陈爸起身，给他们倒了茶：“坐。”

    周柏将带来的礼物送给了陈爸：“这是我托人搞到的一套茶具，您看看喜欢不。”

    “哟，这包装，上档次了。”陈爸笑着将箱子放到桌上，打开。里面是鎏金建盏，灯光，有些晃眼。

    “这……”陈爸拿起一个‘斗碗’，仔细看了看：“这是，黄金入釉？”

    周柏笑着点点头：“我托朋友订制的，听说是大师手艺。”

    陈爸仔仔细细看着，深吸了口气：“好东西……但太贵重了。”陈爸将茶盏小心的装进箱子里。

    这一套茶具，分量很是不轻，最起码要上万的套装。

    “就是一点点心意……我听陈放说，您投资了新茶山？”

    “刚承包下来土地，都是荒山，还没开垦完。”陈爸道。

    “这边承包土地种植茶叶，前景怎么样？我女朋友也是这边的人，今后我打算做上门女婿，想在这边经营个自己的事业。”周柏道。

    “怎么说呢。云山这边的环境好，适合种茶。前景，肯定是好的……只是云山这个地方，名气不大。投资茶园，收益慢。”陈爸道。

    周柏说着看到了桌子上放着的地图：“叔，这是你们茶园的地图？”

    “规划图。”

    “叔，明天……能带我参观一下你们的茶园不？”

    “那边现在就是荒山，没什么好看的。”

    “周柏有意投资茶园。您明天要是有空，就带他过去看看……1200亩的茶山，面积说大不大，说小不小。他要是参与进来，云山茶业的面积能扩大两倍。”陈放在旁边道。

    陈爸看了看赵叔……

    赵叔看了看周柏，又看看陈放，微微皱眉。

    “叔，我和周柏虽然是好兄弟。但在生意上，该怎样，就怎样。而且他不一定会投资茶园……”陈放说着向未来岳父眨了眨眼。

    赵郝帅看着，笑着点了点头：“行，明天去看看。”

    陈爸和赵叔还有事情要商量。

    1200亩土地，开垦出来七百多亩了。陈爸和赵叔在商量茶园划分的问题，以及要种植哪些茶叶。

    云山茶园，这个月，就要请人过来种植茶叶。

