    第865章 逆转时空？

    墨影楼。

    在几十年前它可能名声不显。

    可是现在，它几乎无人不知无人不晓。

    它是大千世界毫无疑问的第一超级势力。

    连以前的势力联盟大千宫都不是它的对手。

    它的创建者可能少有人知道，但它的创建者的三个儿女，可是如雷贯耳。

    他们拯救过大千世界。

    陈子衿。

    陈木。

    陈谨。

    而刚才西天战皇所说的云韵，便是陈谨的亲生母亲，也是墨影楼的诸多副楼主之一，圣品巅峰天至尊强者。

    那站在云韵旁边的男人, 岂不是...

    血灵子顿时脸色苍白了下来，连腿都在打抖。

    随着云韵承认，血灵子更是吓的三魂丢了七魄，恐惧直接写在了脸上。

    而西天战皇显然也是明白发生了什么，心里顿时就咯噔了一下。

    不等陈墨云韵二人说话，西天战皇便是战战兢兢的说道：“云韵大人，是不是此人得罪了您，要不要让我出手，替你惩戒此人。”

    西天战皇简简单单的一句话，瞬间将血灵子定了性。

    他似乎忘了血神族是西天战点的附属势力，而他则是被血灵子召唤来的一样。

    血灵子闻言，额头冷汗狂飙，面色苍白，他没想到眼前的这两人竟然是墨影楼的大人物。

    而洛璃竟然能请来这等人。

    若是早知道，哪怕给他一万个胆子，他也不敢呀。

    毕竟在墨影楼的眼里，哪怕是西天战皇，都是如同蚂蚁一般，更别说血神族了。

    这种发展简直让得他双腿都是在颤抖，旋即拼命的求饶。

    可是陈墨已经闭上了眼：“我给过你机会的。”

    一旁的云韵也是说道：“他是你的人？”

    西天战皇知道她是在给自己说话，顿时身躯一震，赶忙和血神族撇清关系，道：“我和他不熟，我们只是...”

    “既然是你的人, 那就交给你处理吧。”云韵才不听他解释, 直接打断了他的话，说道。

    闻言, 西天战皇面色一变。

    回头剐了一眼血灵子，把他给恨透了。

    若是因为此事让墨影楼记恨上的西天战殿，你哪怕是有一万条命，都是不够人杀了。

    你的胆子也真是大。

    连墨影楼都敢招惹。

    西天战皇点了点头，旋即一挥手，血灵子直接在虚空中化为了齑粉，旋即再用空间圣物将血神族剩下的人全部带走。

    至于如何处理？

    以西天战皇对墨影楼的害怕程度来说，显然是没有好结果了。

    等西天战皇他们走后。

    洛璃拼命的朝着王宫而去。

    她想问问王宫里存活的人，爷爷哪去了。

    虽然她早已知晓的结果，但还是心存侥幸的。

    但是得到了结果。

    令她痛不欲生。

    洛神族存活的族人都说。

    是为了洛璃。

    是为了保护他们。

    族长强行吸收了洛神留下来的传承能量，最后在身体崩溃前，选择了自爆，打算临死前再庇佑一下洛神族。

    但结果是。

    洛天神的自爆，并没有杀了血灵子。

    只是重创了血神族的两位长老。

    连洛河大阵都因此受到了印象。

    经过多番的确认。

    洛璃心中的侥幸彻底被击碎。

    爷爷真的走了。

    洛璃崩溃了。

    虽然族人还在，但爷爷是在她在这个世界最亲最亲的人。

    而如今，世上最亲的人就这么离开了。

    若是可以，洛璃甚至想自私的拿剩下来的所有洛神族族人的性命, 来换取爷爷的性命。

    洛璃跪在王宫的门口，嚎啕大哭了起来。

    陈墨和云韵从天上飞了下来。

    陈墨将手中的那一块属于洛天神的衣袍碎片给了洛璃。

    洛里抓着那块衣袍碎片, 五指握紧成拳, 红唇都是被她给咬破了。

    “都是我，都怪我...”

    “若是我不离开洛神族，待在洛神族，答应血神族的条件的话，爷爷就不会死。”

    “都是我，都是我...”

    洛璃开始自责了起来。

    一位洛璃的长辈走到了她的面前，试着想将她搀扶起来，说道：“洛璃，这事跟你无关，你得到了洛神的认可，血神族之所以要娶你，满足色心的同时，也是打算吞并洛神族。血神族狼子野心，洛神族迟早都是有这一劫的...”

    “对呀，洛璃，你要节哀顺便，若是族长还在，也不想看到你这個样子。”

    “...”

    越来越多的洛神族族人，纷纷走上前来让洛璃节哀顺变。

    有几位族老，还想让洛璃继任洛神族女皇之位。

    “洛璃，你要坚强，然后变强，听说真正的强者能够逆天改变，时间倒流，到时再救回族长，也不无可能。”一名洛神族的长辈见洛璃这么伤心，于心不忍之下，劝慰了她一句。

    却不曾想，这一句话像是点醒了洛璃。

    真正的强者能够逆天改命？

    自己的身边不是有这样一位吗？

    他的儿子还是主宰境的强者。

    若是他肯帮忙，爷爷一定能救了过来。

    她站起身来，然后噗通一声，跪在了陈墨的面前，道：

    “前辈，我...我求求你，求...求你救救爷爷，若是前辈不嫌弃的话，洛璃愿给前辈当牛做马，伺候前辈一辈子，报答前辈的大恩大德。”

    说完，还要给陈墨磕头。

    不过在头快要接触地面的时候，被一股无形的力量给托住了。

    洛璃抬眸，只见陈墨摇了摇头，道：“若是他还保存着完整的肉身，又或者是保存了一缕灵魂，我或许能抢救的回来，然而他已经神魂俱灭了，我也没有办法。”

    闻言，洛璃脸色一白，旋即无法接受的自言自语道：

    “不会的，绝对不会的。前辈你这么强，一定是有办法救回爷爷的，我求求你，求伱救救爷爷吧...”

    洛璃抱着陈墨的大腿，哭的声泪俱下。

    “夫君，真没有办法吗？”云韵看到洛璃这么可怜，也是忍不住问了一声。

    “倒也不是。”陈墨摇了摇头，旋即说道：“想要死人复活，唯有时间的力量才能做到，逆转时空，而且我也不能保证，起码现在的我是做不到...”

    陈墨听闻神境强者能够掌握时间之力。

    因此按理说也可能逆转时空，来到洛天神死之前的时候，将他救回来。

    当然，这只是陈墨的猜测，能不能这样做，还得问过神境强者才知道。

    (本章完)

