    曹悟之所以给出了俞天伦这个名字，根据江月生的推测，两个原因。

    第一个原因，还是拍卖行的事。

    俞天伦在京中没有几个铺面，但是商队很多，和不少商贾交好。

    千骑营绑走了那么多商贾去参加拍卖，其中有五六人都与俞天伦有着不浅的交情。

    而根据事后江月生调查出来的情况看，前一夜本来不少朝臣都是准备第二天在议政殿上告楚擎的黑状，而俞天伦串联了不少朝臣，这才有了十多位臣子深夜入宫的事。

    至于第二个原因，与世家有关。

    俞天伦出自东海世家，楚擎要商贾开办寒门学堂来抵税，俞天伦自然不同意。

    当然，不同意的人多了，但是谁都不愿意当出头鸟和千骑营摆明车马的干，除非千骑营针对某个人。

    曹悟不用多说了，有着十足的理由。

    而俞天伦的鸿胪寺，也是如此。

    楚擎之前入城的时候，和福三羞辱了一顿鸿胪寺的主事以及东瀛来使，看似是一桩小事，可实际上还是事关颜面。

    打狗还得看主人，楚擎的行为，无异于打了俞天伦的脸。

    如果单单只是这件事，俞天伦不会跳出来，问题是他前面还有尚书曹悟。

    一个寺卿，加一个礼部尚书，俞天伦应该是觉得可以和千骑营支棱两下子了，再说他只是二号选手，所以才跳了出来，满京城的联系人弹劾千骑营。

    “巧了。”楚擎乐呵呵的说道：“生命在于战斗，曹悟既然浪子回头了，咱也没必要找礼部麻烦，那就先手撕鸿胪寺吧。”

    江月生哭笑不得：“若是找礼部的麻烦，末将知晓其深意，毕竟礼部督学劝学，可鸿胪寺，与咱千骑营何干。”

    “怎么没关系呢，东瀛那边的业务，就是相关政务，是不是和鸿胪寺有关。”

    “那是自然。”

    “这不结了吗，只要和东瀛有关，那么就一定和我楚擎有关，这是传统。”

    楚擎站起身，伸了个大大的懒腰：“从今天开始，搜集鸿胪寺官员的情报信息，包括那些瀛狗，调查的清清楚楚明明白白，还有，买路，不是，买地吧。”

    “买地？”

    楚擎看向昌贤：“老二，这事交给你去办吧，从南门到大棚，从大棚，到南郊庄子，从南郊庄子到官道，附近的地，都买下来。”

    “学生记下了。”

    这就是昌贤和江月生最大不同，江月生总是问来问去，完了还问不明白，昌贤从来不问，楚擎怎么说他就怎么干。

    江月生出去交代探马们了，楚擎给昌贤打了个眼色，随即带着福三，三人走到了衙署外。

    溜溜达达的往前走，见到四周没人，楚擎这才回过头：“老二啊，有个事问你，刚刚在衙署里，江月生和探马们都在，涉及到天家私事，没办法问。”

    “楚师您说。”

    “你二皇叔和俞天伦关系匪浅，如果我动俞天伦的话，赵王会找我麻烦吗？”

    昌贤满面困惑。

    昌老二还以为，楚擎不过就是想给鸿胪寺或者俞天伦一个教训，让他们知道千骑营不是好惹的。

    可是现在听楚擎这意思，明显是要大动干戈。

    所以昌贤就很困惑，想不通楚擎为什么要这么做，鸿胪寺和千骑营，也没结过什么仇啊，双方至多就是谁扫了谁的面子罢了。

    还是那句话，昌贤没问，只是点了点头：“是会如此，宫中从不过问二皇叔之事，而二皇叔奢靡无度，一应花销，皆是俞天伦出的钱财。”

    楚擎微微哦了一声，面露沉思之色。

    赵王虽然彻底失了势，可毕竟还是王爷，就是宫中再不管，那也是新君的二哥，太上皇的亲儿子。

    这种事楚擎太清楚了，关上门来自家人脑浆子都快打出来了，但是外人千万别插手，一旦插手，打开门，人家全家能给你脑浆子打出来。

    楚擎顾忌也就顾忌在这，想要做事，就得立威，震慑群臣，自己和世家门阀早晚要对上，既然不搞老曹了，只能搞鸿胪寺和俞天伦了，可动了俞天伦，赵王就会找麻烦，哪怕这家伙什么都不是，那也是皇亲国戚，等于是有了一块面色金牌，他虽然不能给你怎么地，但是你也不能给他怎么地，毛毛虫不咬人，他膈应人。

    想到这个居住于京中却远离朝堂的王爷，楚擎的感觉挺复杂的。

    八个皇子为夺得皇位，可谓是各显神通，而这八人中，只有当今天子大部分时间都不在京中，一直在边军，或许这也是当今天子能够坐在龙椅上的缘故吧。

    其他几位皇子，想的只是“继承”，继承不来便动歪心思巧取豪夺，只有当今天子没有及时回京，因为要防范凉戎。

    这也是黄老四与其他皇子的不同，其他皇子迫不及待的在太上皇面前表现，而黄老四则是不断雕琢自身。

    尤其是这老二，骨子里的自命不凡与自卑作祟，养成了另类的癖好，皇亲国戚固然无比尊崇，可也要付出相应的代价，不守其旧制，震天家其威严，又难承其污，急欲称皇，竟然在亲爹面前亮了刀子，这才落得如此下场。

    再看黄老四，八龙夺嫡如火如荼，明知在边关拖的越久，胜算越小，依旧抗击凉贼，抗社稷之重，扶贫弱之苦，殊不知也正是因为如此，太上皇才传位给了老四，而非其他皇子。

    想到这赵王，楚擎难免又看向了昌贤。

    都是老二，都不是顺位第一继承人，在至高皇权照耀下，亲情为何会变的如此淡薄？

    “哦对了，差点忘了问你，你这鼻青脸肿的，究竟是怎么一回事。”

    提起这事，昌贤小脸一垮：“父皇打的。”

    “天子？”楚擎满面不解之色：“天子为什么削你？”

    昌贤摇了摇头：“不知。”

    老二没撒谎，他的确不知道。

    楚擎无语至极，怎么跟了自己之后，昌贤这智商似乎处于一个直线下降的状态呢，连为什么挨揍都不知道，这得多Der？

    “楚师莫要担心，父皇最近也不知怎地了，总是如此，动不动便打人。”

    昌贤傻乎乎的笑道：“应是国事操劳心里憋着怒意吧，打便打了，不碍事的。”

    楚擎虚情假意的笑道：“老二果然孝顺。”

    “百善孝为先。”

    “额…是，那什么，去买地吧，尽快，咱要搞个大动作，买地修路。”

    “好，学生这边去找江月生取钱操办。”

    昌贤刚要掉头跑回去，突然转过身：“险些忘记了，买地可是花销不菲，今日不知怎地了，出宫时，孙公公给了学生三万一千四百二十一贯银票，说是父皇给的，说的不清不楚，只是什么学生备不住哪日能用上，不如这样，这三万余贯银票，学生交于楚师吧，用来买地。”

    “也不是不行。”楚擎哭笑不得：“不过可先说好啊，是做善事，不是投资，三万贯钱给我了，一文钱分红都没有的。”

    “学生不在意，能做善事便好，反正是父皇给我的，学生想花在哪里花在哪里。”

    “行，改天帮我谢谢陛下，你就将银票给江月生吧。”

