    第465章爱穿不穿

    凌无极又收到凌暖丢来的一堆东西，除了平板、阵盘以及使用令之外，还有一堆的丹药。

    要不是知道这丫头极好，无灾无病，他还以为她是在交代后事。

    凌暖又跟凌无极交代了一些事，说完之后便让田言觅语去将薛东、王生和王原叫来，逐一给他们测试灵脉。

    薛东地级风灵脉，王生和王原都是地级土灵脉。

    灵脉测试出来之后便将入门修练手册以及修练功法给他们。

    “这是你们的修练功法，拿回去好好修练，要是有不懂的可以找田言觅语指导一番。我要外出历练一个月，一个月之后回来，到时候你们要是没一点进步，那可是要受罚的。”

    对于凌暖突然决定‘外出历练’，众人心里虽然有点疑惑和不解以及不舍，但反应并不算太多，甚至都觉得这是正常的事。

    小金得知消息，急急忙忙赶来，“姐姐，你外出历练带上我吧。”

    小瞳和小晶灵也跳出来表示要一同前去。

    凌暖将跳到她怀里得小瞳放到地上，又把落在剑木簪上的小晶灵拿下来，摸了摸茶茶的头，“这次历练我谁都不带，你们全都好好待在家里。我的院子有结界，除了府中的人以及外面的个别人，其他人全都进不了，所以若是遇到强敌就躲在结界中。”

    结界？

    他们怎么没瞧见？

    凌暖不多做解释，只把诸事交代清楚，还给了不少东西他们，这才进入自己的空间之中，就当做是她已经‘外出历练’了。

    凌奕这几天都闭门修练，当得到消息赶来的时候，已经见不到凌暖的踪影，即便知道她只是外出历练一个月，但终究还是有点不舍。

    不过她走得如此着急，真的只是外出历练吗？

    凌暖在空间里看到凌奕，想了想还是决定不出去见他了,就当她已经离开,反正她一个月后就回来,又不是什么生离死别，没必要搞得那么忧伤。

    修云司出现在空间，走到凌暖面前,“我已经做好准备，随时可以出发。”

    “咱们先得先换衣服。”凌暖从系统商城里买来两套现代休闲装,一套给自己,一套给修云司,故意色嘻嘻的说话，“换衣服去,需不需要我教你怎么穿？”

    修云司坏笑反击，“我希望你帮我穿？”

    “爱穿不穿。”凌暖一个翻白眼过去，然后自己找地方换衣服,等她换好出来,发现修云司也换好了,穿上一身现代装的他,简直就是个禁欲系美男，帅得无话可说。

    不过那一头长发实在是不搭调,可又不能直接剪了。

    买个假发头套就行。

    凌暖从系统商城里买来一个假发头套，在修云司的头上比划比划，“这个发型挺适合你的。”

    “发型？”修云司看着眼前这个假发头套,各种嫌弃的推开，“我不戴这个。”

    “不戴这个的话,那只能把你的头发剪了。不过你要是想顶着这么一头长发在现代街头溜达，享受百分百的回头率,我也没意见。”

    “不必如此麻烦，一道变幻术即可。”

    “变幻术？”

    凌暖刚问完,只见修云司头上闪过一道轻柔的白光,紧接着他的发型就变成了，变得和头套那个发型几乎是一模一样,甚至更好看。

    “我滴乖乖，你这样子到了那边,肯定迷倒万千少女,绝对有星探找上来。”

    “那需不需要遮掩一番？”

    “不用不用，到时候不管谁来找你，找你做什么,都一律拒绝。要是有女的向你表示爱慕,你就说自己有女朋友了。”

    系统知道凌暖和修云司已经准备完毕，于是主动现身,“你们两个做好准备了吗？准备好我就送你们回去。不过我丑话先说在前头,虚空穿越多多少少会有一些突发或者意外情况，我只能保证你们安全穿越回去，具体降落地点不定，但我尽可能让你们降落在熟悉的地方。”

    “我们已经做好准备，你可以开始了。”

    “那行，我开始了。”

    凌暖还以为穿越回去不会那么顺利，至少遇到点阻碍或者困难，谁知道就像是坐电梯一样，出现一点点失重的感觉，没过一会她就已经成功穿越回来，只是降落的地点有点不太美妙。

    降落在一个建筑工地的塔吊顶上，而且还是三更半夜，两人在高处任由夜风吹拂。

    “系统,你还能再不靠谱一点吗？”

    系统出来抗议，“之前本系统已经说得清清楚楚，具体降落的地方不定。反正你们不是凡夫俗子,几十米高的塔吊对你们来说是小菜一碟。接下来的一个月游你们慢慢玩,本系统需要闭关了。”

    “你一个系统,闭什么关？”

    “谁说系统就不要闭关的？祝你们旅途愉快，本系统走了。”系统没再跟凌暖闲扯，钻回她的体内。

    凌暖感应了一下系统，发现它一点动静都没有，“这破系统，难道真的去闭关了？”

    修云司一直在观察四周的环境，虽然是三更半夜，但他却看得一清二楚，更何况工地还有不少灯光照射。

    即便早在书中对这个世界有简单的了解，可是亲眼所见之后，心中依然感到震惊。

    如此灵气稀薄之地，若是在修真世界，必定是极其低等的下界。

    然而这个世界的人并不依靠灵气修练，他们靠古往今来积累的知识，造就了这样一个以信息科技为主的世界。

    凌暖见修云司像个好奇宝宝的样子，到处看，到处瞧，正想打趣打趣他，可是忽然间，她的神识感应到凌天的存在。

    “凌天哥哥。”

    刚才只是神识无意间感应到凌天，想要弄清楚他的具体情况，她还得再用心感应一番。

    修云司看得出凌暖正在用神识探寻四周的人和事，索性也放出自己的神识找找，很快就在百里外的一个废弃厂房下的地下室发现相应的人。

    凌暖也发现了那个废弃厂房，更清楚的看到被关在厂房地下室的人，那便是与她从小一起长大的哥哥，凌天。

    只是那一幕，让她怒意沸腾，杀气四起。

    “敢这么对待我哥哥，我一定让背后的人付出十倍、百倍的代价。”

    (本章完)

