    真正的公朴第五百六十五章吴姨居然送乔治黄金烟斗，可见她在这位黑老大身上，投资了不少。

    对于丈母娘这种花钱买平安的做法，张一凡并不反对，在国内，这种事情并不少见。黑道如此，官场何偿又不是如此？

    很多人为了巴结地方官，送金送银送美女，手段重出不层。自己也曾遇到过这种情况，到也见怪不怪了。

    吴姨和张一凡坐在客厅里，柳海以一个保镖的身份站在他的身后，乔治似乎很悠闲，一点都不着急。他瞟了瞟张一凡身后站着的柳海，脸上露出一丝古怪的笑。

    这里是乔治的私人会所，也是他经常居住的一个家。今天在这里接待三位各人，张一凡到目前还没有看出来他的用意。

    与乔治见过面后，乔治象一位长者，慈爱地看着张一凡，缓缓道：“年轻人，我的吴女士是旧交，听说你是他的女婿，希望你能明白我今天请你来的目的。”

    张一凡看着他，认真地道：“不知乔治先生有什么要交待？”

    乔治却没有正面回答张一凡的问题，只是敲了敲烟斗，“这是吴女士送给我的礼物，十分贵重，我很喜欢。我决定让这个中国式烟斗，陪我走过下半辈子。”

    乔治突然改变话题，令人感到不可捉摸，他到底想说什么？只是乔治看似仁慈，实则闪烁着狡黠光芒的眼睛里，看不出他真实想法。

    吴姨倒是有些讪讪地笑了。

    就在张一凡分晰他话里的含义，乔治又说了，“吴女士是我极为欣赏的一个中国女强人，因此我也很珍惜这份友谊。年轻人，我的意思你明白吗？”

    张一凡搞不明白，老乔治为什么突然打起了哑谜。

    还是吴姨了解他的本性，吴姨笑笑用中文着对张一凡道：“乔治先生的意思，不希望有人破坏这份友谊。据我对他的了解，他很快就会开出条件了，如果你拒绝，就是对他的不尊重，友谊破坏份子。”

    原来如此，张一凡暗吸了口气，这也是只老狐狸啊！

    这是谈判中常用的手段，抛砖引玉。看来天下还真没有免费的午餐，乔治今天出手相助，恐怕不会白白帮了这忙。

    只是不知道他想要什么？张一凡在心里暗自猜度。

    奇怪的事，乔治说到这里，竟然没有继续向下说。只是看看表，差不多快七点了。乔治对身后金发年轻人一个暗示，年轻人立刻彬彬有礼对三人道：“请三位去二楼用餐。”

    乔治挥了挥手，被人推进了刚才进来的那扇门里。金发年轻人则引导三人，进电梯直达二楼餐厅。

    张一凡没有看到乔治进电梯，但是三人走进餐厅的时候，乔治已经出现在餐厅了。柳海在心里暗度，这位乔治先生的安全保密系统，恐怕被霉国总统也不差。

    估计他还有自己的专用电梯，而整个别墅里，没有楼梯，如果有人想进入这栋别墅的话，非得坐电梯不可，而电梯就控制在这房子的主人手里。

    别墅三楼的另一个房间里，有一个女孩在弹钢琴，有人将乔冶推进去，乔治摆了下手，身后推车的人立刻识趣地退下。

    房间里就剩两人，一曲刚毕，房子里就响起了乔治单调的掌声。女孩回过头来，“爷爷，您来了！”

    女孩子是乔治唯一的孙女，今年十八岁，长得明眉善目，一头波浪似的金发微微荡开。白晰的脸胧上，透着一股与这个走在世界前沿的开放国度，完全不相符的纯清。

    西方女子大都粗犷，性感，风情万种，眼前这女孩子显然是其中的另类。她来到爷爷的身边，乔治便伸手痛爱的抚摸着孙女的秀发，眼中散发的完全是慈爱的光茫。

    十三年前，女孩的父母，因为陷入黑帮的争斗，遭人枪杀，只留下这个五岁不到的小女孩。

    就在那一次三K党大换血之后，一场内斗，让乔治登上了黑帮的王座，然而，他却因此付出了惨重的代价。自己的儿子和媳妇，在这一次洗盘中被人枪杀，他也落得下肢残疾。

    每次看到孙女，乔治就会想起自己过世的儿子和媳妇。

    “埃玛！”乔治叫了一声，拉着埃玛的手，眼中突然多了丝恋恋不舍的情结。

    乔治一生在黑道中纵横驰聘，南征北战，从来没有人见过他还有如此柔弱眷恋的一面，只不过，他这种儿女情长也只有在埃玛面前偶尔流露。

    此时，他的杀气与霸气全无，俨然一个茫茫众生中普通老人。

    埃玛不知道爷爷为什么突然有了如此情绪，她微微拉起裙子，蹲在爷爷跟前。“爷爷，你又在想爸爸妈妈了？”

    乔治露出一丝淡淡的笑，“埃玛，你喜欢中国吗？”

    “喜欢，中国是一个很神秘的东方古国。爷爷为什么突然提起此事？”埃玛仰起头，十分不解。

    乔治道：“如果我将你送到中国去，你愿意吗？”

    埃玛娇躯一颤，“爷爷，这是为什么？”

    乔治摸着埃玛的头发，幽幽道：“爷爷想让你换一种生活环境。”

    埃玛脸色一暗，站起来失落地道：“什么时候动身？”

    “明天，护照我已经帮你办好了。”

    “那好吧！我听从爷爷的安排。”

    乔治拍拍她的手，微笑道：“放心吧，爷爷不会让你在外面吃苦。走，我现在带你去见一个人。”

    二楼的餐厅里，张一凡三人跟着金发年轻人进来，意外地发现，乔治的身边，多了一个很洋气的西方女孩，此人年纪不大，估摸着十的年纪，一头波浪似的金发看起来很有型。

    张一凡见过不少外国女子，唯一能看得上眼的，到目前为止也只有艾米。因为中国人的审美观念不同，东方人更喜欢细腻，娇柔，又风情万种的妩媚女子。

    眼前这个女孩子同样拥有一种令人赏心悦目的舒适感，个子与董小凡相差无几，估计在一米六八左右。但是她的身材，绝对的匀称。

    如果说乔治身后的两位黑衣女杀手，身材呈妖艳的火爆，夸张得有些妖魔化，但是这位西方女绝对是另一种纯清的温柔。

    吴姨似乎认识这位女孩子，她在张一凡耳边轻轻道：“这位是乔治的孙女，我估计今天晚上的主题，可能与她有关。”

    张一凡不禁再次打量了颇具西方特色的埃玛一眼，乔治的孙女？他这是什么用意？这个黑帮老大的心思真令人费解啊！

    正想着，乔治跟三人介绍道：“这是我的孙女埃玛，她是一个中国谜。年轻的一凡先生，有问题吗？”

    乔治想让埃玛去中国，张一凡点点头，表示这个问题不大。

    乔治对身后的两个黑衣女杀手其中一人道：“你也去准备一下，明天一起陪埃玛去中国。在中国这段时间里，由你照顾她。”

    张一凡听得清楚了，他立刻打断了乔治的话，“乔治先生，如果是这样的话，我就不希望埃玛小姐与我同行了。”

    乔治脸上闪过一丝不快，“为什么？”

    张一凡目光落在那个女杀手身上，严肃地道：“中国是一个法律国家，如果乔治先生放心让埃玛随我去中国，我自然将保证她的安全。”

    “我不相信中国人，我不相信你们有能力可以保护好她！”乔治脸色一变，冷冷道。

    “既然如此，那就算了。让埃玛留在霉国吧！”

    乔治脸上突然多了丝杀气，愠怒地盯着张一凡。

    身后一黑衣女杀手随手一挥，一道寒光直取张一凡。这就是乔治本色，刚才还好好的，突然之间便能掀起一阵腥风血雨。他对任何人例来如此，翻脸如翻书。

    柳海看得真切，信手一扬，手里飞出两枚硬币。

    一枚狙击飞来的寒光，一枚打向刚才发难的黑衣女杀手。这手投镖的绝活，是柳海在部队里苦练的结果，乔治的别墅里不充许带任何攻击性武器，柳海口袋里只有几枚硬币。

    铛——一声清脆的金属撞击之声，地上多了一枚硬币和一枚三棱飞刺。对方身手也不弱，甚至比柳海还强。硬币飞向她的时候，这黑衣女杀手只是随手一扬，硬币便落在她的手里。

    正要反击柳海，乔治摆了下手。黑衣女杀手立刻束手立正，脸上波澜不惊。

    埃玛见状，马上拉了拉爷爷，“不要这样！爷爷。”

    乔治慢慢收敛了脸上的杀气，有些无奈地道：“好吧！但愿你的人能保证她的安全。年轻人，你明白我的意思！”

    他把目光落在柳海身上，脸上荡起一丝古怪的微笑，“中国功夫，有意思！行，我交了你这朋友，以后只要你踏进霉国这块土地，就没人敢动你！哈哈……”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

