    不过殷婷婷拦住殷正卿其实也是在为我们考虑，不管是我们谁去拦住殷正卿，那么都会得罪殷正卿，相比较来说，殷婷婷觉得她包揽得罪殷正卿这事儿比较妥当。

    因为相对于一个活着的殷正卿和死了的殷如妖来说，很显然，活着的殷正卿更加令人头疼。

    而此刻的我还是看向了身边的童十八：“你没什么问题吧？要是有麻烦的话，我来下杀手。”

    如果童十八这边真的有什么顾及的话，那么我会毫不犹豫的选择对殷如妖下杀手，到时候殷婷婷这边肯定会极力包揽击杀殷如妖的事情，但我们动手的这个人肯定也会有所影响。

    “我一个孤家寡人哪有什么问题，我来吧，到时候就算是殷家的人想要找我，也未必找的到，此次我进来，完全就是认识了一个马家的人。”

    “他看到我实力不错，所以将我带回了马家，让我一同进来。”

    听到童十八的话，我微微点头，我和童十八之间，存在一种比较特殊的朋友之情，就是无需多言，只要能帮忙的绝对不会多说其余的废话。

    这种感觉，说起来也是有些奇妙的，毕竟我和童十八其实相处的时间不长，总过也就见过那么两三次，但是或许因为我也当过坐棺童，让童十八对我多了一种想要结交的感觉。

    花不多言，我和童十八两个人身形快速掠出，瞬间将那殷如妖包围在中间。

    “混账，想要我死，那我就拉着你们垫背。”

    看到我和童十八两个人靠近，殷如妖面色狰狞的出声，话音落下之际，他整个人竟然是主动朝着我们掠来，同时我看到他的身体竟然是膨胀了起来。

    “小心，这个家伙要自爆。”

    我连忙对着身边的童十八提醒，面对我的提醒童十八却是冷哼了一声，似乎并没有在意一般，整个人继续朝着殷如妖掠去。

    “死神束……”

    随着童十八的声音落下，我看到殷如妖的脚下，竟然是莫名的浮现出了两股黑气，随后连两股黑气竟然是直接将殷如妖的双腿缠绕住，随即，那两股黑气竟然还在继续朝着上面窜来。

    本来殷如妖就准备和我们同归于尽，所以他根本没有发动别的攻击，而那两道黑气迅速将殷如妖的身体穿透。

    本来殷如妖膨胀的身躯在这个时候竟然是犹如泄气的皮球一般，鲜血不断的从殷如妖的身体之中流淌而出。

    这个时候，那些诡异的黑气直接将殷如妖整个身体笼罩在其中。

    殷如妖的惨叫声逐渐减弱，最终，殷如妖整个人的身体朝着地面坠落下去，与此同时童十八朝着殷如妖的身体一抓，顿时间我看到一枚纳戒朝着童十八飞过来。

    纳戒落入手中，殷如妖去直接在不起眼的瞬间丢给我。

    “这里面的东西我留着没用。”

    殷如妖是利用灵气传音，因为要是被人知道殷如妖的纳戒在我的手中，到时候殷家的人肯定会让我交出去。

    至少这样的话，童十八算是给我减免了一些麻烦，反正到时候大家都知道殷如妖的纳戒在童十八手中，就不会找我要了。

    我看向童十八微微点头，并没有说什么多余感谢的话，这个时候，殷如妖被击杀，而殷婷婷和殷正卿的战斗也结束，本来殷婷婷拖住殷正卿就是为了给我们营造时间的。

    刚刚空隙的时间，李家的那位已经趁着那时间逃走了，不过现在最主要的是殷如妖和钟家的人解决了，那么问题就不是很大了。

    看着殷如妖的尸体，殷正卿阴沉着脸，不过最终他并没有多说什么，这个时候，殷正卿将殷如妖的尸体收起来，转身离开。

    殷婷婷看着殷正卿离开的身影，转过身看向我和童十八，最终，她看着童十八微微点头：“多谢！”

    “无妨，我不是帮你！”

    童十八这家伙说话也是直接，丝毫没有给殷婷婷面子，不过我更多的是知道，童十八此举其实就是想要让殷婷婷将所有的感激都归咎到我的身上。

    “不管如何，还是多谢。”

    殷婷婷微微一笑，继续出声，随后，童十八看向我：“我先撤了，到时候出去，有缘再见。”

    我微微点头，看着童十八出声：“我在黔省玄武宗，要是有事，可来玄武宗找我。”

    看着童十八离去，我深吸了一口气，看向古灵：“师兄，你没事儿吧？”

    古灵刚刚也是一个人拦住了李家的那位，这时候的古灵走过来，笑着摇头，对此的我看向殷婷婷，将之前的纳戒都拿了出来，不过殷如妖的我没拿。

    “咱们分一下吧！”

    对此的殷婷婷则是微微摇头：“我就不要了，要不是你们帮忙，我现在估计……”

    最后的话殷婷婷没有说，毕竟她所说的这个结果现在已经不成立了。

    看到我不说话，殷婷婷则是轻轻一笑：“放心吧，这次殷家的收获不少。”

    虽然死了殷如妖，但是殷家还有其余的人，不单单是九个领头的弟子，其余的那些弟子收获的传承在回去之后，也会选择上交，当然，留不留一点儿后手在身上，那就看他们自己了。

    最终，我和古灵没有拒绝，毕竟等回到玄武宗之后，我们两人都会学到里面的所有道法。

    我们自己要学，也要给玄武宗留下这些道法传承。

    接下来的两天时间，并没有什么意外发生，我们找了个地方等待了起来。

    两天之后，四到空间们出现在了圣殿的上空，看到四道门出现，之前一个个隐藏在传承大殿中没有出来的人都是相继出来，其实最后这一轮的损失还是比较少的，毕竟得到传承之后，谁都怕被抢。

    很少人愿意出来，所以导致发生的争执也比较少。

    “我们也走吧！”

    看到空间门出现，殷婷婷看向我和古灵，一个个队员朝着这边汇聚过来，不过现在就要离开上古遗迹，也不会有人选择动手。

    我们随着人群跨进了空间门之中，和来之前的感觉是一样的，片刻之后，我们眼前的场景一换，便到了殷家的后山。

