    何雨柱谈不上寒心，毕竟他是穿越来的，对何雨水的感情不深。

    出于对血缘关系和前身的考量，有条件的话他甚至能帮帮这个妹妹。

    但现在，他是真的被何雨水的过于傻白甜给气到了。

    面对何雨柱的教训，何雨水心中有些害怕，可还是倔强的说道：“秦姐是什么样的人我非常清楚！哥，你忘了自己以前怎么跟我说的来着？现在是你先变了心，还死不承认，哼！”

    小丫头说着别过脸去，气呼呼的样子特别可爱，让人好想挖个坑把她埋起来。

    何雨柱脑袋有点大。

    原来何雨水这种性格，跟前身自己也有关系。

    傻柱啊傻柱，你是真对得起自己的名字！

    何雨柱内心疯狂的吐槽。

    看样子在何雨水小的时候，何雨柱为了讨好秦淮茹，没少给她灌输类似于“秦淮茹是天底下最好的女人”、“单亲妈妈的坚强感天动地！”之类的思想。

    现在倒好，把自己给害了。

    秦淮茹这个时候还假惺惺的走过来说道：“雨水，你不要这么说你哥。说起来的确是我不好，没有教育好孩子。而且这些年也确实给你们家添了不少麻烦。”

    她抹着眼泪，“如果不是我家那口子去世的早，我又怎么会变成现在这样？”

    何雨水见状，赶忙过去安慰秦淮茹：“秦姐你不要担心！大家都是邻居，以后家里面有什么困难，我们一定会帮你的！对吧，哥！”

    她回头看向何雨柱。

    何雨柱根本懒得搭理她。

    他朝天翻了个白眼，不跟这个傻白甜多费唇舌。

    这个时候，一直在看热闹的一大爷披着个大衣走了过来。

    “果然还是念过书的人明事理啊！柱子，看看你妹妹的思想觉悟。邻里之间应该互相帮助，不要总是计较个人的那么一点得失。贾家的困难你也是知道的，无论小孩子哪里得罪了你，别放在心上。既然你有那个条件，能帮忙的话还是尽量帮一帮吧！”

    一大爷其实并不知道何雨柱跟贾家决裂的原因，还以为他是因为被棒梗骂了所以发脾气。

    因此趁着何雨水回来，也打算过来和个稀泥，顺便彰显一下自己一大爷的权威。

    何雨柱被秦淮茹和何雨水搞的心浮气躁的。

    此时见到一大爷过来和稀泥，可丝毫没打算给他什么好脸色。

    “一大爷，您该干嘛干嘛去吧！别整天嘴上当好人。你一个月挣八十多块钱呢！要做好事您怎么不带头做？要不这么着，从今以后咱们每个月都给贾家捐钱。按照每个人挣多少来捐。您带个头，我肯定第一个跟，怎么样？”

    一大爷被何雨柱给怼懵了。

    这还是他的权威头一次被如此挑衅！

    上一回何雨柱虽然没给他面子，但是也没有这么怼他。

    “柱子，你这说的是什么话！难不成我说的这些话是害你的吗？”

    他激动的声音都抬高了好几个分贝。

    何雨柱冷笑道：“谁好谁得着，谁不好谁清楚！反正疼不在自己身上，怎么说都成！”

    这边动静闹的大了，邻居们也都过来看热闹。

    二大爷看到一大爷吃瘪心中乐呵呵的。

    “傻柱，这可不成啊！人一大爷家就俩人，吃穿挑费少。多捐点没事！可是我们都拖儿带女的不方便啊！要不然咱们还是按人头来摊吧？”

    一大爷的脸色变得更加难看。

    无儿无女没人养老送终，这一直都是他们两口子的心病。

    他的确是攒了不少钱，但那都是为他养老做准备的。

    平日里要说对贾家的帮衬，他们家也没有何雨柱多。

    他本意是过来当个老好人，让秦淮茹感激他，可没想到被一向憨厚的何雨柱这么怼。

    他冷哼了一声，气急败坏的说道：“好好好！看样子我这个一大爷说话不好使了对吧？柱子，你现在有能耐了！”

    他知道自己跟何雨柱嘴上占不到便宜，转过身就回屋去了，自己讨了个没趣。

    何雨柱也不在乎他语气当中暗含的威胁。

    院子里三位大爷的身份，来源于旧时代的大家长制。

    也并不是什么官方认可的，纯粹是三个人岁数大，而且有点身份地位，所以受人尊敬。

    遇到需要集体解决的事情时，就把他们选出来当个主心骨。

    何雨柱公然违背一大爷的意志，就等于是跟四合院的大家庭过不去。

    以后如果摊上什么集体的事了，就容易被穿小鞋。

    可是何雨柱一点都不害怕，他现在自己有本事了，前途一片光明。

    小小的四合院哪怕家家户户看他不顺眼，他也不在乎。

    更别说一个区区的易中海了！

    “咸吃萝卜淡操心！”

    何雨柱丢下这么一句话，就自顾自的回屋去了。

    院子里的邻居们神色各异，没想到何雨柱如今连一大爷的面子都不给了。

    二大爷小眼睛滴溜溜乱转，心中非常乐意看到一大爷吃瘪，不过望向何雨柱，心中又有些担忧。

    四合院出了这么一主，自己成为四合院一把手的道路上又多了一个麻烦。

    何雨柱进了家门，把旧衣服随手扔到床上，食材则是放到了案板上面。

    何雨水跟了进来，一脸陌生的看着自己的哥哥。

    自己只不过半个月没回来，怎么亲哥就仿佛完全变了一个人？

    不光是对秦淮茹爱答不理了，甚至连他一向敬重的一大爷的面子都不给。

    “哥，你最近是咋啦？”

    何雨水心中有些狐疑的问道。

    何雨柱淡淡笑了笑，亲妹妹能够察觉到他的不对劲也没什么好奇怪的。

    毕竟已经完全不是一个人了嘛！

    不过何雨柱也没什么担心的，穿越这种事情说出去都没人会信。

    而且人生遭逢大变，或者某天突然开窍的一个人，性情大变也是很常见的事情。

    他看向自己的妹妹，只是淡淡的说道：“从今以后，我不会再帮衬秦淮茹他们家了。你记住这一点就好！过去是我猪油蒙了心，被人家当傻子耍了好些年。现在我醒悟了。而你也不要再傻乎乎的被人给利用。”

