    直到上车离开之后，林文才彻底放松下来。

    事情能够如此顺利，他也是很欣慰，拉哈尔还是可以信任的，不枉他先前路上又让利给他。

    拉哈尔在前面开着车，林文则在后面把玩新到手的小玩具。

    托卡列夫TT30/33式中国仿制型五四式自动手枪，港岛地区俗称“黑星”，湾省则称“大黑星”，算是港岛影视剧中出场率最高的枪械了。

    乃是新中国成立后，仿造苏联TT30/33式托卡列夫手枪制造的。由于装备时间长，工艺不断进步，加之周边国家的仿制，导致有多个版本的出现，林文拿到的就是这种型号的手枪。

    该枪性能如下：

    有效射程：50米；

    使用弹种：为一九五一式7.62毫米手枪弹；

    供弹方式及容弹具容量：弹匣供弹，容量8发；

    战斗性能：30发/分。

    此枪的特点是穿透力强得不象话。

    曾经有个故事：说某次出任务，在室内扣动扳机击发该枪，威力无比的54手枪弹打穿了一个人体后，不屈不挠又在后边的人体上打了个透明的窟窿，这还没完，然后撞在墙上发生反弹，跳弹又把一个倒霉蛋的头盖骨给掀开了。一箭三雕，可谓威力无穷，唯一遗憾的是，死伤的三个人中有两个是自己人。

    虽然这个传说的结尾处情节让人联想起《天龙八部》里段誉的六脉神剑，真实性无法证实，但五四手枪的穿透力是毫无疑问的。

    90年代初，五四手枪因为价格便宜量又足，被境外黑道分子大量使用。因为护板上有五角星标志，该枪在港岛那边被黑涩会兄弟们亲切地称为“大黑星”。使用该枪可以轻易地打穿警察所穿的防弹衣和他们喜欢躲避的警车车门，普通市民躲在砖墙邮筒之后亦难逃厄运。

    身怀利器，杀心四起！

    那是扯蛋，林文就没有这种想法，他只是觉得得到了一件新奇别致的玩具，可惜现在无法试试它的威力，而且，购买的子弹就一百枚，那是用一颗少一颗。

    上次来的时候，林文刚和王少等人结怨，觉得对方会对付自己，便想着弄把枪防身，必要的时候还能让对方来个团灭，那时候的林文，心怀戾气，又截然一身，考虑问题难免有些极端。

    可如今，林文有了刘思慧和刘萌萌，事业也已经起步，正准备大干一场，他此时再考虑事情，便没有了先前那么的一意孤行和无所顾忌。

    心态决定未来，便是这个道理。

    现在毕竟是法制社会，偶尔触碰一些灰色地带，已经是极限，但如果杀人放火，闹的满城风雨，那简直就是在找死了。

    所以，虽然有了枪，却没有用武之地，林文也只能当成个摆设。

    不过好在，林文拥有随身空间，可以将枪随时带在身上，只要他不愿意，永远没有人能够发现。

    一小时左右，拉哈尔带着林文再次来到格列宁药厂。

    有了第一次的交易，这一次的交易真的是相当的顺利，林文此次带了一百万的现金，全部换成了药品。

    只是这次的价格有些复杂，其中五百瓶定价六百元，还有一千瓶定价七百元，总计一千五百瓶。

    也就是说，五百瓶走林文的关系，通过航空运输；剩下的一千瓶药品通过货轮运输，由拉哈尔全权负责。

    随后，拉哈尔便当面给自己的大幅叔叔打电话，联系运输药品的事情。

    而林文则是将自己负责的五百瓶药品的包装全部拆除，装到了自己带的行李箱中，当然，这只是表象，这些药品在旁人注意不到的时候已经被他收在了空间里。

    等林文这边忙完，拉哈尔也挂断了电话，“老板，我这边联系好了，货物明天可以装船，大约半个月到沪上，这没办法，海运是要比航空慢很多的，其实，老板完全可以让航空那边分批次偷运的。”

    林文直接说道，“没事的，慢一点就慢一点吧。航空公司那边是看我的面子，有我在他们不会严查，可要不是我出面，对方可就会严密排查的。我事情还有很多，总不能每次都让我跑一趟吧。行了，以后运输就交给你了，我下次进货时，会跟你联系的，到时候我直接汇款给你，你按量出货就行。”

    林文也是没办法，总不至于靠他一个人进货吧。真要那样，几天跑一趟印度，时间长了，他没问题也会出现问题，还不如交给拉哈尔，虽然慢一点，但他却轻松了。

    另外，格列宁药品虽然是消耗品，但是一瓶可以管一个月，以如今沪上的市场份额，他也根本不用那么频繁的进货。而且，这次回去之后，将这些药品销售完，下一次，林文完全可以多进一点，即便是将药品卖到其他省份也是够用了。

    这边忙完后，林文便让拉哈尔直接送他去了机场，他要赶下午的飞机。

    在坐飞机的时候，林文又见到了程勇，而且两人离得很近，就隔了一条过道。不过此时，程勇只挂了一个小挎包，来时带的行李箱已经消失不见。程勇的速度也是够可以的，这么快就将药品送上了货轮。

    两人同坐飞机，但待遇却是差了许多。

    这架飞机刚好是上午过来时候坐的那架，林文又长得帅气，气质不凡，很是吸引了一些异性的关注。

    这不，一个长得不错，身材也不错的空姐推着饮料车走了过来，然后特意的走到了林文的身边，“帅哥，想喝点什么？我记得你早上也是坐我们这架飞机来印度的吧，这么快就要回去了么？”

    林文还没说话呢，旁边的程勇到是有些不乐意了的嘀咕了一句，“美女，我早上也是坐这架飞机来印度的，你怎么也不问问我呢？”

    空姐无奈，微笑着看向程勇，“先生你好，请问你想喝点什么？”

    程勇愣了下，讪讪道，“给我来一杯果汁吧。”

    “好的，先生，您的果汁，请慢用，欢迎你乘坐本次航班，助你旅途愉快。”空姐给她倒上果汁，礼貌的端给了程勇，那姿态要多标准有多标准。

    林文在一旁看的只想笑，不过，他忍住了，他可是受过专业训练的，再好笑他也不会笑。

    至于说艳遇，还是算了吧，这种程度的女人，他可是有些无福消受。

    心中想着，林文闭上了双眼，准备眯一会儿。

    而那位空姐，在处理完程勇之后，发现林文闭上了眼睛，明显不想搭理自己，只能黯然的离开了。

