    我顿时紧张起来，很快又放松了下来。

    华华能查到才是应该的，也不想想她在平城里的势力，虽然比不上黎堂峰或者柳家，但想要查一个人还是很轻而易举的一件事。何况，她已经有了目标，查出来还不是时间问题吗？

    只是我没料到，她查出来后第一件事会来告诉我，这让我心里很不是滋味。

    华华是这么信任我，而我……却始终不能对她坦诚。

    但很快我发现自己就没有精力来自我忏悔了，因为华华下面说的话让我的心都悬了起来。

    华华说：“我查到了秦江未让那女人住的地方，但是那里已经搬空了，显然是他早就察觉到了什么，或者是怕我发现什么，所以已经将她转移。”

    我点点头，这件事我也知道，上一次去江南世家小区里我就没找到亦心，迄今为止亦心的下落都是一个谜。

    我总觉得心底有什么东西遗漏了，想来想去还是没能抓住，只能静下心来听华华继续说。

    华华调查到的东西几乎和我知道的差不多了，她知道亦心的名字、来历、职业，听到最后我只觉得自己有点面红耳赤、如坐针毡。

    “华华，我……”我忍不住出言打断了她下面的话。

    都说到这个份上了，华华肯定知道我和亦心认识，而且她们还有过一面之缘，那会亦心还是我带着去的。将前后串起来一想，我心里更是忐忑不安。

    华华美丽的大眼睛看着我，这双眼睛清澈无比，我能清楚的看见自己的倒影就在她的黑眸间。

    我鼓足勇气：“其实，你说的这个亦心我认识。”

    华华却一点都不惊讶的点点头：“我知道，所以我今天才想来找你，你猜她现在会在哪里？是和秦江未分开了，还是被他藏起来了？”

    我觉得头皮一阵发麻，华华这么直接坦荡，反而衬托着我怎么那么猥琐！

    我说：“我不知道……如果他们是真的分开了，你还会和秦江未结婚吗？”

    华华肯定的摇头：“你当我华华是什么人？这件事我要弄清楚不为其他，就为这三年多来我对秦江未的全心全意。就算我曾经有过刻骨铭心的感情，但在和他一起的时间里，我从没有过这样越轨的行为。”

    我心里感叹，这大概就是华华和亦心最大的不同了吧。

    一个是带刺的玫瑰，一个是柔弱的蔷薇。

    亦心虽然有傲气，但在面对感情的道路上她太过没有自我，如果她能有华华一半的强硬，或许也不会是今天这个样子。

    我和华华又静下心来分析了一下，结合双方现在有的情报，却对亦心的下落无一知晓，甚至华华还查过了近期机场出入境的名单，上面也没有亦心的名字。

    也就是说，亦心目前还在国内，还在平城！

    猛然间，我想起了黑皮！他也是一直和亦心保持联系的人，他应该知道亦心的下落！不然这么久没有亦心的情况，黑皮应该比我还要急。

    我带着华华找到了黑皮，在蓝戈家的楼下黑皮告诉我说：“亦心上次跟我说了，她要出去旅行几天，我还把她送到了那个什么山庄，她去找跟她的男朋友。”

    听到这里，我心里都替天真单纯黑皮惋惜。

    事到如今，黑皮还不知道亦心现在的处境，可能是为了维护自己的颜面和在追求者眼里的形象吧，亦心这样隐瞒也无可厚非。

    等等！我像是抓住了什么：“你说你把亦心送到什么山庄？是凤凰山庄？亦心让你送的吗？那她之前住在哪里你知道吗？”

    大概是我的表情太过狰狞，吓得黑皮一阵磕巴：“是、是没错，是凤凰山庄。那天是她来找我的，说是路过来看看我，顺便才告诉我她要去旅行几天。她住的地方你不是也知道吗？怎么还问我了呢？”

    也就是说……亦心最后消失的地点是凤凰山庄？

    她是去找秦江未！

    我骤然回想起那天晚上的那声尖叫，顿时有种大事不妙的感觉，亦心如果没有离开平城，会不会她还在凤凰山庄内？还在……秦江未的身边，她就在柳家？！

    想到这里，我的脸色刷的白了。

    黑皮还在不断的问我亦心出什么事了，我连忙镇定心神勉强编了个理由将黑皮糊弄住，这才带着华华回到我家里。

    在四下无人的书房里，我告诉华华自己的猜测。

    华华皱起眉：“你说的如果是真的，那说不定还真在。”

    这段时间华华虽然暂停了自己手上关于婚礼的准备事项，但表面上她并没有和秦江未摊牌。秦江未还以为自己的未婚妻正在积极的准备着婚礼事项，或许他还在烦心怎么处理亦心这个麻烦吧！

    想到处理这个词，我又觉得心里难受，就算亦心和我友尽了，我也不想看见她真的遭遇什么不测。

    华华见我表情纠结，她笑起来：“我知道你和那个女人是朋友，我不怪你。现在想想，你也提醒我几次，只是我自己没察觉罢了。也是，这种事情让朋友怎么开口跟你说呢？总不能张口就说吧！”

    华华笑得有几分苦涩，却意外的美好。

    这就是华华啊，美丽大方又善解人意，性格泼辣又不失温柔，别说是秦江未了，吴刚能为华华痴心这么久也不是没有原因的。这样美好的女人，值得这样被人珍藏追捧。

    我沉了沉心思：“那我们现在怎么办？要不要去确定亦心在不在柳家？”

    华华皱眉：“要确定，但要怎么确定又是另外一回事了。我想要推掉这门婚事就不能用这样的理由，或者要用也得顾全双方的面子，尤其是柳爷爷和我爸那边，必须要有个两全之策。”

    华华说的对，这件婚事要推也得用一个冠冕堂皇的理由。

    私下里关起门来自然丁是丁卯是卯，可秦江未和华华的订婚之前就办的极为隆重，如今想要无声无息的解除显然也不可能。既要推掉婚事，又要站住脚的理由，还得顾及双方颜面，这可不是一件容易的事。

    想了想，我说：“我住在这里靠的近，我去帮你查。”

    华华狐疑的看我一眼：“你行吗？别到时候办不好把自己搭进去了，我可没这个功夫来救你。”

    被战友赤果果的鄙视了，我能说什么？

    我赶忙拍着胸脯：“你怕什么？就算我失败了捞我的人还轮不到你呢！”

    华华瘪瘪嘴，眼波流转含笑：“说的也对，黎堂峰捞你出来应该没什么问题，谁让你是他的心肝宝贝呢。”

    被人这么打趣，我老脸一红，索性拿出纸笔和华华具体问题具体分析起来。

    柳家我去过很多次，但也仅限于大厅和柳爷爷的房间，还有一间书房这么点面积，其他地方对我来说是个未解之谜。

    这也不能怪我，谁让柳家实在是太大了呢！

    一整个大家族都住在一起，各自有各自的楼层和主宰区域，没有主人的邀请我也不能到处乱晃呀。

    华华表示理解同时又很鄙视的看着我：“你说说看吧，你还能起到什么作用？”

    我厚着脸皮：“你慌什么，我们可以用排除法嘛！”

    柳家除了柳爷爷之外，一共住着三家人：柳家大哥、秦妈一家、柳父柳母两口子。

    柳家大哥一家基本都不问这些家庭琐事，人家的人生奋斗目标是将双木集团发扬光大，从父母到儿子都是工作狂。而且柳家大哥这一门里最是严谨，秦江未要藏人也不会放在这家人眼皮底下。

    再来就是柳父柳母了，这家更好办，柳父都很长一段时间不回家了，只有一个柳母在。以我现在和柳母的关系，想要套出这些话并不困难，说不定柳母还能帮我来个里应外合什么的。

    至于，秦妈一家……这算是秦江未的大本营，要想藏亦心，估计也只有自己人会帮着他了。秦妈现在也和我最初见她时大不一样，她一心向着自己儿子也是有的。

    我把这些分析给华华听，最后在秦妈一家所在的楼层画了个醒目的圈，用笔敲了敲：“这是重点怀疑对象。”

    华华一边听着一边不住的点头：“说的有道理，不过你也别忘了，凤凰山庄里的别墅都有地下室的。我是不知道柳家地下室被改建成什么样子，不过你要多留意。”

    华华真是提醒我了，我都忘记了柳家应该有地下室，这个也是重点中的重点。

    我又拿起笔在纸上画了个大大的记号，以此提醒自己。

    等我们研究结束，宣告工作暂时告一段落时，窗外已经红霞满天。不知不觉，我们花了大半天的时间，甚至都错过了午饭。

    在我的盛情挽留下，华华就在我家里吃了晚餐。

    小王阿姨拿出了看家本领来招待这位娇客，我们正吃着，突然黎堂峰回来了。他回来不要紧，身后还跟着一个许久未见的人。

    吴刚！

    我吃惊的放下手里的筷子，木木的问：“你、你们怎么回来了？吃过晚饭了吗？”

    我瞥了一眼身边的华华，只见她表情紧张的很，显然是也没料到会在这样的情况下遇见吴刚。

    吴刚慢慢的走了过来：“嫂子好。”

