    

    第四十五章软的不行就来硬的

    “我想要买下你这桃源食品厂的生产线和销售权，你开个价钱吧？”陈光远开口直接就道明了来意。

    这个世界上，生意人之间的交谈，永远是非常的直接了当的。

    “呵呵呵陈董！我想你可能是误会了什么，我可从来就没有说过要售卖我这食品厂的生产线和销售权！”

    林凡看着陈光远笑着说道，这脸上虽然说是笑着跟陈光远客客气气的，可是这心里头却是直接狠狠地鄙视了一把这陈光远的。

    真不知道这陈光远到底是自己脑子有问题，还是把自己当成了脑子有问题的人，这眼看着新年就要到了，而且，市场也是进过自己的努力给打开了，眼看着就要大赚上一笔了，自己怎么可能会在这个时候卖掉自己的生产线和销售权呢！

    “呵呵呵林总，话先不要说这么满嘛，这既然是生意，那都是可以谈的，对不对？”

    对于林凡的拒绝，那绝对是在陈光远的意料之中的，所以他并没有很是在意林凡给自己的答案。

    “谈？陈董想要怎么谈呢？”林凡此时倒是来了兴致，他倒是要看看，在自己的努力之下，自己这桃源食品厂的价格在那些老商人的眼中，究竟值多少钱。

    一听林凡的回答，陈光远心下立刻一喜，在他看来，林凡会这样说，那就说明这事儿也是有的谈了。

    所谓的不能谈，无外乎就是价钱给的不合适，只要是价钱给的合适，这哪里就有不能谈的事儿呢！

    “我给你现金五十万，然后后期我再给你百分之二十的专利分成，我这价格有诚意吧？”陈光远笑着说道。

    说实话，就连林凡都没有想到陈光远居然会给出这样高的价格，毕竟，对于接下来的利润，他可是算过的。

    整个过年期间，他满打满算算下来，能挣入到自己手中的钱也不过就是小二十万的样子，可是，这陈光远居然直接就将价格给到了自己五十万。

    而且，除了这前期的五十万，以后还有每年销售额的百分之二十的利润，说实在的，这价钱是给的真够有诚意的。

    是的！

    林凡心动了！

    就在他心动还没有行动的时候，张大壮来到了林凡的身边，悄悄地说道：“凡哥，我觉得这价钱行！那可是五十万啊！我们得干多长时间才能挣到五十万啊！”

    对于张大壮来说，做生意其实说穿了，那也就是为了挣钱。

    既然自己辛辛苦苦地挣钱那是挣钱，这被别人买了工厂那也是挣钱，这怎么个挣钱方法不是挣，是不是？

    再一个就是这做生意挣钱那也是一个不太确定的一个因素，这如今是买卖好了可以挣到不少钱，可是这之前刚开始做的时候，那可天天都是一个赔钱的状态啊！

    所以，在他看来，这做买卖挣钱，那是断然没有这样直接将现钱抓在手里来的更加的划算和稳当的。

    再说了，那可是五十万啊，那可是一辈子都花不完的钱啊，而且，人家每年还给百分之二十的利润，那这不就是顶算自己有了一棵摇钱树在手里么！

    林凡看了一眼张大壮，摇摇头之后便是就对陈光远说道：“陈董，不得不说，您的这个价格真的非常的有诚意，但是不好意思，我这生产线不能出售！”

    “不能出售？为什么？”

    陈光远自认为自己是给出了一个非常高的价钱了，而且，他也认为，只要是脑子没有问题的话，是绝对不可能拒绝自己的。

    可是，林凡却还是出乎意料地拒绝了。

    “你要是觉得价位不合适，我们还可以再谈！”尽管不想要加钱，不过陈光远还是咬着牙说道。

    “当然不是因为价钱！”

    林凡说完，笑了一下，随后就是说道：“在陈董看来，可能这只是一条简单的不能再简单的生产线，但是我有我不能卖的道理！还请陈董理解。”

    “还是那句话，要是陈董想要从我这里进货，那我不介意给陈董插个队，优先供货给你，但是这生产线嘛，我只能说上一句，不好意思了！”

    作为一个未来重生过来的人，林凡的心中自然清楚这生产线的重要性！

    五十万对于现在来说，可能是一笔天大的巨款，但是对于未来的他来说，那可是有着无限价值的。

    因为它是自己创业的起点。

    不管以后的商业版图有多么的庞大，但是必须要有一个足以撑得起一切的东西的一个存在才可以。

    看林凡的样子，已然是没有了任何可以商谈的余地了，这陈光远脸上的笑容也是慢慢地淡化了下去，取而代之的是一张严肃到不行的面孔。

    “林凡！我给你那么高的价钱，是给你脸，你这可好，给你脸你居然还装上了，你真以为靠着你这么一条破生产线，就能够在食品界立足了么？”

    林凡算是看出来了，这陈光远是看来软的不行，要直接来硬的了。

    果然，在那句话之后，那陈光远又是继续开口了。

    “你这新春礼盒之所以会卖的那么火，无非也就是卖个新颖了，我找人打听过了，你这一箱新春礼盒的成本价几乎都是要在十五块钱了，你二十五向外批发，一箱也不过就挣个十块钱，要是我照着你这个生产线生产一套差不多的新春礼盒，价钱比你的还要便宜，你猜猜看，你这东西还能不能卖的出去？”

    陈光远的声音很是冰冷，作为过来人的林凡自然清楚，这陈光远是要跟自己打价格战了。

    这人家出门开的都是二十万的高档车，自己还靠着十一路自行车呢，这要是比烧钱，自己一定是比不过人家的。

    但是

    有一点这陈光远是说错了的，因为自己的订货量大，所以，在生产新春礼盒各方面的生产成本是早就已经下来了。

    也就是说这十五块的成本价，那是自己刚开始做的时候的价格，现在他的一盒新春礼盒，成本价也不过只有十块钱而已。

    所以，千万不要小看了这五块钱，毕竟，差这五块钱，那可是差了许多事儿的。

    “所以，陈董是要跟我打价格战了？如果是的话，那我一定奉陪到底！”林凡淡淡地说道。

