    第133章小微在哪

    “都吸收好了吗？”

    听到唐三的声音，宁荣荣连忙转过头，心中不免再次涌出激动的情绪，“三哥，我的七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔了，谢谢你，真的是太谢谢你了。”

    宁荣荣虽然被家里惯的有些娇纵，但也不傻，唐三是把她当做同伴这才会帮她，如果她说要给报酬什么的，就显得太过生疏。

    不过她是真的打从心里感激唐三，经过星斗大森林的一战，她心中对于史莱克学院有了更深的归属感。

    唐三摆了摆手，笑着说道：“我们是伙伴，说这些干什么。”

    一边说着，一边抬头去找唐轻微的位置。

    正说着话呢，小舞，朱竹清，戴沐白三人都陆续过来了，三人面上皆带笑意。

    “竹清，你的实力提升了多少？”

    宁荣荣和朱竹清是一起入学的，所以尽管朱竹清有些冷淡，但她还是下意识的和朱竹清最为亲近。

    朱竹清那双平日里平淡无波的眼眸中，今天终于有了波动，“提升了七级，现在我已经三十四级了。”

    她做梦也没想到，她竟然刚入学史莱克，魂力就提升了七级，这还是在没有获取魂环的情况下。

    如果她如戴沐白一样吸收一个年限超过五千年的魂兽，一定也会像戴沐白一样，魂力还会再次提升。

    她不信就连戴沐白都可以做到的事情，她会做不到。

    此刻戴沐白却不知道朱竹清心中所想，完全沉浸在自己魂力又提升的恍惚中，这样的事情，就连做梦他都不敢去做，实在是太匪夷所思了，居然在一天之内提升了六级魂力。

    现在他已经四十六级了，都已经快赶超了唐轻微。

    正在众人感受着服用仙品药草后自身的变化时，一声嘹亮的凤鸣冲天响起，声音并不比刚刚戴沐白的虎啸声小。

    金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起。

    马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。

    “你们有没有感受到我火焰的威力，是不是变得比以前更加醇厚了，这都多亏了三哥呢。三哥，以后只要你一句话，兄弟我肯定万死不辞。”

    马红俊右手握拳捶肩保证道。

    戴沐白右手搭在胖子的肩上一脸认同的点头，“对，多亏了小三，以后只要有用得到我的地方，你尽管开口。”

    唐三笑了笑，“我们都是伙伴，是兄弟就不要这么客气了。”

    朱竹清冷清惯了，此时只说了一句谢谢，便没再多说。

    她在心中记下了这份人情，能来到史莱克学院真好！

    唐三见众人斗吸收好了，唯独不见唐轻微，心中有些担心，开启紫极魔瞳找到了唐轻微吸收仙草的位置，正想去看看。

    没想道，唐轻微所在的那处地方，光芒大盛，一朵长相类似七色彩莲的虚影，出现在那处地方的上空，顿时照亮了那一大片地方。

    紧接着，自唐轻微的身下盘旋而上四个魂环，两黄，一紫，一黑。

    只见四个魂环突然触碰在一起，竟开始相互融合了！

    ?  ?谢谢张小邪，书友20190825233746075，小可爱的月票~

    ?      晚安~

    ?      一号上架，我要爆十更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

