    别人视林峰如鬼神。

    可谁人知道，鬼神也是要吃饭的嘛。

    就在胡海江将林峰崇拜化，脸谱化的时候，林峰这个鬼神正在很市侩的和人讨价还价。汉斯抽了一口这正宗的雨林之国雪茄，舒畅的过了一口口腔，吐了出来。

    果木香。

    “是好东西。”

    汉斯目光灼灼的看着桌子上这一摞子雪茄烟，眼神都在发烫。

    他原来以为自己发财的机会，是在和这位远东神秘的大人物交易，为他提供神秘物品上。

    结果他没有想到，命运对于他的馈赠在这个地方。

    命运女神真他娘的是他亲妈。

    他抚摸着眼前的这些盒子，打开盒子看到了里面的雪茄。

    他可以确定，这些都是好货。

    不逊色于他抽的西班牙货色。

    雪茄在有的地点，比英镑还要有用，这一点汉斯无比肯定。

    他可以确定，自己带着这些东西回去，利用手边的人脉，会给他带来多么丰厚的利润。

    多么数不清的利润！

    “林大人。”

    不自觉的，汉斯说话都带着一些小心翼翼：“您的意思是，您要选择我，作为您在欧罗巴的渠道商吗？”

    渠道商这个词语，还是林峰说出来的。

    他想要跪在林峰身边，大声的说，给林峰当狗，是他的荣幸。

    这件事情，兹事体大，就算是汉斯，稍微心算一下，都不敢再往深处想。

    他就知道，雪茄烟生意，以林大人给他的价格，他在远东和欧罗巴再来这么来两三次，就可以得到数不清的资源和财富。

    英吉利上层和中层，每一年都要消耗数不清的雪茄烟。

    彼时，雪茄的最大销售商是谁呢？

    西班牙人。

    无敌舰队的那个西班牙，虽然无敌舰队已经是昨日黄花，西班牙人还是拥有大量的财富。

    老贵族了。

    况且汉斯知道，自己不止可以朝英吉利上层售卖这些雪茄烟。

    他还可以朝着欧罗巴的其余国家兜售。

    林大人给了他一条不亚于军火交易的暴利之路。

    汉斯感恩，他甚至想要学着作礼拜的时候，跪下来亲吻林峰的脚面。

    林峰抓住了他，没有叫他跪下。

    “这是一场生意而已，汉斯。”

    林峰要的东西很简单，从始至终，他要的都是同一种东西。

    他在现代社会得不到的神秘物品。

    他对着汉斯说道：“汉斯，这是我为你勤勤恳恳的帮助我寻找神秘物品的优待。

    跟着我，你不会失望吧的，我可以对你保证。

    只不过魔物炮的事情，我觉得，我还想要再得到更多！”

    “是，是，大人，我一定唯林大人马首是瞻，我一定为您找到更多的宝贝。”

    汉斯毫不犹豫的表示自己的忠心。

    汉斯对于林峰亲热的，就好像林峰真的是他的父亲。

    等到他离开，在门房等的鞋底板子都磨破了肖大人，几步走了进来。

    他很焦虑。

    从一些蛛丝马迹来看，他这几天过的很不好。

    林峰从他的眼睛之中看到了疲惫，从他的身形之中看到了佝偻，他的眼睛里面充满了血丝。

    他不断的舔着嘴唇，思考着怎么开口。

    林峰不着急，等他说话，过了半晌他终于忍不住说道：“大事不妙，求求林大人救救我这一津门的人吧！”

    四个字，大事不妙。

    林峰不用问，就知道恶水之源出事了。

    肖大人焦急的搓手，按照道理，津门出现大小事情，他都不该来找林峰，林峰不是他肖大人的顶头上司。

    可肖大人觉得这一次的事情，津门解决不了，别人都解决不了。

    想要解决，他只有两条路。

    要么是请林峰林大人亲自出手，要么是叫驻扎在津门旁边的新军动手。

    他思来想去，决定先来找林峰碰碰运气。

    调集新军，他不太敢呀！

    老佛爷这些年对于新军的态度很复杂，一方面，她对于八旗绿营这些废物点心彻底失望，连带对于旗人也持怀疑态度。

    对于各地的团练也不再放心。

    新军，是她唯一的希望，另外一方面，她也不放心新军的那些统领。

    老佛爷不止一次想要替换下来那些新军的灵魂人物，同样，这个意见也不止一次被驳回。

    在津门大规模的调动新军，庆王爷敢，肖大人不敢。

    肖大人，他虽然靠山是新军。

    他也要顾忌老佛爷的脸色啊。

    津门距离京城，可没有多远，要是老佛爷和新军统领起了冲突，两尊大佛微微抬手，掀起来的滔天巨浪都能将他淹死。

    抱着万一的态度，他来找林峰寻求帮助。

    “仔细说说，怎么回事？”

    林峰请肖大人坐下喝茶。

    喝茶？

    喝什么茶。

    肖大人大吐苦水。

    恶水之源出事了。

    驻守在恶水之源身边的兵士，莫名的，大量的失踪。

    恐慌的情绪蔓延，那些驻守恶水之源的兵士差点哗变，要不是肖大人见机不妙，将他们都拆开，送他们回去，他觉得自己就逃在津门见一场“刺马案”了。

    案子的主角就是他。

    无奈之下，他来求救。

    林峰知道恶水之源中的存在苏醒了，不过没有想到，它都到了可以出来觅食的程度！

    他和喇嘛上师去过恶水之源。

    魔古道的人在恶水之源也逗留了很长时间。

    恶水之源都没有出现异变。

    唯独这一次，恶水之源的存在吃了长生教主后，还将看守的兵士吞掉了几个。

    长生教主那个蠢货，该不会是做了什么祭祀的手段，将恶水之源的源头唤醒了吧？

    林峰越想越觉得有这个可能。

    害人精！

    肖大人在他身边苦苦哀求，林峰开坛，召集城隍，想要过来一叙，本地城隍对于这些事情，应该有所耳闻。

    谁知道林峰明显感觉有人应召，可那些阴神就是不敢过来。

    不敢过来？

    林峰再次尝试了一遍之后，眯起了眼睛。

    “不敢过来，是怕我，还是怕它？”

    林峰也不咄咄逼人，肖大人就看着林峰开坛做法，来了一阵风，也不知道他干了什么，只能干看着。

    林峰也不着急，他去了一趟现场，肖大人说的没错，他的人都跑光了，留在这里的，反而是一群武林人士，还有武馆的人。

    霍师傅也在其中。

    “林大人。”

    这些人都对着林峰抱拳，林峰背着手在这里勘察了一遍，顺便看了一眼甬道，发现了很多鳞片刮开了墙壁的痕迹。

    稍微测算了一下，至少六米长的爪子。

    “嚯。”

    见到痕迹，林峰说道，“厉害呀！”

    这算是巨兽了！

    六米长的爪子，那这个庞然大物，整个来看有多大。

    百米长？

    两百米长？

    林峰示意那些津门武林人士歇息歇息，跟在他身后的那些关外仙家一个个瑟瑟发抖，就连平素以来，维持体面的柳八苦，还没有见到正主，都不由自主的蜷缩了起来，被这残留下来的气息威慑的不敢说话。

    像是嗅到了老虎气息的宠物狗。

    “不用守在这里了，叫几个人每一天远远地看两眼就行。

    守在这里没什么用处。”

    林峰说着这话，神色平静的说道：“去请日昌盛的人来，我记得津门大约还有几架大袍？

    都搞过来。

    看着这痕迹，我心里这火力不足的恐惧症，又出来了！”

