    第47章将军的恶毒妻（五）

    “我也愿意。”张章推开周围的人，直直地冲了上来，热切地看着李泽。

    李泽上下打量了他几眼，皱眉道:“你不行，你这身板太弱了。”

    进了军营，肯定没几个士兵愿意接纳他，到时他又得出来处理。

    “我可以锻炼。”张章眼巴巴地看着李泽，“我哪里不符合，我愿意改。我不怕苦，也不怕累。”

    李泽想了想，突然道:“会做饭吗？”

    “会一点。”虽然不知道他为什么会问出这个问题，但张章还是选择老老实实回答。

    君子的确远庖厨，但真饿的慌的时候还是得自己动手。他家也不是什么富裕家庭，所以做饭他会一点。

    “那你就留下来吧！”李泽当即拍板。

    刚好军营里缺一个会做饭的兵，他补上，正好。

    “谢谢大人。”张章不懂李泽心里的弯弯绕绕，见他答应，心头一片激荡。

    他终于有机会实现昔日的抱负了。

    书生们面面相觑，一时搞不清楚现在什么状况。

    他们到底是劝还是不劝？

    “这是他自己选择的路。”书生中一人轻声道。

    他们不好阻止，也阻止不了。

    “走吧！我带你们去边关。”李泽一口气喝完杯中的酒，不甚在意地用袖子抹了抹嘴巴。

    ……

    军营驻扎在洛河沿岸，低矮且不引人注目。

    南挽二人进去的时候，士兵们三三两两聚在一起，比试拳脚。

    “打的好，揍他。”

    “揍他。”

    “莫北，他嘴那么贱，一定要揍的他满地找牙。”

    莫北？

    听到熟悉的名字，南挽忙抬头看了过去。

    离他们不远处，有一个简陋的木台，台上有两人在比试。

    一人五官俊朗，身材高大，浑身透着一股干练劲。

    一人脸部黝黑，身材干瘦，但给人一种很精明的感觉。

    五官俊朗那人正是莫北，他乡野出生，拳脚不及黝黑那人，但胜在反应快，速度敏捷，每次都能轻而易举躲避对方的攻击，从而进行反击。

    “行了。”李泽走上来笑骂道：“每次都是你们俩，大家看也看腻了。”

    “大人。”见到他，一旁观战的士兵纷纷围了上来。

    “介绍两位新兵。”李泽指了指身后的南挽、张章，“以后他们就是你们的兄弟。”

    “这么弱？”黝黑汉子走下台，伸手掐了掐张章的手臂，张章立刻疼的泪眼汪汪。

    这幅表现把所有人都惊到了，一时竟无人开口说话。

    “要不让他们比划两下。”莫北出声道：“拿出真本事，这样大伙才会服气。”

    当初他进入军营的时候，谁都不服他，三天两头都有人找他约架。

    刚开始他一个都打不赢，过段时候后他就能勉强打赢几个人了。

    就这样，他逐渐在军营里站稳了脚跟。

    “对，让他们上来比划两下。”一旁的士兵看热闹不嫌事大道。

    “好。”南挽爽快答应。

    正好她好久没有跟人打架了。

    “那你去。”李泽挑了个体力最弱的士兵上去，这样南挽至少能过几招，面子上也更好看一点。

    察觉到他的用意，南挽什么也没说。

    “二狗，揍他丫的。”

    “二狗，使出全力，让他看看我们的实力。”

    “二狗，别怂。”

    感受到身旁如狼似虎的目光，张章默默地躲到了李泽身后。

    他没想到，进军营还得先比试。

    就他这样子，他一个人都打不过。

    “大人，这人你从哪里捡到的？”看着台上出手干净利落的南挽，黝黑汉子有些好奇。

    这拳脚功夫一看就是有人专门教导过，真打起来能排到军营前几。

    “客栈遇到的，观她说话对我胃口，就带过来了。”李泽脸上也掩饰不住的惊讶。

    他这运气还真不错，一捡就是一个得力干将。

    就在他们说话之间，台上早已分出胜负。

    “大人，我输了。”叫二狗的士兵惨白着脸走下了台。

    他竟然输给了一个名不见经传的新兵。

    虽然他是军营里实力最弱的，但比起普通百姓来说还是厉害一点。

    “没事。”李泽拍了拍他的肩膀，安慰道：“多向其他人请教。”

    暂时弱一点不要紧，就怕知道自己不行还一直停在原步，不愿意往前走。

    “南老弟，咱两比划比划。”看着感觉依旧游刃有余的南挽，黝黑汉子莫名有些心痒。

    他好久没遇到这么嚣张的新兵了。

    “人家刚来，你们像什么话！”李泽没好气地骂了一句。

    “莫北。”

    “在。”

    “南筠交由你负责，他人生地不熟，你多担待点。”李泽往周围看了一圈，觉得还是莫北更靠谱一点。

    “好。”莫北点点头，他对南挽观感不坏。

    而且不知道为什么，他总觉得南挽给他一种很熟悉的感觉。

    莫北探究地看了一眼南挽，他们先前有可能认识吗？

    “大人，我呢？”张章可怜巴巴地看着李泽。

    他不想一个人留在这里。

    “大人，他就交给我吧！”黝黑汉子朝张章咧嘴大笑，“让我好好操练一番。”

    “我另有安排。”李泽摇头道。

    让他来，张章不死也要脱层皮。

    “南兄，我们认识吗？”待到周围四下无人后，莫北忍不住问道。

    他一见到对方，就莫名想要亲近，这对他来说是一件很奇怪的事。

    “不认识。”南挽毫不犹豫地摇头否认。

    要是莫北知道她的真实身份，估计会把她大卸八块，所以她绝对要隐藏好自己的身份。

    听到这个回答，莫北虽然失望，但也没有多说什么。

    “大人没有给你安排住的地方，所以你暂时要先跟我住。”莫北说着便走进了自己帐篷。

    第一次来这里的时候，他被其他人排挤，只能自己搭一顶帐篷住下。

    刚开始他还有些生气，觉得其他人敌视他。等住久了，他反而享受这种一个人的生活。

    听到这话，南挽不由自主僵了一下。

    “有其他的帐篷吗？”

    “暂时没有。”莫北摇头道：“除非你自己搭，但现在也没有材料。”

    最终，南挽只能勉强在莫北的帐篷住下。

    (本章完)

