    一群人忍不住转头往后看去。

    只见一队奏乐队伍，吹吹打打走来。

    而队伍正中间，是一个轮椅。

    一个穿着大红喜袍的女人，推着一个男人，带着乐队走来。

    那男人也是穿着红颜色的新郎装，一脸喜气。

    队伍到了物业公司门口。

    这时候，有人叫了出来，“哎？这……这不是刘金福吗？”

    “真是那个倒霉透顶的刘金福？昨天才上吊寻死摔断了腿，怎么今天就……要结婚了？”

    “他不是去医院治腿了吗？怎么跑这里来了？”

    王丽琴一看，真的是刘金福。

    她立即举着大喇叭，走了过来，说道：“刘金福先生，你来得正好。我是咱们小区业主委员会的理事王丽琴。昨天的时候，陈阳这个王八蛋，是不是带着物业公司，给你强行装修了房屋？”

    “他们是不是黑心物业公司？”

    “他们是不是落井下石，强赚你的钱！”

    “刘先生你尽管说出来，我们业主委员会为你撑腰！装修钱我们也会给你要过来！”

    王丽琴得意的朝着刘金福大声保证。

    刘金福一愣，随即哈哈大笑了起来。

    他朝着王丽琴说：“把喇叭给我，我来说。”

    “好！”

    王丽琴把大喇叭递给了刘金福。

    刘金福清了清嗓子，朝着众人说道：“各位邻居，你们好，想必你们都认识我这个倒霉蛋，的确，我就是那个被老婆绿了，儿子跑了，女儿失踪，破产倒闭，连房子都要被收走的倒霉鬼刘金福！”

    “昨天，我上吊被摔断了腿。多亏了咱们物业公司的陈阳，把我给救回家中。”

    “而且，陈先生还是一位风水大师，他给我免费装修了房子！”

    “结果，我果然时来运转！”

    “就在昨天，我住院期间，我竟然遇到了我二十三岁时候的初恋！没想到，她也离婚了，在医院里做医生，我们一见如故，说了很多很多，也哭了很久很久，然后，我们决定结婚，重新开启生活”！

    “另外，我昨天不仅收获了爱情，找到了真爱。我还接到了之前一个老总的订单，那个老总在最落魄的时候，欠过我两百万，我没有逼他还。然后昨天，他给了我一个两个亿的订单，我……我生意活了！我刘金福不用破产了！”

    “更让我感动的是，昨天我女儿也回来了，原来她是去了大山里做扶贫老师，手机摔坏了，没办法和我联系。至于我的儿子，他说他会回来参加我和妻子的婚礼。”

    “我这次来是……是要感谢陈先生，我……我……呜呜呜……”

    刘金福一下子痛哭起来。

    他没想到，自己的好运来的如此突然！

    他承受了太多，失去了太多。

    而所有的晦气，好像随着房屋重新装修过后，全都烟消云散了！

    陈阳走了过来。

    刘金福抓住了陈阳的手，噗通一下，跪在了地上。

    刘金福身后的女子，赶忙上前，扶住了刘金福，“老金，你别激动，你的腿还没完全好。咱们以后再报答陈先生，你一把年纪了，可别丢人。”

    陈阳也赶紧把刘金福扶了起来。

    他看了一眼刘金福的初恋。

    这女人圆脸微胖，五官标致。

    她不是那种网红尖下巴脸，也不会给人初见惊艳的感觉。但，她的美含蓄而内敛，越看越漂亮。

    同时，她天庭饱满，地阁方圆，双颊带红，眉目正清，标准的一副旺夫相！

    陈阳开口说：“老刘，你们什么办婚礼，我们物业公司必须得帮忙操办。”

    “真的吗？太谢谢了”！刘金福的妻子叶薇，笑了起来，“我们想一个月内，等老刘的腿能走了，就办婚礼！话说，你们物业公司真的太贴心了，而且还博学多才！”

    “老刘摔断腿的时候，你们第一个赶过去。”

    “老刘家里风水出了问题，你们也负责改造。”

    “现在还负责操办婚礼，哎！要是我们小区能有你们这个物业公司来服务就好了！”

    轮椅上的刘金福立即说：“小叶你这话说的，结婚后你就住这里了，陈先生他们的物业公司，你可以拥有。”

    叶薇立即点头笑了起来。

    刘金福拿着喇叭，朝着周围的人说：“各位邻居，等我结婚的时候，一定都要来啊！不管认识的不认识的，全都来！而且，不许随份子钱，都空手来。到时候，我要把咱们整个小区，摆满酒席！一扫晦气！”

    “哗啦啦啦……”

    周围的居民全都鼓掌。

    众人都听呆住了！

    刘金福的倒霉事情，大半个小区的人都知道！

    可现在，就因为陈阳的装修公司，给他重新装修过，他就一下子逆天改命了！

    这时候。

    一个秃顶的大爷，最为聪明，脑子反应也最快！

    他猛的奔上前，一把拉住了陈阳的胳膊，“陈阳，陈先生，我们家需要装修，您来给我们家重新弄弄吧。”

    陈阳犹豫了一下，说：“我……我这个得和装修公司的老板商量商量。”

    “别商量了！价格好说，多少钱都行！求你今天就给我们家装修！”秃头王大爷非常急迫，他已经感觉到了压力。

    果然，下一刻。

    周围所有的大爷大妈，朝着陈阳就围拢过去。

    “陈先生陈先生，我们家也需要装修，我们家在三楼。”

    “陈管家你得给我们家看看去，我们是花园小区的业主，每次都准时交物业费的。”

    “别挤别挤，我先来的”！

    这时候，陈阳脑子一亮。

    他立即大声说：“各位邻居街坊，先别挤！是这样的，我们物业公司人手毕竟有限，所以装修会慢一点。我会按照缴纳物业费的先后顺序，去给各位家里做装修风水设计的！”

    众人一听，竟然是按照物业费缴纳顺序。

    那还等什么。

    秃头王大爷，又是第一个冲向物业管理公司财务处，第一个去缴纳费用了。

    陈阳拿着喇叭，继续说：“另外，我还得事先说明一点，刘先生家的风水效果之所以好，那是因为刘先生本就是有福之人，只是风水出了差错才会倒霉一整年。你们其他家，即便是改了风水，短期也不会有太大效果的。”

    然而，没人听陈阳谦虚了，全都挤着去交物业费去了。

    苏荆看到这一幕，惊喜无比。

    而旁边的王丽琴，脸色苍白，她灰溜溜的低着头，赶紧悄悄逃回去了。

    陈阳看着王丽琴的背影，不爽的撇撇嘴。

    这时候他口袋里的手机响了起来。

    “咦？她给我打电话干嘛？”陈阳看着手机，疑惑的皱起眉头。

