    楚红吃了饭后已擦干了泪水，之前的委屈荡然无存。
    因为她发现胡蝶竟然双手持刀，脸色平静，完全把这当做一场正式的决斗，而不是游戏。
    自己与蝴蝶相比显然弱了许多，他不喜欢这种感觉。
    女人最爱和女人比较，楚红的内心显然很女人。
    动手之前，楚红在房子内外四处搜索，终究找到了属于她的“武器”。
    杨牧看到她时有些惊奇，她已经换了一身的衣服，下身是那种健美紧身裤，脚上穿黑白相间的布鞋，上身是非常紧身的背心，这身衣服太性感了，让男人看后不自觉的会有些心理生理上的反应。
    杨牧惊奇的倒并不是她的穿着，而是她手上的东西。
    有点像拳击手带拳套前在手掌上缠绕的纱布，一层层直接缠绕住了手臂。
    杨牧看了会后就笑了，道：
    “啊？楚大小姐，还真像那么回事。嘿嘿，不过这次我可就不手下留情了！你欺负我两年，大爷如果不好好的打你几顿再握手言和，那也是真的憋屈，所以你准备好了？”
    “哼！小气鬼！我不怕你，来啊！”
    楚红鼓足了勇气，身心都准备好了要与杨牧挑战。
    杨牧脸上的笑容散去，所谓的实战，那就是生死之争！
    一个人只有到了绝境才能发挥出最大的潜力。
    而只有挖掘过自身潜力的人，才能算是经历过真正成长的人。
    杨牧并没有给两个女人机会，直接上前动手。
    胡蝶真的很不简单，她估计一直在做敌我分析，因此杨牧上前的时候她就有了策略。
    并没有躲闪，而是向前一步扑出来，想要去搂抱杨牧的双腿。
    她知道如果正面对决她和楚红不可能是对手，打算牺牲自己抱住杨牧，然后让楚红去进攻。
    只可惜想的好，对上杨牧却没用。
    杨牧的功夫就是小时候在各个胡同里和人打架练出来的，近身缠斗正是他的强项。
    面对近身攻击如何躲避如何反击早就成了套路。
    看到胡蝶扑过来，杨牧双脚点地腾空挑起。
    胡蝶扑了个空，趴到了地上。
    杨牧落下后就直接踩在了胡蝶的后背上。
    “啊！”
    蝴蝶发出一声惨叫，脸色苍白，双眉拧在一起，疼痛难忍。
    边上观战的几人也是身体微颤，不知道这一下要有多疼。
    小小已经捂住了眼睛不敢看了。
    可她还想看，于是把手指流出一条缝隙，偷偷的看，不知道叔叔为什么要打胡蝶阿姨。
    楚红在愣了下后终于反应过来，急忙向前冲，到了杨牧身边一拳打出。
    这秀气的小胳膊到底有多少力量呢？
    杨牧没有躲避，抬掌将楚红的拳头抓着，这一握不要紧，杨牧的脸色一下就青了，急忙把手收回来，然后抬起一脚踹在楚红胸上。
    可怜的楚红向后倒退七八步最后一下坐在地上，痛的轻声抽气。
    胡蝶在杨牧去踹楚红的时候努力翻身，从杨牧脚下逃开。
    杨牧没有立刻追击，抬起手掌看，那上面有好几个血点。
    爷爷的！这狡猾的楚红竟然在纱布里面放了东西，是什么？钉子吗？
    楚红确实放了钉子，就是那种头比较大的按钉。
    她先在里面带了橡胶手套，然后把按钉从手套里面刺出，之后又在外面缠绕了纱布挡住了钉尖的锋芒。
    这算是偷袭成功了，用钉子扎了杨牧的手掌，可伤害力却不大，杨牧的战斗力丝毫没有消减。
    甩了甩手掌，杨牧一脸笑容，他快步向前靠近楚红。
    楚红紧张极了，向后退着，她感受到了杨牧身上散发出来的杀意。
    真的能感受到！
    杀意原来并非文学作品里虚构的东西。
    现实中只要是与人对决时就能够感受到。
    楚红在靠近墙壁的地方拿起了一根四六方长棍，在杨牧到来时砸向他的头。
    杨牧灵巧的闪身，人已经到了楚红身边，一下将她拦腰抱起抗灾肩膀上。
    这时胡蝶又冲上来了，她手中的匕首早已经散落在地上，没有重新拾起。
    胡蝶发现拿着匕首对付杨牧根本毫无用处，反倒是害怕误伤自己而降低了勇气，于是干脆赤手空拳。
    杨牧回身将楚红直接扔出去，砸在了迎面过来的胡蝶身上。
    两个女人都是惨叫连连，然后跌倒在地，已经爬不起来了。
    杨牧对于这种局面很不满意。
    两个女人是一鼓作气，再而衰，三而竭。
    根本没有领悟那种垂死挣扎的念头，也没能突破身体与心理的极限。
    犹豫了会，杨牧看向宋仁和谷大森道：
    “她们的训练就先到这里，你们两个来吧，动手试试。”
    谷大森这两天心情一直不太好，因为胡蝶跟他分手了，原因一定是杨牧。
    他虽然胆子很小，但这时候也想要跟杨牧切磋一下。
    这也算男人的天赋，女人被抢了，如果不斗一斗，那真就是一辈子抬不起头。
    懦弱如同谷大森遇到了这种事，也看不开。
    他在心里捉摸着，哪怕一会胡乱打杨牧一个嘴巴子也好啊，算是出出气。
    他当然知道杨牧和胡蝶貌似还没有发生什么，然而胡蝶是因为杨牧而选择跟他分手，这口锅就一定要杨牧来背了。
    宋仁本身就是做健身的，也练过一些拳击，自由搏击之术。
    如果比胆子宋仁可能比不过杨牧，但若是动手过招他还真就有自信。
    两个人鱼贯走出到了杨牧对面，这时候那庄严小子竟然从房间里跑来，也要与杨牧动手。
    庄严爹妈当然紧张，站在二楼窗口喊儿子回去。
    庄严抬头道：“爸，妈！你们别担心，这只是训练，以后如果末日了，万一你们变成丧尸挂了，那我就要自己生活，当然要有自保能力，现在练习练习动手没坏处
    杨牧觉得这小孩真是个神经病，竟然咒他爸妈会死。
    念头一动杨牧有些明白过来。
    庄严是把他自己看成是末日小说猪脚了吧？
    以往这类小说大多都是无亲无故父母死绝的，所以他才觉得末日里他会活着，父母会死去。
    “好，就三个一起来，包括地下躺尸的两个妞，你们也一起上吧。我建议最好用长武器，与丧尸作战可是很难近身的。”
    杨牧话音落下再次抢先动手，目标是宋仁。
    这里面有战斗力的只有宋仁，解决了他其他人就根本不是对手。
    宋仁真正与杨牧动手之后又是一番感受。
    他没想到杨牧的动作这么快，转眼就到了眼前，等反应过来的时候已经被杨牧用手臂勒住了脖子，并且一条腿被杨牧缠住。
    宋仁觉得自己的力气应该比杨牧大，挣脱出来并不难。
    这种想法刚在心中升起后宋仁就知道错了。
    杨牧的手臂力量爆炸，一下就搞得他透不过气来。
    而且下方宋仁的一条腿被杨牧缠绕着，这导致他想跑也跑不了。
    在呼吸不畅几秒后大脑就有些眩晕。
    已经无法良好的控制原本就被控制住的身体，让宋仁越来越难受，越来越用不出力气。
    边上的谷大森拿着一根棍子已经看傻，暗道如果是自己被这样勒住，估计早就死了个屁的了。
    庄严双手握着一根钢筋，脸色有些发白，看到杨牧一招就把大个子宋仁止住，似乎要勒死，有些心惊胆战。
    不过最后还是庄严先动手的，呐喊一声冲了上来。
    杨牧看宋仁已经翻了白眼，知道差不多了，让他感受到死亡的恐惧就可以，也不是真的要杀人。
    就这样将他放开，宋仁直接瘫软在地上晕了过去。
    他并没有小瞧了杨牧，但却依然没有估量到杨牧的实力，就这样被一招干掉。
    杨牧在庄严手中钢筋到来时已闪避转身，躲开了钢筋之后一个回旋踢也过去了，踢在庄严的脸上。
    这一下差点没破相，庄严只觉得牙齿似乎咬在了腮帮子里面的肉上，口感一热后人飞起来，侧翻出去两米多才跌倒。
    几乎是一骨碌身就站起来了，口腔里很疼，抬手擦了擦嘴角，已经流出鲜血。
    谷大森看到此处直接将手中的棍子扔到一边，吓得跑开，一边跑一遍摆手说不打。
    杨牧看着他微微皱眉。
    这还真是胆小如鼠的废物，可惜了胡蝶对他的怜悯同情，这样的人即使心善，在末日爆发的时候也一点用没有，最少杨牧是没信心让他当自己的队友。
    “杨牧！”
    忽然身后传来了胡蝶的声音。
    杨牧回头看，见一身尘土的胡蝶站在几米之外，已经拉弓上箭。
    而且在出声提醒之后胡蝶毫不犹豫的松手射箭，目标是杨牧大腿。
    杨牧快速躺倒滚开，躲过胡蝶射来的一箭，之后从腰间拿出一把匕首，投掷过去。
    胡蝶吓了一大跳，急忙闪身躲避。
    杨牧对投掷暗器其实一点不在行，这一掷只是分散胡蝶的注意力。
    就在她躲避的时候杨牧从地上翻身而起，几个跨步到了胡蝶面前，跳起来分开双腿用裤裆去撞胡蝶的胸。
    胡蝶被一下撞到，杨牧就这样直直的骑坐在了胡蝶的身上，从地上捡起刚刚自己投掷的刀放在胡蝶白净的勃颈上冰冷的道：“你死了。”
    胡蝶躺在地上看着杨牧，他背对东方，太阳刚好和他的头重叠，所以这是他的头上似乎有一个光圈，看上去犹如传说中的上古神魔，威严无比，冷酷无心。
    胡蝶的眼神有些迷醉，心中丝毫没有惧意，倒真希望此时此刻能够是在他的身下，被他搞死算了……
