    所有人都在准备晚会。

    任狂却关在房间，悄无声息。

    那罐子里的毒素力量很奇怪。

    看起来像是毒素，但似乎又不是。

    更像是一种纯净的能量。

    这能量之火爆，就像是地心溶液一般，充满着炙热。

    任狂当时并没有感觉不妥，只是觉得这毒素很好吃。

    可现在，后遗症来了。

    那火热的力量开始化开，就像有一团烈火在身体内燃烧。

    他满头大汗，脸红似火。

    很多年了，任狂再一次感受到煎熬的感觉。

    似乎是吸多了。

    他浑身颤抖着，慢慢的消化。

    胸口的阴阳鱼玉牌，像是被火焰炙烤得快要融化一般，突然传出一股清凉。

    任狂顿时感觉浑身舒坦，忍不住发出一声爽叫。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    任狂刚好完事，赤露着上身，过去开门。

    白飞看到他这副模样，整个人都石化。

    “老大，我对你的佩服犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，你太强了！”

    任狂傲然举起双臂，道：“当然，这可是我多年苦练的结果，每一寸肌肉都充满力量，没有半点赘肉。”

    白飞神情古怪的道：“我说的不是这个。”

    白飞挤眉弄眼：“老大，你是不是怕晚上见到太多美女控制不住，所以先在房间自我释放，泄泄火。”

    任狂差点暴走：“你说什么？”

    “老大，没有看片，没有玩偶，你一个人在里面弄得这么大声，我真是佩服啊！”

    任狂一脚将他踢出去：“滚。”

    门外，陈森已经换装完毕。

    一袭范思哲夏季新款，配上一副金丝眼镜。

    奢华而不失文雅。

    他也是语重心长的道：“任狂，这大白天的，你也注意一下影响，不要叫那么大声，不知道的，还以为咱们寝室的人都弯了。”

    任狂砰一声关上房门。

    一群无知的小屁孩，这思想可真够复杂的。

    他洗漱完毕，找出一套休闲装穿上。

    看到他的装扮，几名室友都是默默无语。

    “狂哥，要不，穿我的吧，你这打扮也太朴素了。”

    白飞委婉提醒。

    任狂瞪了他一眼，道：“你也不看看咱们两个的体型，我能穿吗？”

    陈森道：“任兄不嫌弃的话，我正好有多的衣服。”

    任狂摇摇头：“算了，又不是去相亲，打扮那么漂亮干什么？”

    刘佳飞冷冷道：“我们现在是一个集体，有点集体荣誉感好不好？”

    任狂不以为然。

    他对刘佳飞，谈不上好感和恶感。

    不过，他并不认为刘佳飞有什么可拽的地方。

    一行人出门，顿时引来一阵阵学妹惊呼。

    要知道，能住别墅的学生，非富即贵。

    再加上陈森和刘佳飞早就是社交名人，拥有无数粉丝。

    他们出场，欢呼声一片，让任狂很是不舒服。

    白飞不满的道：“老大，你比他们两个帅多了，就是没有好好打扮，他们有什么好神气的？”

    几人都有自己的车。

    陈森是一辆奔驰。

    刘佳飞则是一辆法拉利跑车。

    而白飞，最为低调，是一辆二手的凯迪拉克。

    秦狂拒绝了陈森的邀请。

    在刘佳飞不屑的目光中，钻进了白飞的座驾。

    白飞气得不行：“玛德，这刘佳飞拽什么拽，要是刘百龙还在，倒也罢了，刘百龙都没了，刘家都沦落成三流家族了，还有什么好得意的？”

    任狂拍拍他的肩膀，安慰道：“不必生气，你比他优秀多了。”

    白飞大喜：“老大你不会说谎，所以，你说的一定是真的。”

    两人哈哈大笑。

    中海大酒店，张灯结彩，好像在举办什么盛事一样。

    实际上，这不过是陈文祥借助陈森的，举办的一次交流会罢了。

    让陈森竖立起中海年青一代俊杰头马的形象。

    也是为了加重他在朱雀心中的分量。

    为了未来，他必须要将朱雀这个强大的助力给捆绑在一起。

    “你们，去哪边，哼，区区凯迪拉克，也想停在门前，没看到这里都是大佬们的豪车么？”

    眼看白飞要直接停在酒店门前，顿时跑来一个保安，大声警告。

    大酒店的保安，底气就是足。

    今天来的都是大佬和富豪，开个破二手，还真没资格停在显眼的位置。

    这可是经理亲自吩咐。

    白飞大怒：“老子怎么说也是中海知名人士，你这是看不起人。”

    “这边这么多车位，我为什么不停？”

    “你知道我老大是谁么？”

    保安冷声道：“先生，不管你老大是谁都不行，这里，少于一百万的车，不能进，你就多走几步，停在地下第三层吧。”

    白飞怒道：“你们真是狗眼看人低。”

    任狂安慰道：“算了，我先下车等你，地下三层也不远，何必和一个保安为难。”

    白飞愤愤不平：“看在我老大的面子上，我就妥协一次。”

    “什么玩意，连刘佳飞那货的车都能停，我就不能，玛德，势利眼。”

    任狂下车，倒是没有感觉任何不妥。

    自己现在是个普通的学生，就得有学生的样子。

    他正要进去，守门的保安却是伸出双手。

    “今天这里已经被陈少包场，请出示邀请函。”

    任狂愣住。

    “我和陈森是室友，没有给邀请函。”

    保安皮笑肉不笑，道：“没有邀请函，一律不许进。”

    任狂傻眼，满头黑线。

    这乌龙，也太让人无语了。

    他拿出手机，却发现自己根本就没有陈森等人的号码。

    “这个，能不能麻烦通知陈森一声，说我在外面。”

    保安们顿时呵呵笑起来。

    陈少的朋友，非富即贵。

    怎么可能有这样普通的朋友？

    “去去去，别挡路，等会有空再帮你通知。”

    保安敷衍的道。

    任狂无奈，只好退在大门一侧。

    一个个衣着光鲜的青年男女先后来到。

    保安们大饱眼福。

    “哇，不愧是中海第一大少的宴会，这来的人，品质也太高了。”

    “孙少、王少、苏少，都是平时难得一见的俊杰啊！”

    他们羡慕不已，同时鄙夷的看向任狂。

    “难怪有些人拼了命的想混进会场，这随便认识一个大少，这辈子就有希望了。”

    任狂摸摸鼻子，有些无语。

    现在只能等白飞来了。

    白飞没来，他倒是看见了一个熟人苏尘。

    “苏尘，你来得正好，帮我说说，我是陈森的室友，是陈森亲自邀请我来的。”

    苏尘看着秦狂，毫不掩饰的流露出厌恶。

    他冷冷一笑：“不是一个圈子，就不要强行融进去，这样只会让别人不舒服，让自己不自在。”

    “这个人我认识，但，他并不是陈少的朋友，谁也不知道他想干什么。”

    苏尘对保安说道。

    顿时，几个保安都是警惕的看着任狂，似乎害怕他是什么坏人。

