    楚涵势不可挡的一路向上，白家人还没晃过神，他就已经杀到了第十层，对比第一次杀到这座宫殿的时候，战力完全是天壤之别。

    阶梯上横七竖八的躺着白家人尸体，每一人竟都是被斩断脖颈！

    同样的伤痕，同样的招数，楚涵杀起来毫不费劲，却让白家人防不胜防。

    白忧依然在不断的叫喊，发泄着心中的不忿。

    待在高层的白家人已经慌乱如热锅上的蚂蚁，最让他们担心的一点是，楚涵如此不加掩饰的杀入白家，甚至还在一路向上，白家的家主白晟却始终没有露面。

    “家主！”有人大喊着，声音带上了慌张。

    依照楚涵这种架势，没有一个白家人能挡得住，而白家的最强者嫡系一脉，只剩下了白晟一人还有战斗力。

    楚涵一鼓作气就杀到了一半以上的楼层，集中在五十层的白家人就这么在极短的时间内死伤过半。

    杀戮还在继续，从二十五层往后楚涵已经用上了时空月影斩，宫殿四处都充斥着黑色的月牙，飞舞在空中不断收割着白家人的性命。

    眼看楚涵又上了一层阶梯，白家人的数量岌岌可危之时，白忧房中的嘶吼声不知不觉消失，只是这一情况在满是战斗声的宫殿之中已经变得不起眼，也没有人察觉。

    这时候的白家宫殿，战斗也接近了尾声，白家成员被楚涵杀的所剩无几，只剩下星零几人还在支撑，显然他们也支撑不了多久，因为楚涵的时空月影斩没有停顿的又一次展开屠杀！

    血腥之前笼罩这座宫殿，将这里变成了楚涵单方面杀戮的屠宰场，到处都是一片血色，充斥着令人压抑的气氛。

    最后的几名白家人不断后退着，早已经失去了与楚涵正面较量的勇气，这时候的他们满脑子想的都是如何逃跑活命。

    楚涵望着眼前的血色，眼神之中没有丝毫怜悯，死去众多的白家人尸体排放在各个角落，也激不起他内心的半分波澜。

    啪嗒！

    他踏出脚步，只是就在他刚举起修罗战斧之际，宫殿的顶层忽然响起一道爆破声。

    轰——

    只见一扇门被整个掀开飞起，从一百层的高空坠落，擦着楚涵的耳畔，刮出刺耳的风声，而后重重的摔在宫殿的第一层大殿正中心，瞬间粉碎。

    楚涵面不改色，抬眼望向那扇门掉落的房间。

    他记得很清楚，那是白忧的嘶喊声传来的地方，只是现在寂静一片，好似根本就没有人一般。

    尘埃很快散尽，让人看清楚了那间房的内部。

    只见白晟一只手按在白忧的头顶，整个人容光焕发，不见丝毫老态，甚至比之楚涵上一次见他还要年轻十岁！

    “这是最后的机会……”白晟的声音幽幽响起，眼神中闪烁着疯狂之色，伴随着白忧奄奄一息的生命气息在越变越弱。

    一股肉·眼不可见的能量快速的从白忧头顶传递向白晟的手掌，最终，白忧的身体倒下，生命气息也彻底消失。

    紧接着，白晟就这么从轮椅上站了起来！

    顿时，楚涵瞳孔一缩，而余下的白家人更是大惊失色。

    谁都清楚白晟的腿已断，从根部被上一代制裁者整个斩下，可如今看白晟直立的样子，甚至脚踩在靴履之中的那双脚，分明就是他身体的一部分！

    再对比已经死亡，并且尸体带着明显老态的白忧，不难猜测在刚刚的时间里白晟在这间屋子里做了什么。

    楚涵也是第一次见到这等场景，但对能量的了解已经到达极致的他，很快便想通这必然又是白家的什么秘法，让一个人的生命转移，以至血肉重生！

    “呵……”一声轻微的冷笑，楚涵勾起嘴角：“神秘家族真是让我大开眼界，不是玩骷髅搞的人不人鬼不鬼，就是练邪功杀自己亲生儿子。”

    白晟面露狰狞：“要不是你，我何苦需要杀死我最爱的儿子？！”

    楚涵白眼一翻，语气嘲弄：“这么说来还怪我了？”

    “少废话！我今天就要你为我儿子的死付出代价！”白晟双手抬起，两股充斥着剧烈波动的能量腾空而起，照亮着整个宫殿都白的刺目。

    宫殿之中所剩不超过十人的最后几名白家人，也在这白昼般的能量出现的一瞬间，被淹没而后灼烧变成灰烬。

    手笔之大，也完全看得出在白晟的眼中，任何白家人的性命他都不在乎！

    楚涵眯起双眼，周围的一抹黑色瞬间出现，那是上百道时空月影斩旋转飞舞，形成一道圆形盾牌挡在身前。

    白昼就这么被彻底隔绝，这些不断流动的黑色小月牙，从远处看就像是一道巨大的黑色风火轮，在不断的旋转，将所有的白色能量牢牢挡住！

    一黑一白就这么在半空中相撞，谁也奈何不了谁，只是在白昼的能量所过之处，宫殿的墙壁不断崩塌，阶梯一层层坠毁，这座高达一百层的恢宏宫殿，就这么在白昼能量的腐蚀之中缓缓消失。

    唯独楚涵双脚所在的地面，不受丝毫影响！

    ——————

    水族旧址内，得到消息的何峰与一干人冲出，分析结果已经不需要核实，除了楚涵不可能有第二个人能做到在极短的时间内改变战局。

    只是当整个阴谷内的混战都宣告结束，甚至何峰等人连罗家家主的尸体都找到的时候，却不见楚涵的身影。

    “这人去哪了？”高少辉不断的在各个小战场找人，像是无头苍蝇一样乱窜。

    其余人也不断通过其余渠道打探消息，很快一张阴谷地图摆在了桌上，从时间轨迹来看，楚涵所经过的路线就这么呈现出来。

    “这是？”高漫秋瞪大着眼睛，有些发愣和不敢想象。

    “不会是早就计划好的吧？”连何峰的语气都充斥着情绪。

    火族少主更是惊呆，而后瞬间爆发般的往一个方向狂奔：“快去看看！”

    只见在桌面上的那张地图上，楚涵的行动轨迹清晰无比，从水族守护的海滩一路以Z型往前移动，一边处理着各个小战场上的敌军，一边稳步朝着白家旧址靠近！

    