，(首字母+org点co)！

混乱之星不讲道理，阙少凡自嘲一笑，抡起竹杖，朝他当头劈去，能在这里嚣张的都不是草包，贺步平举刀格挡，跟他战得旗鼓相当。

贺步平手中的偃月刀仿于鼎天宫的一件后天圣宝——青龙偃月刀。

阙少凡目光一定，“传说鼎天尊上曾一手青龙偃月刀，一手春秋刀法，堪称绝世，不知你们这些后人学到了几分。”

贺步平心生暴躁，鼎天宫灭亡那会儿，传承春秋刀法的弟子都死了，无数宝藏不知所踪，幸存的门人也只是照着记忆创出了一部形似神似的功法，他这不是在暗讽自己吗？！

“去死！”千道刀流以龙卷残风之势旋去，周边摊位.建筑全被撕裂，阙少凡勾唇，递出手中竹杖，竟轻易地打散了那可怖的攻势。

贺步平心头大惊，赢手连肩绕背砍，将这一路刀法的雄浑气势演到极致。

偏偏，阙少凡这人看着身材纤细，是个走飘逸流的浪子，但他还真就是狠厉凶残的主，一根竹杖被她使出了力压群山的霸道，直把贺步平的气势逼到了地缝里。

没几招，贺步平的心就拔凉了，他这刀法本就讲的是速斩，以绝对的气势和力量压制斩杀对方，而现在的情况完全反了过来！

阙少凡看出他的一丝怯意，竹杖横扫，破空声被偃月刀截住，回撤，连肩，绕背，砍！

贺步平乍看他的招数有点熟，身体已经自发两手托刀格挡了，却不想竹杖上传来的力道比先前加大了数十倍，手臂一沉，将将稳住下盘。

阙少凡的攻势还没结束，竹杖一撩挑掉对方的武器，又横扫，直接将贺步平砸进了街道边的酒楼，惊得里面的食客纷纷往外跑。

贺步平被那一棍抽得肋骨断了几根，却也被抽出了血性，一抹嘴角血迹，将偃月刀吸回手中。

他被激起血性了，阙少凡也不是会点到为止的人，“输了就乖乖趴着！”

竹杖舞花，又将人砸回了地上。

“我不会输！”贺步平犟上了，弹起身，一把偃月刀虎虎生风。

胜负已经明了，湛长风逐渐将目光移到了周边的围观者身上，稍息又收回了视线，找个人当真大海捞针。

不过混了那么久，她也知道驿站里的掮客确实是买卖消息的个中强手，但有时也会坑人，总的来说，可以尝试从他们那里找点突破口。

“道友。”一名白白胖胖的大胡子修士忽然接近她，低声道，“可否到旁边一叙？”

湛长风微顿，抬步走进侧方无人的小巷，“你有何事？”

“某，程又，实不相瞒，某关注道友许久了，对道友的实力很是信服。”程又观察着湛长风的神色，见她没有过多表示，就接着道，“我与另三人在组一支探幽队，准备入一处还未被发现的古墓室探宝，想要道友加入。”

“我不碰墓。”湛长风回罢就走，又被程又拦住了，程又不管她是托词，还是真的忌讳坟墓，连忙道，“道友再考虑一下，严格讲来，它也不是墓，类似上古遗落下来的传承地，这本就是为择能而存在的嘛，多的我也不便透露，您要是有兴趣，明日午时，到一新街区，门前有歪脖子树的小院，我们再具体详谈。”

“大家都是灵印修士，已在探幽队的几人也都是赫赫有名的，你先来了解一下情况，成不成再议嘛。”

程又利索说完，不等她回话，先一步拱手告辞。

他没入人群，片刻后出现在一家酒楼雅间里，里面有个老人蓬头垢面.浑身破烂，啃着一张大饼，有具白骨穿着桃花瘴织成的粉衣，吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

“好歹是把话递到了，来不来就看人家了。”他咕咚咕咚灌下一壶水，雪白的肚子撑破衣服弹了出来，人也舒舒服服地瘫在了椅子里，“保险起见，再找一人吧，那个耍竹杖的实力也不错。”

白骨那边传出空灵娇媚的声音，“章武去接触了。”

“那就好，省得我跑来跑去。”

湛长风的神识不着痕迹地跟着他到了酒楼，但被雅间上的特殊禁制挡在了外面。

她转了圈手指上的月神，转身化成某名灵印修士的模样，进入驿站。

“邹粥，过来聊聊。”

邹粥猛听一个陌生修士叫自己名字，以为是熟人介绍来的，顺从地跟她到了一边。

“我刚有朋友带来消息，我的一个仇家在这两年里也进来了，我要你帮我找出他，能不能办到？”

“有姓名画像吗？”

“他使刀，叫赵玄，但也不排除他改名换姓，弄成另一副样子。”

“就这样？”

“就这样。”

邹粥苦了脸，“我说老哥，你这也太抽象了吧。”

“你们有没有留每个进入此地的灵印修士的画像。”

“哪的话，我们怎么可能留那种东西，这样吧老哥，我努努力，先找着，但价格......”

“好商量。”湛长风丢给他一个储物袋，“这是定金，找到了我再给双倍，你要是实在不能找到，就帮我把这两年里所有新来修士的资料给我。”

邹粥眼珠一圈，看来是个有门道的，连他们将每人的画像都记录了下来都知道，但这是不能承认的，心照不宣就成了，“至多一月，找不找得到我都给你一个回答，你一月后再来找我。”

“行，靠你了。”

湛长风料他没那么快给自己结果，翌日午时就去了那歪脖子树，它旁边有扇朱红色的大门，好似感应到她的到来，自行打开了。

“哈哈哈道友来了啊，进屋里聊。”程又就站在院子里，引手将她领进了屋中，“来给你介绍一下，这是骨女虞姝，那个捡破烂似的是疯老头。”

那疯老头依旧埋头啃饼子。

叫虞姝的白骨吐出一圈烟，“幸会。”

湛长风颔首见礼，程又爽朗地插话，“道友你要说真名就说真名，要报假名就报假名，咱认一代号就行了。”

话都被他说了，湛长风还能说什么，无甚表情道，“不介意的话，可以叫我风先生，我近些年靠教导别人过活。”

虞姝发出一串空灵的笑声，朝湛长风依去，桃花衣飘飘荡荡，如梦似幻，“先生的雷法很厉害，教起学生来会不会很凶呢~”

湛长风轻轻掸去快要摸上来的白骨爪，笑意文雅，“会。”

“好的呢。”虞姝缩回发疼的纤纤骨手，没再去招惹她了，能将她的千年骨头打疼，又对诱得人欲仙欲死的桃花瘴无动于衷，果然很凶。

程又适时问道，“道友考虑得怎么样了，不如坐下细聊？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    