    　　在我话音落下之后，柳白先是愣了一下，片刻后他方才明白我的意思，当下便是涨红了脸，恼羞成怒地道。

    　　“真是个狂妄的小子，就凭你那中段的实力，也配送我回家？”

    　　柳白乃是开门度75%的强者，这实力虽然在柳家这一届的年轻子弟中算不上拔尖，但要想收拾一个中段的贱民那还不是绰绰有余？

    　　若非是因为不想引来异变体的注意，他早已经出手将我解决，哪里还需要这么多的废话？

    　　“我究竟配不配，试试不就知道了？”

    　　我微微一笑，眼中有着冷意浮现，我本不想树敌，但奈何这柳白欺人太甚，我也只好给他点颜色看看！

    　　“大言不惭，看来我今天真得给你这个不知天高地厚的贱民好好上一课，让你知道什么叫做祸从口出！”

    　　听了我的话后，柳白怒极反笑，身为柳家子弟的他，无法容忍一个底层贱民的挑衅，他已经决定要给我一个印象深刻的教训。

    　　就算打死打残了也无所谓，反正只是一个贱民而已，大不了赔点钱了事，他不担心会有什么后果。

    　　“轰！”

    　　伴随着一声暴喝，柳白体内的一瞬间爆发而出，长戟之上缭绕着一缕缕炽热的赤色火焰，那副模样宛若一个火之战神。

    　　望着气势大盛的柳白，我微微眯起了眼睛，到底是家族子弟，这小子的实力可不容小觑啊...

    　　“砰！”

    　　心中念头刚刚浮现，一道炸响声便是响起，只见柳白脚掌猛蹬地面，身体犹如一把离弦之箭一般窜出。

    　　“嗖嗖！”

    　　柳白手中长戟不断朝着我身上捅刺，带起一道道赤色残影，若是稍有不慎恐怕我身上便会多出几个血窟窿。

    　　“武器耍的倒是颇有章法...”见柳白将手中长戟使的虎虎生风，我微微点头，这柳白倒是有两把刷子，到底是柳家子弟。

    　　可惜我阳炎剑现在使不得，剑灵在沉睡，我可不想惊扰到它，否则还真想和他过上几招。

    　　当然了，这个念头也仅仅是一闪而过，这鬼地方可容不得我浪费时间，若是引来强大的异变体就糟了。

    　　“三元弹！”

    　　一声暴喝声响起之后，体内的三魂之力源源不断地汇聚到我的掌心，接着一个散发着恐怖波动的鬼聚弹便是迅速成形。

    　　“什么？”

    　　感受到我三元弹传来的恐怖波动之后，柳白脸色大变，难以置信地道：“这是...三魂之力？”

    　　此刻，柳白的眼里有着一抹不可思议的神色，他无法理解开门度还不到60%的我，为什么能施展出如此强的三魂之力？

    　　不过这柳白也算是身经百战之人，经过了初始的震惊后，他很快便反应了过来，身形退后数百步后，冷喝道：“故弄玄虚，就算你有三魂之力，也绝不是我的对手！”

    　　毕竟有境界优势，在柳白看来，虽然这小子有点古怪，但要想凭借着三魂之力打败他，依旧是不可能的事情。

    　　“尝一发不就知道了吗？”

    　　我冷笑一声，随后屈指一弹，下一霎散发着惊人波动的三元弹，便是化为了一道耀眼蓝光，以一个恐怖的速度朝着柳白疾驰而去！

    　　“你有三魂之力，我也有柳家绝技，看我这招！”

    　　柳白不闪不避，体内有着一股灵魂力蔓延了出去，周围空气中的源气迅速朝着他手中长戟汇聚。

    　　“咦？”

    　　看到这一幕，我轻咦出声，柳白这波操作看似只是吸纳周围的源气，但实则并不简单，他将周围源气进行了提炼。

    　　准确的说，只将红色系属性的能量给提了出来，若是仔细去看的话，会发现有淡淡的赤色气体正迅速涌入长戟。

    　　“...感觉好像有许多我从未涉猎过的东西啊。”我喃喃自语，虽然我接触修炼已久，但我知道在修炼一途上还只是一个萌新。

    　　至少，眼前柳白这波操作，我就是第一次见。

    　　“万源归一！”

    　　就在这时，柳白一声暴喝，长戟之上有汹涌的赤色鬼气凝聚，接着只见光芒一闪，一道红芒犹如激光一般，朝着三元弹迎面射去。

    　　“轰！”

    　　随着一阵耀眼光芒浮现，一道惊天动地的炸响声响彻而起，恐怖的爆炸将方圆千米都夷为了平地。

    　　“咳咳...好小子，还真是小觑了你。”

    　　漫天烟尘之中，柳白轻咳了几声，万源归一这招乃是他的拿手绝技，平时都是用来对付更强的对手的，没想到今天居然要在一个境界还不如自己的平民身上使用。

    　　“不过，就算那小子有几分古怪，吃了我这一击，也起码得是个重伤下场...”柳白想到这里，四下张望了起来。

    　　然而就在这时，柳白突然看到天上的烟尘之中，突然有着数道光芒闪现而出，方向直指他所在之地。

    　　“混账！”

    　　柳白大骂一声，反手便是一个大波过去，轻而易举的盖过了掠来的几道攻击，但这顺利的反击非但没有让柳白内心放松下来，反而让他泛起了浓浓的疑惑。

    　　不对啊，人哪去了？

    　　柳白皱了皱眉，他这会儿才发现我的气息不见了，仿佛天上的攻击是凭空出现的一般，这让柳白一时有点搞不清状况...

    　　不过柳白的疑惑仅仅持续了片刻，下一刻他就发现身后突然传来了一股剧烈的能量，接着一道淡笑声随之响起。

    　　“在这呢。”

    　　突如其来的声音，听得柳白的头皮一阵发麻，他连忙回过头去，映入眼前的是满面笑容的我以及袖口之中刚刚汇聚成型的三元弹。

    　　“你...”

    　　柳白大惊失色，还不待他说出一段完整的话，我手中的三元弹便是在他骇然的目光下，狠狠地轰在了他的身上。

    　　“轰！”

    　　一声巨响过后，柳白如同断了线的风筝一般倒飞了出去，沿途鲜血疯狂地喷洒而出，最后重重的跌落在了地面之上。

    　　“噗嗤！”

    　　又是一道鲜血喷吐而出，遭到重创的柳白，难以置信地道。

    　　“小子，刚才你做了什么？”

