    伯邑考面色难看地看着身旁的几个妖妃，正在弹琴的手也瞬间停下，义正词严的开口说道：“还请几位娘娘自重！”

    苏妲己娇笑道：“公子何必如此正经，如今这后宫之中只剩下我们几人，无需如此！”

    说着，就要伸出手探到伯邑考的胸膛处。

    其余几个妖妃也是来到伯邑考身边上下其手，双手在伯邑考身上游走。

    片刻之后，伯邑考怒吼一声，然后从几个妖妃的包围之中站起身子，冷声说道：“还请几个娘娘珍重，这琴……伯邑考将来是无法继续教导了。”

    说完之后，便直接转身离开了后宫，只留下面色转冷的几个妖妃。

    其中一人开口说道：“姐姐，这伯邑考竟然如此不知好歹，能够服侍我们姐妹几个是他的福分，他竟然如此作为，当真是可恶！”

    苏妲己也是冷笑道：“此人真是该死！”

    到了夜幕降临。

    苏妲己依偎在商王身旁，身躯柔软，浑身大汗淋漓，喘息片刻之后，忽然低声哭了起来。

    商王顿时慌了，连忙开口说道：“爱妃因为何事伤心？”

    苏妲己断断续续地道：“大王，臣妾……臣妾不干净了！”

    此言如同惊雷在商王耳畔炸响。

    他面色凝重地开口说道：“到底发生了何事，爱妃快快告诉寡人。”

    只听苏妲己开口说道：“今日白天，那伯邑考来到后宫，教导我们姐妹几个弹琴的时候，一时间色心大起，动手轻薄我们几人……”

    说到这里，苏妲己哭得跟个泪人一样。

    商王顿时勃然大怒，当即就要下令将那伯邑考抓来王宫之中，实行炮烙之刑。

    一旁的苏妲己连忙开口说道：“可是大王，这伯邑考终究是西伯侯的长子，若是大王这番作为的话，恐怕那西伯侯也会如同黄飞虎一家人一般背叛大王。”

    商王面上也是犹豫了片刻，对于大商而言，西岐确实是一处重地。

    只听苏妲姬继续开口说道：“大王不如就说让那伯邑考留在朝歌几年，然后暗中将其剁碎做成鹿肉羹，宴请姬昌！”

    “如果那姬昌吃了这鹿肉羹，就说明此人并非凡间传言的那般是人间圣贤，大可将其放走。”

    “若是那姬昌没吃的话，大王可让其留在朝歌之中，让其次子继承西伯侯之位，也好留一个质子。”

    听到苏妲己开口，商王眼前越发明亮起来。

    而后抚掌大笑道：“好好好，爱妃此机甚妙，我这便让人将那伯邑考给抓来王宫之中，明日便宴请姬昌！”

    一时间，王宫之中风起云涌。

    一队甲士趁着夜幕来到驿站之中，悄无声息地将伯邑考掳走带往王宫之中。

    只听后宫中传来一声惨叫，随后便只剩下一阵阵细碎的声音。

    到了第二日一早。

    诸多大臣再次来到宴席之地，看着上方的商王，有些不解其意。

    就在这时，西伯侯已经换了朝服来到宴请之地。

    众人看到西伯侯之后，面上长舒了一口气。

    至少这商王还没有昏庸到将西伯侯处死的地步，按照眼下这般情形来看，应该是想要将西伯侯放走。

    西伯侯面色淡然地走入大厅之中，来到属于自己的位置坐下。

    只听商王开口说道：“这些日子以来，苦了爱卿了……”

    “寡人前些时间打了一头鹿，刚好命人做成了鹿肉羹，特意来请爱卿品尝！”

    西伯侯淡然地冲着上方的商王拱了拱手道：“多谢大王这个时间还想着微臣。”

    商王笑着拍了拍手，然后让仆从给每人都上了一份鹿肉羹。

    众多大臣食之，纷纷开口称赞。

    姬昌看着自己眼前的这碗鹿肉羹，心中叹息一声，然后面色淡然的端起吃了起来。

    在商王的眼皮子底下将整整一碗鹿肉羹，吃了个精光。

    商王眼中露出一抹不屑之意，这所谓的人间圣贤，竟然连自己儿子的尸骨都吃得下去。

    果然那群刁民口中的流言，都是假的……

    整个宴席之中气氛极为融洽。

    宴席过后。

    商王便命令西伯侯返回西岐。

    西伯侯的那些侍从们还没来得及欣喜，自家大人从牢狱之中逃脱的事情。

    便听西伯侯连忙吩咐他们收拾行囊，快速离开朝歌，返回西岐之中。

    众人急匆匆地直接逃离朝歌。

    可就在西伯侯他们刚刚离开朝歌城门的时候，商王回到后宫之中，将此事告知了苏妲己。

    苏妲己开口道：“大王恐怕是被那西伯侯给骗了，应当快些去将他追回来，此人不死的话，大商危矣！”

    听到自己爱妃的连番分析之下，商王面色也变得难看了起来，随后便让人前去追回西伯侯。

    可是此刻的西伯侯已经快马加鞭离开了朝歌，凭借他们根本无法追上。

    就在这时，朝歌上空的王朝气运再度崩塌了一些。

    引得洪荒之中诸多大能纷纷侧目。

    王宫之中的申公豹面色越发难看了起来，便去寻找那几个秃驴商议。

    可是那几人如今正在修行，这些年来大商为他们寻找了不少天材地宝，让他们修行速度倒是提升了许多。

    在听到申公豹言语中的忧虑之后，几人纷纷笑道：“无需如此，若是真的出了事情，可前往我西方灵山求援。”

    听闻此言，申公豹将其默默地记在心中。

    但他看到朝歌上空的王朝气运之时，心中还是叹了口气。

    而此刻的西伯侯，一连数日日夜兼程的情况之下，终于来到了西岐境内。

    坐在车厢之中的西伯侯姬昌，面上露出一抹悲痛神色，口中喃喃自语的道：“我儿……，你死得好惨啊！”

    就在这时，他只感觉腹中翻腾上涌，便命人停下了车辆。

    如今已经到了西岐境内，就算朝歌之中的追兵也不敢踏入此处。

    姬昌捂着嘴来到车辆外面，走到路边大口大口地吐了起来，一个个圆球从其口中吐出。

    在半空之中缓缓凝聚成一道人形。

    此人不是别人，正是惨死在朝歌之中，被做成了鹿肉羹的伯邑考！

