        纪由乃突然惊醒。

    动静太大，宫司屿也跟着醒了。

    见到纪由乃抱着被子，坐在床上，浑身冰冷。

    宫司屿蹙眉，坐起身，赶紧抱过她，搂怀中，拥着，拂去了她额头上的汗渍，拍了拍后背，温柔沉问：

    “怎么了？”

    纪由乃抬起手臂，搂住宫司屿的脖子，深埋在他胸口，闷声软道：

    “宫司屿，我梦见我们结婚的那天晚上，我死了……”

    闻言，宫司屿眉宇的皱痕，深了一分。

    “怎么做这种梦？”

    “不知道诶……”

    “假的，不会发生这种事，今时不同往日，在你身上，最不可能发生的，就是丧命，所以，这个梦，是不存在的。”

    “嗯，我也这么想的。”纪由乃揉了揉眼睛，像只困倦的猫，慵懒的打了个哈欠。

    “乖，躺我怀里继续睡，还早。”

    宫司屿拥着纪由乃软若无骨的身子，替她掖好被子，紧紧搂怀中，继续安然入睡。

    -

    纪由乃和宫司屿，是在十一月初八号时回宫家祖宅参加祭祖的。

    本打算过一周就回帝都，没想到，在那拖了十天才返程。

    回帝都后，不知不觉，又过两日。

    十一月二十号，连续下了两天的秋雨，落叶纷飞，红枫开遍了他们所住的庄园周围漫山遍野，景致极好。

    在诸葛青云以冲喜为由，建议宫司屿和纪由乃的婚礼订在年末最后一天，替宫家消灾解难，算算时间，婚礼也就只剩下一个月多十一天。

    筹备婚礼的事繁多，所以时间紧迫。

    在宫司屿和自己爷爷宫铭毅提及后，宫家立刻对外发布了婚讯。

    一时间，全国乃至国际新闻板块，都大肆报道了宫家这个百年望族超级豪门继承人即将大婚的消息。

    纪由乃也成了准新娘，未来的宫家大少奶奶。

    这天，宫司屿并未去宫氏集团总部上班。

    因为他花重金，派自己的私人飞机从英国伦敦，请来了享誉世界的婚庆团队到访帝都，来策划他和纪由乃的婚礼。

    这个团队之所以出名，是因为许多国际巨星，皇室成员，亿万富豪的婚礼盛大现场，都是他们策划布置的，可以说是极近浪漫奢华主义。

    宫司屿想给予纪由乃最好的。

    自然，婚礼也必须独一无二，盛大隆重。

    团队已经抵达庄园，此刻，团队的负责人里皮先生正和自己的助手一起，在和宫司屿、纪由乃洽谈婚礼方案。

    里皮先生带来了几十册婚礼现场布置的样品图册，供纪由乃参考。

    “半年前，西班牙皇室举行的王储婚礼现场，采用的水晶、琉璃、百万颗钻石射灯变幻出的爱丽丝梦境云雾效果，非常漂亮，场面壮观，所以近半年，国外上流社会很流行这一类婚礼场景，如果想大肆操办，可以考虑。”

    里皮先生用熟练地英文和宫司屿介绍了一番。

    但并没有问预算。

    因为里皮知道，对于上流阶层的人士来说，预算是没有封顶的，只要满意，多少钱，他们都会付。

    “有人用过的，就别给我看。”宫司屿凤眸慑人，气势冷冽，“请你们来，为的就是给我太太一个终生难忘，独一无二的婚礼，我不希望和别人的婚礼有重样。”

    纪由乃盘腿坐在宫司屿身边，稀奇兴奋的翻看着一本本梦幻华丽的婚礼场景画册，一个个美轮美奂，让人眼花缭乱，她都不知道怎么选了。

    看了半天，她都喜欢，选择困难症犯了，干脆让宫司屿和婚礼策划去商谈，自己坐在一边看起了电视。

    “幸福的女人是不用带脑子的，做老公的都会一手包办，婚礼也一样，你又不是不知道我喜欢什么风格，你决定嘛，我负责嫁给你就好。”

    纪由乃抱着宫司屿手臂撒娇的蹭了蹭，引得宫司屿心情甚好。

    “那我和里皮先生商量几套方案出来，你选一个？”

    “好。”

    “那坐我旁边看电视吧。”

    “唔，嗯。”

    电视音量不大，纪由乃正在看娱乐新闻报道。

    刚巧播报到国内一线影后萧念情荣获第79界艾斯卡最佳外国女演员奖，成为第一荣获次奖的华人女明星。

    正巧，这时……

    拜教授做了下午茶甜点，端着银盘，给纪由乃送了进来。

    只不过，在电视里的女主播激动的喊出萧影后的全名时，纪由乃观察入微的注意到，拜无忧的手不自然的颤了颤，下意识的看向了电视荧幕。

    庄园楼下的花园中，有狗吠，有猫叫，有怒吼，很热闹。

    没多久，楼下大厅门口的可视通讯器响了。

    是庄园铁门外，似乎有客到访。

    白斐然穿着家居服，上楼，步入富有艺术气息的玻璃圆厅。

    “少爷，门外有客到访，说是来找拜教授的。”

    “谁？”宫司屿正在和里皮商讨婚礼策划，拧眉问，没抬头。

    “……来人声称是被拜教授抛弃的分居妻子。”

    一瞬，纪由乃和宫司屿齐齐抬眸，看向白斐然，愣怔，惊讶。

    分居妻子？

    默契的同时看向站在那一脸纠结干笑，似意识到来人是谁的拜无忧。

    “拜无忧？你结婚了？”

    “……”

    -

    庄园华丽的大铁门缓缓打开。

    一辆黑色的兰博基尼黑蝙蝠缓缓驶入，引擎轰鸣，顺着平坦的庄园大道绕至圆形喷泉池边，停下了。

    傀儡佣人经过调教，十分懂规矩。

    见有客人到访，毕恭毕敬走出，替客人开了车门。

    一个女人，准确的说，是一个绝美万分的冷美人，高冷如玫瑰般的从跑车内优雅性感走出。

    她戴着黑色的墨镜，浅棕色的大波浪卷发蓬松漂亮，气质高雅如兰，浅紫色的唇膏，衬得她完美的唇形性感无比，身披雪白色的狐狸毛大衣，脚踩水晶碎钻高跟，笔直的大长腿，仅穿了一条银色的紧身连衣短裙。

    她的出现，光芒万丈，仿佛太阳都失去了颜色。

    优雅却冷若冰霜的取下墨镜，冷美人瞥了眼佣人，将车钥匙扔给了它。

    也没有冒然进入庄园别墅内，只是等着主人或是其他人出来相迎。

    纪由乃按耐不住八卦的心，和白斐然一起，一阵风似的从二楼下来，到了门口。

    一瞅见门口那个大美人。

    纪由乃“哇”了一声，迷妹脸，“萧念情？萧影后？”

    这……这是拜无忧的妻子？骗鬼的吧？