一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “其实，您大可不必阻止我们的争斗，若断火流目无院规、逼人太甚，我有五成的把握将之斩杀！”

    秦浩示意伸出五根手指，但真实情况，有八成胜算。

    如此讲，是为了不想打内阁大长老的脸，才故意说是五成。

    毕竟断火流是内阁的弟子，经受过十大长老的调教。

    大长老一听，眉头蹙紧，耷拉着脸说道：“狂妄！”

    秦浩什么都好，无论资质、战斗思维还是人品，唯独一点不好，语气太狂。

    五成的把握击杀内阁弟子？

    恐怕真实情况，你连一成也没有。年轻人嘛，都要面子，所以才夸大其词说五成。

    当然，这是大长老心中的想法，

    “信不信由你！”

    秦浩不想解释，转而，走到齐小瓜面前：“这一战，都看懂了吗？”

    “嗯！”

    齐小瓜重重点点头，眼中难掩喜悦的心情。

    他明白秦浩此言有俩个含义，一是展现自己如今的修为。第二点，也是最重要的一点，让齐小瓜感受到内阁带来的压力。

    如果不尽快提升实力的话，一旦秦浩有需要，齐小瓜难以提供援手。

    “放心大哥，我不会拖你的后腿，一个月内，我务必冲刺天圣境！”

    齐小瓜拍着胸膛担保。

    “还有我还有我，秦浩哥哥，小梨不会给你丢脸的！”

    纳兰梨一脸崇拜的望向秦浩，大眼一眨一眨，除了可爱甜美，还透漏着决心。

    “我也一样！”

    纳兰洙平静道。

    “切，又是一群狂妄小辈，都是被秦浩带坏了！”

    远处的大长老对此嗤之以鼻，真是近朱者赤近墨者黑，跟着秦浩的后辈，都是一个德行。

    “那你们便在内院安心修炼，我还有其他事，需要离开一阵，少则半月，最多一个月！”

    鼓励的朝着众人点点头，秦浩又看向大长老：“大长老，您承诺的一万地晶石，应该不会耍赖吧？”

    “放心，答应你的，一颗也少不了，不过，你确定不留下来？”

    大长老疑惑的出口。

    按照他的想法，秦浩留在内院，也不耽误接受十大长老的特训，他们十个老头子可以偷偷摸摸进行嘛。只不过秦浩每个月领取的月供上，得按照内院弟子分配。

    即便如此，对秦浩而言，也是一种天大的恩赐。

    “不了，一个月后，我会亲自登上内阁锋，接下断火流与夜无痕的挑战！”

    言毕，秦浩腾身而起，化为一道光束飞出赤阳武院。

    在内院修炼一年再去内阁？简直是笑话，对秦浩来说一个月足够了。

    现在首要目标是找海老四，让对方在西凉全境搜寻一株续经草，解决修复沈前辈的经脉问题。

    其次，秦浩是时候拿回净幽水了。

    净幽水是解救秦云的唯一至宝，世上除了净幽水之外，找不到第二种融开石化岩元的办法。

    相信与收复红莲火时一样，收回净幽水之时，秦浩必会得到一场不小的造化。

    这个造化足以短时间内，大大缩小与内阁弟子之间的差距。哪怕突破不了王级，最少可臻至天圣巅峰，这是秦浩的预感。

    至于齐小瓜他们？

    留在内院安心修炼便是。

    三战斩杀内院天榜前三，无人可以再对齐小瓜和纳兰梨造成威胁。

    当然，按照齐小瓜目前的水准，秦浩离开之后，恐怕用不了多久，便可以成为内院第一人。

    秦浩需要做的，就是为兄弟除掉障碍。

    “一个月的时间，接受夜无痕的约战？”

    抬头望着飞去的秦浩，林枫傻傻的出口，如果此言不是从秦浩口中说出，那么说这句话的人，必定是个疯子。

    “大哥真是深不可测，一直以来，充满了无穷的神秘力量，让人永远猜不透！”

    齐小瓜舔舔舌头，又开始发挥崇拜的工作。

    啪！

    纳兰梨小手一挥，打在齐小瓜头顶，手背抵住腰肢，哼到：“那你还快点修炼，秦浩哥哥一走，以后谁来保护我啊？”

    说完，扑哧一声，掩口轻笑。

    “嘿嘿嘿……”

    齐小瓜也傻傻的挠挠头，心头有一股战意盎然的斗志在升腾，他发誓，以后纳兰梨不用大哥再保护了，他会成为纳兰梨最坚定的守护着。

    “看什么看？你们这群王八犊子，还不赶紧的给老夫继续比赛？”

    齐小瓜与纳兰梨暧昧的举动，无疑朝着内院大批弟子狠狠撒了一把狗粮，引起诸多人的羡慕，大长老见状，赶紧出口训斥众人。

    “那么接下来，白朗，郝又多，郝又强，我们也上武斗台玩玩吧，同样，你们也只有一次出手的机会，或者，三个人一起上吧！”

    齐小瓜揉揉拳头，带着坏笑盯向缩在人堆中的三人。

    这三个瘪三，在第一关时无耻偷袭，是时候让他们偿还了。

    “噢不！”

    “我拒绝！”

    “我认输！”

    “我们承认瓜师兄是内院第二！”

    三人小丑一般，赶紧跪地求饶。

    按照秦浩的行事作风，一上武斗台，出手便是死。

    作为秦浩的兄弟，齐小瓜处处都在模仿，三人哪里敢答应。

    一时间，这三个没胆量的家伙，引起了众多人的嘲笑声。

    “哈哈哈，小瓜师弟，让我韩蛮来会会你吧！”

    “内院可不止有断水流和岩大山，我天榜第四方进昌与你一战！”

    “还有我铁龙！”

    “鄙人谭勇，但求一战！”

    哗啦！

    人堆之中，站出几人，个个充满斗志的盯向齐小瓜。刹那间，一场全场的武斗重新拉开帷幕。

    但这一次的主角，换成了齐小瓜。

    “唉，那九层圣石，到底什么时候才能掉下来呢？”

    林枫还没有进行第一关测试，幽幽叹道，抬头望向茫茫天际。可天际，半点圣石的影子也没有。若顺着林枫的目光延伸过去，在数百万里的高度，其实正有一堆破烂的碎块坠落，九层圣石包括高台，已经残破得不成样子，按照它们的下坠速度，以时间计算的话，再过俩个时辰，便会奇迹般的掉在大

    长老的面前了。

    ……

    “内阁，夜无痕！”出了赤阳武院，秦浩一路直飞洛水皇城。