    

    不然为何，把手停留在他的敏感部位？！

    然而下一秒，秦江大腿一紧。

    随后就是一阵钻心的剧痛传来。

    “卧槽！”秦江忍不住爆了句粗口。

    原来，是嬴阴嫚的小手，一把死死捏着他的大腿内侧肌肉。

    这把秦江疼的死去活来。

    他虽然之前，经过系统的属性点，大幅度强化过身体。

    但那只是力量和速度！

    可不是说，他练成了金刚不坏之躯。

    秦江想也不想，直接伸手去掰。

    万幸嬴阴嫚的劲没他大，被他勉强搬开掐着秦江大腿里侧的手指。

    “主人，你刚才，是在骂环儿嘛？”这时环儿也再度开口。

    她听到了秦江爆出的粗口。

    秦江一听，瞬间头大。

    这怎么还扯到环儿身上了。

    “坏了，可不能让这小丫头也生气！”想到这里，秦江赶忙开口说道：“我怎么可能骂我的小环儿！”

    “只不过，刚才我脱鞋的时候，也不知道从哪跑出来一只虫子，咬了我一口！”

    “不过万幸，没有大碍了！”秦江笑着对环儿说道。

    桌面下，嬴阴嫚听到秦江的话，出奇的愤怒，心中几乎要爆炸了。

    她！

    嬴阴嫚。

    堂堂大秦公主，嬴政之女，天之贵女。

    今天都经历了什么啊！

    先是被秦江按在书桌下，而后更是被臭脚丫子熏。

    最后更惨，被人说成虫子了？！

    想到这里，嬴阴嫚眼中逐渐浮现出危险的火花。

    她不能忍了！

    要是能忍，她也不是嬴阴嫚了！

    她要爆发！

    她要报复！

    要好好教训秦江这个王八蛋。

    上面，秦江面色放松，带着笑意！

    然而下一秒……！

    秦江按在嬴阴嫚小脑袋上的手，骤然一松。

    而后感觉微微一凉。

    咔嚓！

    秦江的手腕，顿时一真钻心剧痛传来。

    他低头一看，雪白贝齿，紧紧咬在他的手腕上呢！

    “卧……槽！”秦江颤声喊道，这下，他不能忍了。

    他看向环儿，脸上忽然露出一丝神秘微笑

    “环儿，今晚闲的没事，我给你变个戏法吧！”

    “戏法？”环儿听到秦江这么说，微微一愣。

    “不错，就是大变活人！”说罢。

    秦江手腕猛的用力，一把甩开嬴阴嫚。

    而后直接一用力，将嬴阴嫚从书桌下拽了起来。

    唰！

    一个身穿玄衣的大活人骤然出现在环儿面前。

    “啊……！”环儿睁大一双眼睛，呆呆看着眼前一幕。

    这是……大变活人？！

    一个身穿玄衣，面色羞红，头发凌乱，漂亮的要命的男子忽然出现。

    哦……不对，这人是女的！

    环儿猛然看到对方的耳洞，知道眼前漂亮的过分的男子，其实是一个女扮男装的人。

    她再度看向刚才这活人出现的位置：“这人，是从主人书桌下拉出来的！”

    “那岂不是说，在刚才，这人都一直在主人书桌下！”

    “那，他们刚才……”环儿一颗心瞬间想歪了。

    她脸色瞬间通红，想到了许多少儿不宜的事情。

    其实也真不怪她这样。

    这深更半夜的，搁谁都要想多。

    这时，秦江还臭不要脸的走上前看向环儿：“怎么样，环儿，你可还满意我的戏法！？”

    看着眼前的秦江，环儿几乎要无语了。

    这脸皮，的厚到什么程度？

    不过她还是压制下，想要胖揍秦江一顿的冲动，转头看向凭空出现的那个人。

    此刻环儿终于能够看得真切。

    五官如画，肌肤如玉，泛着白色光晕，姿容绝色，一眼看去，就几乎汇聚世间一切美好。

    即便同为女子，环儿也心中感慨，为她的美色所吸引。

    这是一个祸水级别的女子！

    绝色无双，为她平生所见第一人！

    一时间，本来还十分愤怒的环儿，顿时心中警铃大作。

    这嬴阴嫚给人的视觉冲击力太强了！

    本来还打算发火的环儿，瞬间冷静了。

    不能发火！

    眼前这个人，威胁太大了！

    而且还不知道她跟主人的关系！

    要是一发火，主人不喜欢环儿了，更偏爱那个人。

    那她可就哭都没地方哭去了！

    想到这里，环儿平复心情，她眨了眨大眼睛，装出一副好奇的模样看向嬴阴嫚。

    “这位姐姐，您是？”环儿才十三四岁，跟瓷娃娃一样可爱。

    如今装出这副模样，瞬间让人心中警惕心减小大半。

    嬴阴嫚素手轻拂耳边秀发：“小妹妹，你是在问我嘛？”

    “你才小呢！”环儿低头看了看自己胸前，又看了看嬴阴嫚的，忍不住心中吐槽。

    不过脸上依旧装出一副可爱模样，点了点头，大眼睛扑闪扑闪的：“是的呢！”

    嬴阴嫚见状，更加欢喜了，眼前的环儿跟个瓷娃娃一样，可比秦江好太多了。

    让嬴阴嫚心中生出极大好感。

    她直接开口，自我介绍：“你呀，叫我阳兹就行！”

    “阳兹？！”环儿仔细念叨。

    实际上，她没听说过这个名字也很正常。

    要知道，阳兹这个名字，宫内也只有少数人能叫！

    流传并不广。

    她要是说自己叫嬴阴嫚，别人自然能猜出她的身份。

    不过环儿心思灵巧，灿然一笑：“姐姐的名字真好听！”

    这下嬴阴嫚心中的戒备之心，更松散了。

    “那敢问阳兹姐姐，你和主人……？”环儿看了看秦江，又看了看嬴阴嫚说出了她最关心的问题。

    “我过来，拜托你主人办点事情，没想到正好赶上你来！”

    “结果这家伙，就跟做贼一样！”说罢，嬴阴嫚瞪了秦江一眼。

    她可是被秦江这一番举动，给折腾惨了。

    本来没什么事情，结果这家伙一通瞎搞，变成了这样。

    “哦……！？”环儿不置可否点了点头。

    她人小鬼大，自然不会听信嬴阴嫚一面之词！

    不过当着面，也不好再细问下去了。

    这时秦江见状，赶忙开口插话道：“哦，天色不早了，要不今天就聊到这里！”

    “我看阳兹也挺困了，要不就赶紧离开吧！”他要赶人了。

    虽然眼前局面，看着很和谐！

    风平浪静，橘势一片大好！

    但是他还不敢有丝毫大意。

    万一，万一除出了问题，那该怎么办？

    如今之计，赶紧让嬴阴嫚走人。

    才是正道。

