
　　周易辉跟着眼镜的指引，在记忆转移中心繁冗的通道内开始寻找一条离开之路。

　　这一路上，他看到了无数的办公室和各种各样奇怪的机器，似曾有些相识，却怎么也记不起来了，眼前的景象好像在什么地方见过，却“嗖”地一下消失了，让他无路如何也闹不清楚。

　　就这样，他在这个看起来极为奇怪的地方四处游逛，甚至还需要低头弯腰，小心谨慎地提防着某些东西，这些都是眼镜中的声音告诉他的。

　　周易辉也真是非常的听话，根据眼镜的指引，一步步的走进了一处漆黑的矿洞之中。

　　记忆已经被破碎的周易辉并不知道，他此时已经成功从记忆交易所的地下设施中出来了，这里是当初的盐矿，狭窄的矿洞内遍布着各种的盐矿碎屑，甚至还带着些许淡淡的咸味。

　　周易辉自然不知道该如何穿过这些如同蜘蛛网一般的狭窄矿洞，可是有人知道，林霄手中有整个记忆交易所的构造图，虽然他无法进入里面，可是指挥失去记忆的周易辉从交易所内部出来，还是有一定把握的。

　　在矿洞内穿梭了一会儿之后，周易辉坐下来休息，他在计划实施之前已经服用了高浓度的营养液，可经过长时间的攀爬也让他有些疲惫，特别是这盐矿洞中多少年没有人进入了，空气非常浑浊，好在没有有害气体，否则他早就躺下了。

　　矿洞内漆黑一片，只有眼镜散发出来的微弱光线，即便带着红外显示，行动的速度也大打折扣。

　　记忆交易所修建的时候，所有的矿洞都已经堵塞了，想通过这些矿洞离开交易所也是不可能的，林霄设计这条线路主要是为了躲避内部警卫的监视。

　　很快，周易辉再次打开了一扇大门，这些大门都是用来修缮通道内的各种管道设备的，虽然大部分都有电子监控，不过有一部分只是虚设的大门，甚至连门锁都没有。

　　这扇大门的后面是一条狭窄的通道，再往前就是一个深深的竖井，一眼望不到底。

　　这里就是通往地面的通道之一，其他的通道都有内部警卫的严密把守，只有这条通道没有，因为这是一条“废弃”的货运通道。

　　周易辉小心的探出了脑袋，向下望了一眼，真的是深不见底，向上看也是黑咕隆咚的，不知道通往什么地方，只能微微的感觉到有空气流动的感觉，显然这里通往交易所的某一处重要地点。

　　在这条通道内，垂直了几条笔直的钢缆，在微微地颤动着，不知道下方连接着什么。

　　按照眼镜上教授的方法，周易辉脱下了身上的衣服，撕开衬衣的衣领，里面露出了一双掺夹石墨烯的石棉手套，看起来非常的薄，却足以能够抵挡快速滑落带来的高温。

　　耳边的声音告诉周易辉，双手抓住面前的钢缆，然后顺着钢缆滑下去，就能够抵达货运电梯的顶端，借助电梯的力量上升到地面去。

　　周易辉尝试了一下，心底立即生出了一阵恐惧，差点儿没把自己给晃动下去。

　　这时，伴随着一声隆隆的声响，深深的通道下方发出了怪兽一般的吼声，周易辉小心翼翼地看了一眼，耳中不断传来催促的声音，让周易辉不要放过这个极好的机会。

　　周易辉犹豫半天之后，最终还是没有能够按照眼镜教授的方法顺着眼前这些钢丝滑落下去，眼睁睁地看着刚才的钢铁怪兽呼啸而过，从眼前冲上到了头顶之上，快速的消失在黑暗之中。

　　眼镜似乎已经想到了这个可能，只得让周易辉沿着井壁留下来的栏杆，一点点地向上爬去。

　　此刻的周易辉并不知道，这条通道只有一台电梯，就是刚才飞速上去的那一部，如果此时电梯下来的话，等待他的只有被压扁或者是撞入数百米深的竖井之中。

　　周易辉的运气很不错，上升的电梯就是最后一批记忆掠夺者离开的，这部电梯就停靠在地下三层的停车场内。

　　漫长的数百米垂直高度，让周易辉艰难的向上爬着，头顶上是看不到天日的漆黑空间，脚下是看不到底的无底洞，他面前只有勉强能够摸到的钢筋爬梯，一级级地向上延伸。

　　也不知道攀爬了多少级，只感觉到手脚已经失去了力量，变得麻木不已，他也只能挽住爬梯，勉强地靠在了上面，稍微的休息一下。

　　电梯井里不仅是漆黑的，同样也是寂静的，稍微的一点点动静在这里就被放大，传入耳中的动静格外的令人心悸。

　　休息了一阵之后，周易辉再次加快了手脚的移动速度，眼镜上除了一直向上的提示之外，就没有更多的图案了，从刚才的行动可以判断出，只有达到了目的地，眼镜才会给出下一步的行动方向。

　　也不知道上面到底还有多少层，周易辉接连休息了好几次，依旧没有抵达终点的迹象，头顶上依旧是漆黑一片，看不到任何的希望。

　　现在的他是悬在半空中，向上不知道终点，向下的话恐怕更为的艰难，毕竟他已经爬过了这么多的“台阶”了。

　　突然，他的脚掌踩空了，整个身体不由得打了个趔趄，双手本能抓住了栏杆，后背瞬间窜出了一阵的凉气，一阵的心悸传遍了全身。

　　砰砰的心跳似乎在电梯井内荡漾，犹如敲响了大鼓一般。23sK.com

　　这一瞬间，周易辉似乎感觉到死亡距离自己这么近，他再次向下望了一眼，然后鼓足了气力，继续向上，这条电梯井肯定有尽头的，只要自己慢慢的爬，总有接近终点的那一刻。

　　就这样，周易辉好似一只蜗牛一样，沿着电梯井壁纸的爬梯缓缓向上。

　　当一抹淡淡的光亮出现在他的头顶上时，周易辉并没有意识到希望就在眼前了，直到伸出的手臂摸到了一堵钢制顶端的时候，他脸上露出了希望的笑容。

　　这就是那部差点儿把他吓死的电梯！

　　欣喜若狂的周易辉，赶紧沿着电梯与井壁之间的空隙，小心翼翼地挪到了顶端，狭窄的墙壁仅仅能够让周易辉勉强通过，粗糙的墙面立即在周易辉的皮肤上留下了一道道的伤痕。

　　当这数米长的狭窄通道攀登上来的时候，光亮再一次出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第39章 指引逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 