    “怎么了？”卫棉棉歪着头看了一眼简思菱。

    脸上流露出一丝冷笑，简思菱随即将手中的一颗果子朝着外面丢了出去。

    “没事，兴许就是一些见不得光的老鼠吧！”

    “老鼠？我最怕老鼠了，这里怎么会有老鼠？战王哥哥，要不然，要不然你们先搬去我那儿？”

    看着卫棉棉这副单纯的表情，简思菱与卫烛阴相互看了一眼，默不作声的并没有将事实的真相告诉她。

    卫棉棉此后便总觉得坐在哪儿都感到不舒服，她左顾右盼了许久之后，才慢慢的起身，脸上有些僵化。

    “战王哥哥，要，要不然，我就先回去了，我先回去了。”

    看着那一张苦哈哈的小脸，简思菱与卫烛阴同时点点头。

    卫棉棉像是急着要逃离这个有大老鼠的房间，三步并作两步花容失色的就朝着门口冲了过去。

    “公主，你可是喜欢那蜀风国师？”

    简思菱出其不意的一句话，差点儿让卫棉棉有些败落的一头就撞在门框上面。

    “你，你胡说什么，胡说什，什么，什么国，国师，我，我不知道你在说什么。”

    虽然这是在极力掩饰，但是只要一眼看到卫棉棉此时那通红的俏脸，怕是谁都会将她的心腹之事了然于心。

    眼见着卫烛阴与简思菱脸上露出那诡异的笑容，卫棉棉丢盔弃甲的朝着外面冲了出去。

    此时一直暗藏在角落之中的鼠辈正紧张的从地上爬起来，一手摸了脑袋，那上面被砸出来的大包与一些飞溅出来的粘稠果汁沾染在手上，确实是有些恶心。

    黄休啐骂着掏出帕子擦拭着手指，却浑然就看到急匆匆从简思菱房中冲出来的卫棉棉。

    他急着想要冲上前去，而后便眼珠子转悠了几下，慢慢的从怀中掏出一瓶浑黄的液体来。

    “公主，好巧，咱们在这儿又见了。”

    黄休抬起手笑着对着卫棉棉招手。

    此时正被人猜中了心腹事的卫棉棉只想着急着逃离，突然眼前多出一条人影，猝不及防的来不及收回脚步，一下子撞在了他的胸口。

    黄休更是趁此机会，直接将手中的液体倒在地上。

    卫棉棉气呼呼的抬起头，一眼看到面前之人，又是烦躁的摆摆手吼道：“怎么又是你？”

    “公主，休夜没想到会再次与公主在这里偶遇……”

    “你给我滚开，让开！”卫棉棉气急败坏的推开了黄休的身体，想着要朝着院落外面走去。

    突然，脚下一滑，卫棉棉只觉得天空在自己的视线之中倒转，她眨着眼，连惊呼之声都来不及，却已经倒在一人怀中。

    那一张还将自己当作是玉树临风的表情的面孔就呈现在卫棉棉的面前。

    黄休再次自命不凡的开口道：“公主，你还是要小心啊。”

    “滚开，谁让你碰我了？”卫棉棉火大的一把推开了黄休，接着身体却不受控制的重重摔倒在地。

    李嬷嬷变了脸色，慌忙冲上前去：“公主，你没事吧？”

    此时的卫棉棉哭丧着一张脸，她吸着鼻子抬起头，可怜兮兮的看着李嬷嬷。

    “嬷嬷，我，我的手好像扭到了。”

    这还得了？李嬷嬷马上转过身叫道：“你们还愣着做什么？还不快去传太医。”

    卫棉棉哼哼唧唧的好不容易由着几个宫娥从地上搀扶起来，却是磨着牙低吼道：“是谁在这里倒了什么？”

    李嬷嬷皱紧眉头侧目，看着地面上一层划痕，慢慢俯身下去，而后气恼的吼道：“是谁将油泼在这里伤了公主？要是被我查出来，定然饶不了她。”

    “嬷嬷，我好疼啊！”眼泪婆娑的卫棉棉鼻头通红，看上去可怜兮兮的。

    “公主，这到底是谁这么可恶，下官这就扶你回宫去诊治吧！”

    说话间，黄休竟然大言不惭的一把就推开了正在搀扶卫棉棉的宫娥，舔着一张小脸又凑了上来。

    谁知李嬷嬷十分的警觉，她眯起一双冷眸注视着面前的黄休，而后再次一甩手中的帕子，将黄休隔断在卫棉棉的身畔。

    “黄大人，我家公主可是待字闺中，你一介男儿之身，难道还不知道避嫌这个道理吗？”

    该死的老婆子，竟是接二连三的坏了他的好事。

    此时黄休心中万分恼火，却还是涎着一脸笑意说道：“嬷嬷，本官没有别的意思，只是怕公主受伤不方便。”

    “黄大人，公主受伤自然是老奴照顾不周，到时候老奴定然回到皇上那里去领罚，用不着你在身边绕来绕去，若是被旁人看到，只会说闲话。”

    “嬷嬷，下官对公主可是一片……”

    “嬷嬷，好疼啊，别废话了，将他轰走，我好痛啊！”

    此时的卫棉棉也没了耐性，对着黄休露出满脸嫌隙的表情。

    李嬷嬷重重的看了黄休几眼，而后朝着身后几个宫娥眨眨眼，自己摆弄亲自搀扶着卫棉棉回了她自己的寝宫。

    那黄休想要再次上前，但身前却突然多出几条身影：“黄大人请留步，公主用不着你担心，奴婢们自然将她照顾好。”

    黄休面容扭曲，情非得已，只能尬笑着连连后退。

    此时简思菱依靠在窗口，似是将这一幕尽收眼底。

    门口走进来一人，看了看卫烛阴，便低声开口道：“小姐，奴婢刚刚靠近都听清楚了，公主好像是不知为何摔了一跤，可那位黄大人却是不依不饶的非要跟着公主，你说他一个大男人的，古怪不古怪？”

    翠屏的一句话让卫烛阴慢慢放下手中的汤药碗，他睨目走到简思菱的身前，随手替她搭上了一件衣衫。

    “在想什么？”

    “那你又在想些什么？”简思菱不答反笑的抬头看着卫烛阴。

    ……长久的沉默之后，卫烛阴低声说道：“什么人会在这个时候对小丫头感兴趣了？”

    “不知道，不过咱们可以去看看。”

    简思菱说完这句话，又抬起头看向了翠屏。

    “你去公主那边观望一下，看看都有谁去了她哪儿，然后尽快回来告诉我。”

    翠屏不敢怠慢，急急朝着外面走了出去。

    月半，那细如钩的月牙儿就挂在树梢上面，此时房中除却卫棉棉轻微的呼吸声，就只剩下李嬷嬷在为她扇扇子驱赶蚊虫的细微声响。

    突然房门咣当一声，将早已有些昏昏欲睡的李嬷嬷惊吓的一下子便睁开了眼。

    “谁在外面？难道不知道公主已经睡了？”

    李嬷嬷满脸的不悦，朝着外面走了出去。

    可就在她刚刚将房门拉开探出头那一瞬间，突然头上一条暗影极速飞下，随后一声闷哼，李嬷嬷便倒在了门槛上面。

    一条黑影从侧面走出来，随手丢了手中的棍棒，便拖拽着地上的李嬷嬷去了廊下的台阶口。

    “呸，你个不识好歹的老奴才，这一身的肥肉，简直就是要累死你家小爷了。”

    说话间，那人抹了一把脸上的热汗，又看着此时在地上昏迷不醒的李嬷嬷，为了泄恨，又踹了她几脚，这才又猫着腰上了台阶。

    此时房门仍旧像方才那样虚掩着，此人一脸猥琐的笑意，搓着手呵呵说道：“公主，只要过了今晚，咱们两个人就可以好好的双宿双栖了。”

    说话间，他已经一转身就钻进了公主的香闺。

    床榻上一条尚不清晰的人影正背对着他，黄休只觉得此时自己是一阵的口干舌燥，想起他拿近在咫尺的驸马梦，便迫不及待的褪了鞋袜，直接转身就钻进了被窝。

    怎么突然觉得有些寒凉之意？黄休身子不停的打了个哆嗦，随即便又摇摇头，将手朝着那背对着他的人的胸口探了过去。

    忽然，他只觉得指尖一阵刺痛，像是被什么咬住一般，痛得他一个激灵的一把掀开了被子，哀嚎之时另一只手却又按压在一处滑不留丢的东西上面。

    那东西像是受了惊吓，一下子便将半截身子立了起来，黄休此时借着幔帐外面昏黄的烛火已经看清了自己按压的东西，只觉得头皮一阵发麻，尚未来得及反应，那滑不溜丢的东西却已经一甩身子从他手底下窜了出来。

    黄休大叫一声，顺手用手挡住了那东西，想着要将它甩开，谁知这手上的力道好巧不巧的就将安东西甩在自己盘膝的双腿之间。

    似是找到了热源，那东西猛然便攒了上去……

    “啊……”一声惨绝人寰的嚎叫声，早已在这深宫之中传出去百十来米，就连那刚刚被他打晕丢在台阶下面的李嬷嬷，此时也已经被这声惨叫惊醒，一下子便坐直了身子。

    “出了什么事儿？”李嬷嬷大叫一声，从地上跳起来，却忽然觉得一阵天旋地转。

    此时几个正掌着灯朝着这边急匆匆冲过来的宫娥，一眼看到李嬷嬷揉着脑袋站在这里，马上叫道：“嬷嬷！”

    “怎么回事儿？”

    “奴婢们也不知道，只是听着好像，好像是公主的房里传出来的声响。”

    公主房中？李嬷嬷骤然一听脸色大变，这还得了，若是有贼人伤了公主，别说是她们挨罚，只怕这脑袋都快保不住了。

