
次日早上七点多，叶婉清在床上“嘤——”的一声，伸了个大大的懒腰。一缕清晨的阳光从病房的窗户投进来，给这十月的早晨添了一丝暖意。她心满意足的叹了口气，觉得整个人已经恢复了精神，病应该是彻底好了。

接着她扭头看了看萧何，结果萧何也刚好托着下巴坐在边上看着她，两人顿时四目相对。

“你、你……”叶婉清连忙转移了视线，支吾了一下说，“什么时候醒的？”

“两点多。”萧何回道，毕竟熬了一晚上，精神还有点萎靡。眼睛里的血丝和特别明显的黑眼圈都证明，他确实一整晚没睡了。

他真的陪了我一整晚没睡……叶婉清暗想着，突然有点感动：这个笨蛋，虽然有点笨拙，但还是挺温柔的。

“那、那……”叶婉清结巴了一会儿，问道：“你肚子饿不饿？”

“快饿疯了。”萧何瞪着一对死鱼眼说。

还是老样子……叶婉清忍不住笑着暗想道，突然觉得身心格外愉悦，她抿嘴笑道：“等回去我做早餐给你吃吧。你想吃什么？”

“皮蛋瘦肉粥，然后还要一个鸡蛋灌饼……里面要卷大葱。”萧何回道，顿了顿，他又补充了一句：“再加个包子吧，今天肚子比较饿。”

“吃这么多……”叶婉清小声抱怨了一句，然后笑了：“知道了，回去做给你吃。”

她的笑容就像初升的朝阳那般照亮了这间稍显昏暗的医务室，看得萧何愣在当场：虽说叶婉清也不至于吝啬到笑容都不在他面前展露，但她确实很少这样直视着他的双眼向他展露笑颜。

真甜啊……萧何暗自感叹着：今天的糖分已经摄入过量了。

两个人收拾了一会儿洗漱一番就打算离开了，但是来到这军事基地的出口的时候，崔蔓却匆匆忙忙的赶上了拦住了他们。

“等一下！”崔蔓气喘吁吁的说，“先别急着走，等给婉清做个检查再说吧。”

看崔蔓严肃的表情，萧何觉得似乎发生了什么大事。

“没什么大不了的，”崔蔓拍了拍叶婉清的脑袋安慰道，“就是检查你的感冒好了没。”

但萧何看得出崔蔓只是在安慰她，崔蔓这个女人其实也挺好懂，女汉子一个，平时显得很不正经，做正事的时候就会很严肃了。

今天的崔蔓是“做正事”的状态，否则她肯定上来就先调侃一下他们俩昨晚在一个病房里过了一晚上的事了。

“那老萧，你在这等我一会儿。”叶婉清向萧何叮咛道，“回去之后就给你做早饭。”

“嗯。”萧何点了点头。

叶婉清被带下去之后，萧何才向崔蔓试探着问道：“蔓姐，是不是发生什么事了？婉清她不是感染的流感吗？为什么搞得这么小心翼翼？”

“是流感。”崔蔓叹道，“可也不是普通的流感，而是今年新爆发的流感。”

说着，崔蔓向他挥了挥手，两个人来到边上没人的地方。

“你之前还记得吧？南华市曾经爆发过一场流感。”崔蔓小声说。

萧何仔细回忆了一会儿，好像确实记得叶婉清跟他这么说过，当时还让他戴口罩来着，但是他也没放在心上。毕竟一个感冒而已，有什么大不了的。

但是崔蔓这么一问，就给了他一种很不好的预感：难道，这个流感……

“是啊，婉清感染的流感就是从南华市那边传过来的。”崔蔓点了点头。

“可是，一个流感而已，也没什么好担心的吧？”萧何回过神来又觉得没什么，流感年年有，换季的这个空挡正是流感的高发期，也不是多大的事。

毕竟流感这种病毒虽然传染快又容易变异，但没什么威胁，症状很轻，大部分人仅靠自身免疫力就能战胜流感了。

“不是那么简单……”崔蔓眉头紧锁叹了口气，“我们从南华市目前得出的研究数据显示，那些患上这种新型流感的人全都处于循环复发状态。他们体内的流感病毒并不会被消灭，而是变异成另一种类型继续待在宿主体内，换言之，他们的感冒永远都不会好……”

萧何心里一惊，这才回想起叶婉清似乎已经打了好久的喷嚏了。

“这种情形不寻常。”崔蔓表情凝重的说，“流感病毒虽然很容易变异，但绝对不可能出现这种情况，就好像它们有意识的在进行变异，借以对抗人类的免疫系统一般。”

说到这，崔蔓托着下巴沉吟道：“虽然没有确实的证据，但是之前我们发现了江豚这种动物也可能是异变者，那么有理由相信，病毒也有可能是异变者。这种不合理的流感现象，也只能用异变者来解释了。”

萧何眉头紧锁，心情一下焦躁起来：“你是说，婉清她……”

崔蔓看了看叶婉清离开的方向：“希望婉清感染的不是那种流感吧……很快就会有结果的，只要确认一下她体内的流感病毒结构就行了。”

“你们早就知道这个新型流感了？”萧何追问道。

“我也是今天刚刚收到这个消息。”崔蔓摇了摇头道，“这种流感的传播速度远超我们的想象，我们没想到居然已经传播到这座城市了。最关键的一点是……在这之前我们根本没有想过，这个流感会是‘异变者’。就连卫生部门也只以为是一次新的流感，直到前几天才确认，并将其命名为‘AME流感’。”

萧何不爽的“啧”了一声，咬着下唇沉吟起来：“预防手段？”

崔蔓摇了摇头：“在无法治愈感染者的情况下，一切的预防手段都是徒劳。如果没有治愈这个流感的方法，最终的结局必然是全人类的沦陷。如果婉清真的感染了这种流感，那表示我们所有人都可能已经感染了。”

很快，医护人员就带着叶婉清回来了。叶婉清显然还不知道事情的真相，向萧何笑了笑：“你看，很快的。等下回去我就开始准备，半个小时就能吃上了。”

“嗯……”萧何强颜欢笑道，他已经从医护人员脸上的表情看出结果了。

“你换下来的衣服还没拿呢。”萧何向叶婉清提醒道，“你先去拿，我等下去找你。”

“哦，对呢。”叶婉清回过神来，“那你在门口等我，我拿了就去找你。”

把叶婉清支走后，萧何立刻就来到了那医护人员面前：“她感染了对不对？”

“嗯……”对方有些为难的点头，“虽然这种流感症状很轻，但它的覆盖范围已经超出我们的控制范围了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69111011"  chaptername="第九十一章：异变者“AME”">加入书签</a>
</div>
