    “决赛规则如下，允许有复活赛。”

    “为避免确有实力的选手落选，所以特地给予败者一次复活挑战的机会，但只能挑战之前的胜者，且只允许挑战一次。”

    “所以，如果有准备进行复活赛的选手，请注意保留好自己的体力。”

    “还有……”

    ……

    “第一场，【少北拳：金山找】对战【咏春：张天志】！！”

    主持人话音一落，现场气氛顿时点燃。

    “大哥，加油啊！！”

    金山找的小兄弟在为他摇旗呐喊。

    “张师傅，加油！”

    张天志也不是没有支持者。

    相对于金山找北方人的身份，张天志作为【咏春】传人，分属南拳一脉，自然得到不少人的支持。

    金山找眼神不善：“又是个学【咏春】的！！老子真是流年不利。”

    张天志表情淡漠，没有在言语上与其争锋。

    “他奈奈的！！那你们学【咏春】的都是这幅鸟样吗？”金山找仿佛被张天志的表情刺激到了，“叶问是这样，你这小子也是这样。”

    “嗯？！”

    张天志的表情终于变了。

    “你认识叶问？还和他交过手？？”

    金山找一愣：“说到叶问，你怎么就突然来劲儿了呢？？”

    张天志问道：“你既然和叶问交过手，那么谁胜谁负？”

    金山找表情一滞，刚想找点借口：“这……”

    “原来如此。”张天志一副我已经明白了的样子。

    “老子什么都还没说，你又明白了什么？”金山找气愤道。

    “你输给了叶问，而且还输的很狼狈。”张天志缓缓摆出【咏春拳】的起手式，带着冷意说道，“今日，你将再一次败北。”

    “输在我的【咏春正宗】之下！！”

    金山找听出来了意思，一挑眉，瞪大眼睛笑道：“这么说，你要和叶问争夺谁才是正宗的咏春传人？？！有意思！真有意思！”

    “如果哪天你们要比斗的话，别忘了通知我，我可以给你们去做个见证者。”

    “可以。”张天志道：“对于败者，我一向是宽容的。”

    金山找回以挑衅地一比划。

    哨声吹响。

    金山找眼神一凛，几步跨过三四米的距离。

    一拳砸向张天志的中门。

    气势凶猛彪悍，直取中宫。

    他跟叶问交过手，不是不知道【咏春拳】最擅长防守中门，但他要试一下张天志的拳力。

    嘣。

    张天志一个摊手，轻易地招架住金山找的进攻。

    “正身穿桥。”

    张天志双拳变为掌，两掌心互对，同向前穿与胸齐，向前拍击。

    金山找脚下不动，上身稍微后仰，避开张天志的穿手。

    而后捏拳，由上向下侧掌劈击，直臂，力达掌外沿。

    “双伏手。”

    张天志两手向左右分开，掌心向地，埋肘，将左手反转成摊手，掌心向天。

    伏手之后就是“三拍手”。

    张天志用右掌由外而内轻拍往左肘部曲处，拍时应掌指向前而同时左肘轻往上托；再将右掌向外翻成摊手，掌心向天，左掌随即由外而内拍往右肘部曲处，拍时掌指亦向前而同时右肘轻往上托。

    张天志出掌成风，快到形成残影。

    金山找也不是弱手，一一抵挡了下来。

    说起来很长久，实际上只有短短十几秒。

    两人已经交手几十招，筋骨肌肉碰撞声，看的人热血沸腾。

    “嘣！”

    金山找抬腿挡住张天志的一脚。

    “你的脚怎么踢得那么低？？跟叶问的不太一样啊！”

    张天志开口：“低脚咏春才是正宗的咏春！！”

    金山找讥讽道：“可我怎么觉得，叶问的拳法威力更强呢？！”

    金山找说这话一方面是为了激怒张天志，人只要情绪一失控，那么招法就容易出现破绽；另一方面，他的确的觉得此时的张天志的实力，比叶问差了不是一点半点。

    张天志眼神一冷：“你——找死。”

    他两膝微曲，双脚掌向左右分开。

    二字钳羊马。

    “日字冲拳！！”

    双拳顿时如雨点般笼罩了金山找的上半身。

    “嗒嗒嗒”声不停。

    金山找一时不察，只得双臂交叉，护于面前。

    心底暗骂：“糟了！忘了咏春的寸劲最擅长短距离发力快打。”

    由于咏春拳的发力基于身体的中心线，这就使得张天志出拳力量，直接来源于其身体背部的大肌肉群。

    这种发力方式与那些力量来源于腰与臂部肌肉的武术体系形成鲜明对比。

    张天志在出拳时，他的肘部也在寻求自我身体的中心线。

    因为当肘部寻找到自己身体的中心线后，身体与手臂在一条直线上的冲拳，能产生令人意想不到的强大力量。

    “嗯，找到了，就是此时！”

    张天志接下来的一拳，刺破了空气。

    拳力陡然增了四成，长驱直入，撞开金山找的防守，直直地轰击在他的胸膛。

    寸劲炸开，轰击得金山找噔噔噔连退三步。

    张天志一反【咏春拳】“不追手”、“不冲身”的原则，离开自己的防守范围去搭住金山找的手臂。

    问手、摊手、伏手、膀手，圈手……

    金山找失了先手后，一步步被张天志逼如下风。

    他想要反击，可是拳速跟不上张天志的打击。

    眼看就要受伤，金山找心中急切。

    再一次招架后，他大叫一声：“停！”

    他以手示意张天志停止攻击，不是很服气道：“这局算你赢了。”

    张天志不解：“我只是占了上风，我们并没有真正的分出胜负。”

    金山找说道：“你的赢面比我大，我当然停住了，不然受伤了，怎么挑战其他人？”

    在金山找看来，自己要合理利用比赛规则，争取进入前五，这样奖金才多。

    要是后五名，奖金都一样就没什么看头了。

    张天志不屑的盯着金山找：“投机取巧，你不是个真正的武者！！”

    金山找反驳道：“你有经历过战乱吗？你尝试过没饭吃的滋味吗？？”

    问出这话的时候，金山找感觉场景莫名的熟悉，眼前似乎出现了一个身穿黑色长袍马褂的男子。

    张天志一阵语滞。

    他小时候也是很穷困，之前也只是以拉车为生。

    他跟叶问终是不同的。

    叶问是富家子弟，佛山整条培德里街都是他家的。

    所以，虽然他对贫苦百姓同情、怜悯，但是很难感同身受。

    相对来说，张天志对金山找说的话，更有一种共情。

    ……

    【PS：求推荐，求月票，求呵护，求支持……QAQ】

