    “真是热闹啊！哈哈哈哈，让老子也来插一脚好不好！”

    伴随着狂放的大笑声，一道黑影从天而降，轰然砸落在了战场的中央，只是坠落所带来的震波就把周围正在厮杀的海军和革命军们全部吹飞了出去。

    周围的人实在是很难不注意到这个姗姗来迟的家伙。

    “这家伙是，道格拉斯·巴雷特！”

    “他居然也来了！”

    震惊的不只是海军，革命军这边同样很震撼。

    这家伙的到来是所有人都未曾预料到的。

    “来厮杀吧！！”

    巴雷特的笑容满怀恶意，紫黑色的波动以他为中心蔓延开去，很快，一个巨大怪物凭空而起。

    暗色调的怪物举起了拳头，毫不留情的轰击在了地面之上。

    大地被打的粉碎，无论是海军还是革命军都被这一击给波及了进去。

    这家伙就是来找乐子的，无论是海军还是革命军对于他而言都没有任何的区别。

    “喂，巴雷特，你这家伙，在做什么！”

    所以理所当然的，巴雷特的行动马上就激怒了某些家伙。

    黑红色和绿色的巨大斩击破空而来。

    巨大怪物的两条手臂顷刻之间被斩断，就连怪物内部的巴雷特自己都痛呼一声。

    合体果实能够让巴雷特随意的操纵被融合过来的物质，但是代价就是，当合体做成的造物受到破坏的时候，他自己也会受到一定的伤害反馈。

    但是巴雷特却并不恼怒，他反而是一脸兴奋的低下了头。

    那一边，两道身影联袂而来。

    红发，和鹰眼，并肩而来。

    “哦！哦！！香克斯！！”

    巴雷特哈哈大笑，巨大怪物的双臂在迅速的重生，“你小子混得不错嘛！海贼皇帝！让老子来试试你的成色！”

    曾经待在同一艘船，但是被自己所无视的家伙，现在已经是当之无愧的世界顶尖强者！

    巴雷特感觉很亢奋。

    “真是个说不清的家伙，从过去以来就一直如此，”

    红发无奈的摇头，“别留手，米霍克，快点拿下他。”

    “真难得，你居然会邀请我联手。”鹰眼嘴角微勾，手中的无上大快刀之上墨绿色的光芒个在闪烁。

    “因为现在可不是内耗的时候啊。”

    红发深吸了一口气，“即使是曾经的伙伴，但是现在要来阻碍我们的话，我也绝对不会饶恕他！”

    两道身影瞬间弹射而出。

    “喂喂喂，这可真是，这家伙是来帮倒忙的吗？”

    来迟一步的红伯爵戏谑的道，“巴雷特这家伙，还真是不出预料的又开始大闹了。”

    “那小子就是这样啊。”

    紧随其后的雷利摇了摇头，他拔出了剑，“看来并没有来晚。”

    “还没有来晚吗？”红伯爵挑挑眉头。

    “政府最后的底牌不是还没有登场吗？”雷利看着不远处的那一座盘古城，声音很平静。

    “哦！道格拉斯·巴雷特！巴洛里克·莱德菲尔德！西尔巴兹·雷利！怪物们还在一个接着一个的登场啊！”

    天空上，正在面对全世界实时转播的摩根斯兴奋的手舞足蹈，“他们到底是为何而来，又会将整个战局引向何方？”

    “实在是让人期待不已啊！”

    盘古城之中。

    “连雷利和莱德都出现了吗？还真是肆无忌惮啊这群老不死的混蛋们！”

    戴着一顶帽子的大胡子五老星怒不可遏，“不能再允许他们这么嚣张下去了！”

    “没有必要再犹豫，让那些家伙出动吧！”

    怀里抱着刀的五老星道，“让他们场面至今，不就是为了这样的时刻吗？”

    “那就唤醒他们吧！”

    五老星们离开了这个房间，他们沿着隐藏的楼梯一路往下，然后就到了某个隐秘的房间之间。

    他们推开了房间的门。

    然后，之后，房间里面有白色的雾气飘起，最后响起了细微的交谈声。

    “……情况居然已经严峻至此吗？明白了，就交给我们吧。”

    房间们被彻底推开，一道道人影马上鱼贯而出。

    此时，天空上，最激烈的战场上，最激烈的战争正在进行之中。

    “真是个怪物一样的家伙！”

    西留斯由衷的感叹着。

    伊姆身上的衣服严重破损，就连身上也有很多的伤痕。

    这绝对是西留斯从未见过的这个家伙的狼狈模样。

    但是那是正面承受了霸空所造成的。

    虽然受了伤，但是这伤势却绝对只能算作是轻微。

    除了霸气强的夸张之外，那一具身体也是堪称坚不可摧啊。

    “在失望什么？黑狼，你已经做到了只有当年乔伊波伊才做到的事情了！”

    伊姆弹射而来。

    “给我冻结！”

    大和大喝一声，“绝对零度！”

    周围大片区域的温度在瞬间被篡夺，空气的水气凝结成冰，就连伊姆也冻结。

    但是这也只是一个瞬间，她马上破冰而出。

    不过，再这样烈度的战斗之中，只需要一个瞬间就已经足够了！

    西留斯的身体膨胀，双脚踩在了红土大陆之上，直接化作了万米之高的巨型狼人。

    他一剑斩落。

    “喝！”

    伊姆的身上光芒大盛，一拳迎击。

    轰！

    纤细无比的拳头和巨大无比的剑刃碰撞，伊姆瞬间被轰飞了出去。

    同一时刻，一道比西留斯小上很多，但是依然是无比庞大的影子拦截在了伊姆的后方。

    “昂！！”

    乌拉诺斯咆哮着，张开了嘴，炽热的吐息喷涌而出，直接将伊姆吞噬其中。

    “再来一击！”

    西留斯的身体缩小，再度和大和并肩而来。

    然后是。

    “霸空！！”

    耀眼的光芒横贯长空。

    被火焰所裹挟的伊姆再度被光柱所吞噬，然后被轰飞了出去。

    “那家伙也没有想象中的那么强大嘛。”

    大和有些得意忘形。

    “那是因为我们是三对一啊。”西留斯随意的道。

    伊姆当然很强，但是也没有到碾压自己的程度。

    甚至西留斯自信，就凭现在的自己就已经有了和她一战的力量。

    再加上天王和大和的帮助，伊姆还能够取得优势才是怪事了吧？

    说到底还是大和的体型太小了，如果能够和自己变得一样大，然后使出霸空，恐怕瞬间就能够让伊姆遭受重创。

    “真是久违了的激烈战斗。”

    伴随着感叹声，身上伤势更重的伊姆横空而来，她那一头原本应该很绚烂的金色头发此时都变得参差不齐一片焦糊了。

    “看来想要战胜你们光凭现在这幅模样是不够的。”

    她说，“那就让你们看看吧，黑狼，当年，赐予了乔伊波伊绝对失败的东西。”

    她右臂轻轻一挥，“来吧，露娜！”

    轰隆！

    下方，盘古城陡然开始震动起来。

    西留斯眼神瞬间凝重了起来。

    接下来，才是重头戏啊！

