    “老师，回家吃饭啦！”红云比六耳猕猴还活泼，跳着喊道。

    “我做了一大堆全新的菜式，老师你一定要尝一尝。”女娲盈盈一笑，笑道倾城绝色。

    “老师，我也做了很多新菜，还有蛇羹，烤狼排......”西王母也不甘示弱。

    叶松点了点头，说道：“那我待会可要好好尝一尝了，玄蛇，现在先来处理一下这位新的奶妈。”

    新的奶妈？

    众人的目光顿时聚焦到叶松身旁的因果魔神。

    见着抽血泵正在因果魔神身上工作，叶松弟子的眼睛尽皆闪亮，天上的星辰，都不如这般明亮。

    “雾草！！！老师牛掰吼吼啊！这么快就把因果魔神搞定了！”

    “新晋奶妈，雷猴啊！”

    “这小可爱，真是太可怜了，也不知道吸收了他的精血，能有什么样效果。”

    “吼吼哈嘿！老师太强了！老师永远的神！”

    “有了因果魔神为我们奉献，不出千年，数十万鉴天宫门人，都给我证道混元！否则贬为杂役弟子，与天道小黑同级！”红云高喊道。

    众人听后一片哗然。

    “跟小黑同为杂役弟子，我擦咧！”

    “这千年里，狠狠地奋斗一把，坚决证道混元大罗金仙！”

    “让天道小黑一个人当杂役弟子！哈哈哈哈......”

    天道小黑满脸黑线。

    黑云，你这话说的，跟我同级很丢人吗？

    我可是老师身边的红人呢！

    超级受宠的那种！

    老师享用完晚宴，我还能替他收拾碗筷，你们就没有这个机会！

    众人簇拥着叶松回到鉴天宫之巅。

    鉴天宫之巅正中的平坦空地上，摆了一张长型楠木桌，镶嵌着金龙凤饰，桌上摆着诸多珍贵的仙酿果品。

    琳琅满目，显得规格极高。

    格调满满。

    “老师回来了，快请老师用膳！”通天高喊一声。

    羲和与常曦两姐妹，身穿围裙，端着热气腾腾的佳肴，倒有几分小厨娘的模样。

    “老师，这是新制作混元蛇羹。”

    “这是混元狼排。”

    “还有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡............”

    近上千道菜肴，将楠木桌子摆满了。

    色香味俱佳，堪称食物链的顶端。

    叶松一愣，自己怕是培养了一堆厨师啊。

    自己这叫鉴天宫，也不叫新动方啊？

    但是，谁能够扛着如此之多的诱惑呢？

    叶松已经开始大快朵颐，酣畅淋漓。

    很快。

    桌上的上千佳肴，像是被风卷残云一样。

    叶松摸了摸自己微微凸起的肚子，笑着说道：“吃不下了。”

    众人撤去楠木长桌。

    “老师，我们下一步该干嘛咧？请老师指示。”通天手里拿着青萍剑，拱手问道。

    叶松躺在青绿色躺椅上，听到了通天的声音，思虑了片刻，然后说道：“下一步，反猎混沌魔神，夺取诸天万界的掌控权，把诸天万界纳入洪荒的版图，拱卫洪荒。”

    叶松说着。

    手中的北欧世界树便脱手而出，直直的飞离洪荒，在洪荒世界之外落下。

    扎根虚无之中。

    随后，在洪荒世界之中，建立了与北欧神界的专用通道。

    一系列操作完成之后，北欧神界，彻底成为了洪荒的附属世界。

    一缕缕虚无缥缈的气运，集中在洪荒之中。

    洪荒世界的气运与等级，似乎上了一个台阶。

    诸天万界，除了四十九方本源世界我，还有茫茫多的大千世界小千世界。

    炎界。

    剑界。

    幻界。

    天星大陆。

    天玄大陆。

    等等等等。

    若是洪荒能够凝聚这些世界的气运。

    待到诸天万界尽皆拱卫洪荒之时。

    洪荒，将会与混沌世界同级。

    “老师真是讲究效率啊，也都已经把北欧神界搞定了。”红云感叹道。

    “夺取诸天万界的掌控权，也不在话下。”叶松笑道，“当然，很多世界，还是你们自己去玩玩即可。”

    叶松心中暗想。

    先一统诸天万界，猎杀三千混沌魔神来抽血，然后再去混沌长河的尽头一探究竟。

    看看是不是如因果魔神所说，有可能超越鸿蒙大道圣尊。

    而且听因果魔神的口气，混沌世界还有数尊强大的神秘存在，极有可能也是鸿蒙大道圣尊境界。

    抵达鸿蒙大道圣尊境界，只要一心隐藏，混沌世界以及诸天万界之中，都再难找到他们的踪迹。

    只是不知道，这几尊神秘强大的存在，能不能也抽个血？

    三千混沌魔神，万万没有想到，自己躲过了盘古开天无量量劫，竟然又有一场抽血无量量劫，即将席卷混沌世界。

    不可阻挡。

    叶松抬眼四望。

    云雾飘渺如薄纱，披在鉴天宫郁郁青青的山巅。

    苍翠的老树映衬着七彩的霞光。

    他摇晃着手中的仙酿，细细品尝。

    “老师，那我们如何夺取诸天万界的掌控权？”通天问道，“我一剑斩之，可以吗？”

    他手中斑驳道纹的青萍剑，已经有些轻微的颤动。

    似乎在憧憬着降临诸天万界。

    叶松望了望这些准备大展身手的弟子，笑道：“目前众多实力强横的本源世界与大千世界，都在混沌魔神猎道者的掌控之下，我们只需要将这么猎道者抓回鉴天宫抽血，即可夺取掌控权。”

    众弟子顿时眼睛发亮。

    果然背靠大树好乘凉啊。

    有老师在，一切问题都迎刃而解。

    此时诸天猎道者掌控的世界茫茫然，是一股极为强横的势力，叶松暂未知晓混沌魔神的布局。

    但是叶松夺取诸天万界的掌控权，是有自己的打算。

    “老师，猎道者还未掌控的大千世界，还有数量不可计量的小千世界，该怎么处理呢？”杨眉老祖作为曾经的混沌魔神，问道。

    尤其是一些小千世界。

    世界壁垒脆弱，叶松这些强大的弟子，如白泽玄蛇之流，稍有不慎，就会造成整个小千世界的坍塌与毁灭。

    叶松眼眉一挑，似乎早有准备：“这些小千世界，我们自然不需要太过强大的存在过去。”

    “老师，如果实力不够强劲，怎么能够让小千世界的生灵臣服呢？”天道小黑皱着眉头问道。

    叶松将白玉杯中的仙酿一饮而尽，智计在握地说道：“自然要实力强劲才可以让其臣服，但是我们可以在其世界当中培养我们自己的人。”

    众弟子一愣。

    女娲西王母后土等人面面相觑，不太明白叶松的话语。

    “老师这是什么意思？”

