    地明圣祖整个人都感觉非常的不好了，自己根本没有过多的去使用这个七彩琉璃仙石，怎么会这个七彩琉璃仙石，居然会变化成了个根本就不知道是什么东西的灰色石头。

    这还能不能用了？

    地明圣祖的面色非常的难看，根本就不知道这个七彩琉璃仙石，现在还能不能使用。

    而林天这个时候，也再一次的跟上了前来，和地明圣祖两个人两双眼睛都目不转睛的盯着这个地明圣祖手上的灰色石头。

    地明圣祖的心中是在思考，这个七彩琉璃仙石，变成了现在的这个样子，现在却不知道到底能不能使用。

    而林天见到了这个七彩琉璃仙石，不对，是拿着这个灰色石头的地明圣祖和他本身。

    经过了一段时间，林天看看那个七彩琉璃仙石，又看看地明圣祖那种奇怪的脸色，自己终于还是没有办法的，或者说忍耐不住自己的好奇心的问到地明圣祖。

    “地明圣祖前辈，你为什么看着这么一个灰色的石头，看的这么认真的？难道这个是一非常游泳的超级宝物？你怎么不说话地明圣祖？”

    林天的问话让地明圣祖原本就有些非常尴尬的画面和心情，更加的尴尬了。

    脸上的表情都有些不大自然了，但是地明圣祖也不能就这么一直尴尬着什么话都不说。

    毕竟现在自己和林天是一条绳子上的蚂蚱，地明圣祖还是老老实实的将自己的这个灰色石头的来历，全部都告诉了林天。

    什么？这个灰色的石头，就是在这之前的地明圣祖曾经使用过的七彩琉璃仙石，而且最关键的是，地明圣祖居然使用过这个七彩琉璃仙石，催动过能够贯穿到万古宇宙空间，和天宝圣宗所在的宇宙空间的这个时空漩涡。

    林天的眼睛顿时都睁大了一圈不止，难道说，这一次，终于有办法将这个超级传送仙阵给直接催动起来了？

    难道说，自己和地明圣祖这一次的远征，终于可以启动起来了？

    林天的内心之中顿时激动了一下，自己和地明圣祖等待了这么久的时间的远征，终于可以去到那个虚无的宇宙空间之中，将那个差地将地明圣祖和林天差点给抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在打上一场了。

    在这之后，只有最后的一个难题了，那就是，这个七彩琉璃仙石虽然不知道是为什么，从那种散发着七种光芒的仙石，变成了一个灰色的普通的任何仙人都不会看一眼的普通石头。

    这就让林天同样的有些尴尬了，难怪在着之前地明圣祖的脸色是那么的奇怪。

    奇怪的让林天都忍不住发问。

    总之，现在在地明圣祖和林天的远征路上的最后的一个艰难阻碍，就是地明圣祖和林天的手上的这个灰色的石头。

    在林天和地明圣祖的心中，现在最后的一个问题就是怎么样，才能够将这个不知道为什么变成了一个灰色的普通的任何仙人都不会看一看的普通石头，再一次的变回成了最开始的那种七彩琉璃仙石。

    这样才能够使用这个真正的七彩琉璃仙石，将这个林天和地明圣祖好不容易的完成的超级传送仙阵给直接启动起来了。

    所以这个时候的林天怎么能不激动，他下意识的就想要将地明圣祖手上的这个灰色石头，给直接拿下来，放到自己的手上。

    但是在林天刚刚伸出手的时候，却发现了地明圣祖那种超乎想象的护短的将自己的手立马的伸缩了回去。

    同时林天就没有拿到地明圣祖手上的那个灰色石头。

    “你干什么？”地明圣祖非常震惊的看着林天伸出来的手问道。

    而林天也是非常奇怪的看着地明圣祖的样子，一惊一乍的问到“嗯？你才是在干什么？地明圣祖前辈，你既然没有办法将这个七彩琉璃仙石恢复到他原来的模样就直接把这个七彩琉璃仙石给我试试啊！”

    地明圣祖心中其实是同意了林天的这句话的，同时在他的心中其实也是愿意的将这个自己不知道什么原因而变成了灰色石头的七彩琉璃仙石给林天试试看能不能变回原来的七彩琉璃仙石的模样的。

    但是不知道为什么，在地明圣祖的最内心的深处，突然就升腾出来了一种，叫做守财奴的心理，就是非常的不愿意将这个自己手上已经变成了普通的灰色的石头的七彩琉璃仙石，拿给林天。

    因为在地明圣祖的心中，还有一种感觉到非常的准备的那种预感，那就是地明圣祖知道了如果将自己的手上的这个不知道为什么变成了灰色石头的七彩琉璃仙石，给了林天的话。

    就有可能就是肉包子打狗一去不回了，以林天的这个个性，或者说这几次的地明圣祖和林天的相处模式来看。

    地明圣祖百分之一白的能够判断出来，那就是到了林天的手上的，或者说被林天给注意到，放在了心上的，地明圣祖所拥有的各种仙家珍藏，都会被林天莫名奇妙的拥有。

    或者说，被这个林天给直接莫名其妙的消耗掉。

    就像是之前，自己和这个林天，来了一场赌斗之后，然后就被林天给大部分拿走的天宝山宝库之中的仙石仙源还有天宝山的那条极品仙源脉。

    然后又在来到了这个圣皇宗的废弃秘境之中，将那些小山一般的仙石仙源给直接消耗掉。

    那岂不就是，林天将从自己的那些仙石仙源全部都得到了之后，然后将这些从他手上得到天宝山的仙石仙源全部都消耗掉。

    虽然说地明圣祖一开始是非常开心的，毕竟这些消耗掉的仙石仙源，都是到了他自己的身体之中，而且还是地明圣祖都不需要重新的再一次的还给林天的那种。

    但是现在想一想，这个林天使用的仙石仙源，不就是地明圣祖的天宝山的宝库之中的那些仙石仙源吗。

    到最后的话，不还是出自地明圣祖的自身的天宝山的宝库之中吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

