    让周易相当难以置信的一幕出现了、

    只见那个凤凰虚影和那个抓钟龙影彼此凝视着，像是在对峙，又像是在交流。

    不过，这两个家伙都是周易的东西，对峙的可能性估计不大，那应该就是无声的交流了。

    就这么凝视了一阵，随后凤凰虚影高鸣一声，直接消散不见。

    “卧槽。”凤凰虚影消失之后，让周易更加错愕的事情出现了，

    只见那抓钟龙影狠狠地张开龙嘴，随后一口将那个晶莹剔透的棋盘给吞了下去。

    然后，似乎打了个饱嗝？

    龙首朝着周易这边看了一眼之后，也同样消失不见。

    而那个玲珑棋盘被吞了之后，顿时那昏过去的黑袍人直接朝着下面坠落而去。

    秦武月微微眯了眯眼，随后身影一闪，已经消失在原地，再次出现的时候，已经来到了那个黑袍人的身边，一把拎起他的脖子朝着周易这边赶来。

    “他受了很重的伤势，”秦武月看了一眼满身血迹的黑袍人，微微皱了皱眉头：“他身上的那个灵宝，刚刚保护他的同时，似乎也在伤害他，这说明，他根本没让那灵宝认主，只是不知道用了什么手段....”

    话音微微一顿，秦武月并没有再继续说下去。

    “你能把他像之前那两个人一样，完全给他封印起来吗？”周易沉默了一下，随后对着秦武月问道。

    “你又想让她用那一招？”秦武月楞了一下，随后目光转向旁边的沈梦雅。

    “嗯。”周易点了点头，算是认同。

    他现在心中有很多困惑，想要从这家伙口中得到解答，自然不想就这么轻易地杀掉他。

    “我试试看，虽然他刚突破破厄境，但是说到底已经是破厄境的修炼者了，想完全封印破厄境的修炼者，难度有点高。”秦武月看了周易两眼，立刻明白了他的想法，随后有些踌躇的说道。

    “没事，试一下，搞不成就灭了吧。”周易沉默了一下，随后出声说道。

    “嗯，那我试试，他现在受了重伤，应该会好搞一些。”秦武月点了点头，随后走到昏迷过去的黑袍人身边蹲下。

    随后秦武月伸出手掌放在黑袍人的额头，一道道黑芒从她手指间流转出来，然后化为一道道黑色的纹路刻印在黑袍人的皮肤之上。

    随着时间的不断流逝，黑袍人眉头渐渐皱了起来，即便是处于昏迷之中，仍然面露痛苦之色。

    良久，秦武月微微松了一口气，随后收回手掌：“行了，成功了。”

    “成功了？”周易来到秦武月身边蹲下。

    “嗯，我发现这家伙身上似乎有很多旧伤，还是永久性那种损伤，这让我施展的过程舒服了很多。”秦武月淡淡的点了点头。

    “喂，醒一醒，老冰棍。”周易扯掉黑袍人的面具，映入眼帘是一张油腻的大叔脸。

    “啪啪。”周易来回两个耳光，直接来了个双响。

    不过，很显然，这黑袍人似乎并没有苏醒的意思。

    “....”周易转过头看了一眼沈梦雅和秦武月。

    又看了看自己。

    随后他蹲下身子，一把扯掉这黑袍人的鞋子。

    “卧槽...”周易面色一青，连忙使用灵力隔离气味。

    “这老头多少年没洗过脚了。”周易皱着眉头来到黑袍人的身边，一把将鞋子糊在了他的脸上。

    之所以用这黑袍人的鞋子，只是因为他的脚没什么味道。

    沈梦雅的脚很香，别问他怎么知道的、

    秦武月是灵僵，终年身躯纤尘不染，脚更不可能有味道了。

    所以，他才选择这黑袍人自己的鞋子，只是他没想到，竟然如此强大。

    他怀疑这黑袍人夏天肯定不用怕蚊子，一脱鞋，全熏死。

    “唔唔唔...”黑袍人呜咽了几声，随后猛地睁开眼睛，一把扯下自己脸上的鞋子。

    “嗯，效果还真不错。”周易满意的点了点头。

    “你....”看到蹲在自己面前的周易，黑袍人猛地瞪大了眼睛。

    “嗨，你好啊。”周易冲着他温和一笑。

    “嗯？你对我做了什么？”下一刻，黑袍人顿时面色大变，感觉到了异常。

    “没做什么，只是给你下了一点小小的封印而已，嘿嘿。”周易咧嘴一笑。

    “你到底想干什么？不杀我？又对我施展这种卑鄙的手段，是想拷问我？呵呵呵，痴心妄想，我告诉你，我一生经历过的事情，比你吃过的米都多，栽在你的手中，是我的问题，我认了，但是，你别想从我这里得到任何信息。”黑袍人眯着眼睛盯了周易一阵，随后阴冷的说道。

    “哦？看清楚你没搞清楚状况啊，梦雅，上吧，没必要跟他废话了。”周易摆了摆手。

    沈梦雅点了点头，随后全身灵力流转，对着黑袍人妩媚的做了个飞吻的动作。

    黑袍人先是一愣，随后眼神猛地涣散，最后瞳孔再微微一凝，变成了一副痴痴地呆样。

    周易微微松了一口气，看样子，只要能够做到完全封印，那么沈梦雅对对方施展这个能力的时候，就跟对普通人施展是没什么两样的，是百分百的成功率。

    之前的时候，秦武月曾让沈梦雅对着她施展这个能力试一下，考虑到秦武月的实力，周易就让沈梦雅尝试了一下，果然没有任何的效果。

    至于比沈梦雅实力弱的修炼者，周易暂时还没找到合适的人选，没法做出尝试。

    不过，至少目前有一点可以确信，那就是，普通的生物，是完全吃沈梦雅这个魅惑能力的，而被完全封印住的修炼者，也是完全吃沈梦雅这个能力的。

    两人心意相通，周易完全没有必要说什么，沈梦雅完全了解他心中的念头。

    所以，完全不用周易开口，沈梦雅直接开始询问：“我问你，你为什么知道我们要来？”

    黑袍人呆呆的看着沈梦雅：“因为，仪算棋盘。”

    “仪算棋盘？就是那个保护你的棋盘？”沈梦雅出声问道。

    “不，它不是在保护我，只是享受惯了我的交换，不想失去我这个交易者。”黑袍人继续呆呆的说道。

    “交易者？”沈梦雅皱了皱眉头。

    黑袍人：“它根本不认我为主，我只是偶然一次机会得到它，后来动用了一些手段，可以跟它做等价交换，用同等的代价来使用它。”

    沈梦雅楞了一下：“你说因为才了解到我们要来？”

    黑袍人：“是的，仪算棋盘可以推算出时间绝多数之事。”

    沈梦雅盯着黑袍人：“这么说，死棺被毁，你的手下被杀，都是你通过这东西推算出来的。”

    黑袍人痴痴地点了点头：“不错，他推算出来了我要的死棺被毁，我的手下被杀，只是，它却推算不出来到底是毁于何人之手，死于何人之手，只是算出和这一切都和一个叫做周易的天司之人脱不开关系。”

    周易微微一愣，不禁倒吸了一口凉气。

    具备‘灵’的灵宝，竟然如此的恐怖？

    死棺很明显毁于秦武月之手，杀死黑袍人零七手下的，也是秦武月，为什么仪算棋盘推算不出来秦武月？

    是因为秦武月是灵僵？还是因为她的实力？亦或者因为她跻身于玉钟之内？

    不过，显然，也正是因为推算不出来秦武月，所以才导致这黑袍人狂妄自大的在这里埋伏周易。

    如果能够推算出秦武月，凭他刚刚突破到破厄境的修为，绝对不可能如此作死。

    对此，周易也只能感叹一句，真是成也棋盘，败也棋盘。

    “为什么推算不出来？”沈梦雅犹豫了一下，随后问道。

    黑袍人：“这世间之事，它推算不出来的多得是，它只说真相的代价我无法承担，也无法付出等价的价值，但是我却不相信，我只是觉得是它能力不足而已。不过对我来说已经足够。”

    “我再问你，你那些手下都转移到哪里去了？”沈梦雅沉声问道。

    这个事情才是最为关键的，也是周易最关心的。

    一天不把这些臭虫全部捏死，周易就一天睡不好觉。

    黑袍人：“宜市，我本来打算灭了周易之后，直接前往宜市和他们汇合，负责一边接应零六，一边探查灵地状况。”

    沈梦雅盯着黑袍人：“宜市哪里？具体地点。”

    黑袍人：“没有具体地点，我让他们四散在宜市各处，不要引起其他势力和法盟的注意力，等候我的联系。”

    “丂，真狡猾。”周易狠狠地踢了黑袍人一脚。

    “怎么联系他们？”沈梦雅连忙出声问道。

    黑袍人：“有一个特定的灵术，只是我施展，就能够引起他们手中一样信物的共鸣，到时候他们就会找到灵术施展的位置，前往集合。”

    “灵术立刻交给我。”沈梦雅闻言连忙说道。

    随后，黑袍人乖巧的将灵术交给了沈梦雅，没有任何意外。

    不得不说，沈梦雅这个魅惑能力，控制住对方之后，真的是太强了。

    “我再问你，你们‘殒’的总部在哪里？”沈梦雅紧接着问道。

    虽然对方的总部没在国内，但是周易还是打算以后自己有机会去问候一下，让他们彻底从自己的世界中消失。

    “在...”黑袍人刚敢说出一个字，猛地双眸一瞪，直接七窍流血，躺在地上没有了声息。

    “我丂，不是吧？”周易嘴角抽搐了一下。

    不过这也没什么办法，主要是因为那个灵术实在是太繁杂了，对方教沈梦雅那个灵术的时候，浪费了太多的时间。

    不过，既然对方不在国内，多半威胁不到他，天司可不是吃干饭的，听花月情的话，很显然天司现在很多顶级战力，甚至就连天司的司长都在边境守卫，想要混进来谈何容易。

    坐飞机什么的混进来，就更不可能了，因为目前国际航班暂时已经关闭，开放时间待定。

    主要是因为现在灵气大爆发，情况太乱，不止是国内，国外基本也都是同样的做法，彻底关闭了国际航班，防止国内有人跑到外面不知死活，又或者有什么心怀不轨的修炼者混进自己国内。

    更何况，他就不信还有类似于仪算棋盘这类的灵宝，能够推算出境内‘殒’被全灭是因为他...

    之前从那个男子口中得出，‘殒’的总部在暹罗国，等自己以后到破厄境了，怎么说也得去溜达一圈。

    总而言之，现在还是先把‘殒’剩下的那些手下给彻底消灭，其他的，暂时不用去考虑太多。

    说到底，他并不是一个人，近的来说，有秦武月在他身边，远的来说，有天司站在他的身后。

    “现在怎么办，你打算？”秦武月看了一眼周易，随后出声问道。

    “能怎么办？凉拌，走，带我们出去，然后我直接前往宜市，这件事不能拖下去，不然，那些‘殒’的人绝对会察觉到异常。”周易沉声说道。

    这件事是绝对不能够拖得，不然，后果不堪设想。

    “嗯。行。”秦武月点了点头，随后带着周易直接飞到远处的高台，然后使用之前的秘地开放的小灵术。

    一个血色光圈出现在脚下，秦武月毫无犹豫，直接带着两人踏了进去。

    周围的场景豁然一变，等周易回过神来的时候，周围已经全是水。

    很显然，他们已经再次回到了浅月湖的湖底。

    不过，这些湖水还没有靠近秦武月，就已经被完全排斥开来，倒不用担心什么。

    秦武月目光看了一眼周围湖水之中的水产，然后直接朝着上面快速的飞去。

    所过之处，湖水直接分开一条道路，毫无阻碍的冲出了浅月湖。

    “这件事算是处理的还行，等我们赶去宜市，找个合适的地方，然后就开始料理那些残余。”周易看向秦武月，出声说道。

    秦武月低下头看了一眼周易：‘我无所谓的啊，你什么时候需要我的帮忙了，就直接把我召唤出来就好了。”

    “嗯。”周易点了点头。

    飞出新月森林公园之后，找了处人少的地方，秦武月将两人放下，然后就直接回去玉钟之内了。