    “哈哈，怎么样，我这样一波，你应该就赚够了吧！”

    万界楼内，看着目瞪口呆的周阳，帝辛很是自得。

    对于他而言，区区十件先天灵宝罢了，根本不值一提。

    就算是先天至宝，他这也有不少。

    他早就已经看不上眼了。

    “咳咳，多谢纣王！”

    愣神之中的周阳，等待了一会，才听到系统的提示之声。

    此刻看着自得的帝辛，也不好多说什么。

    毕竟对方也是为了帮自己。

    无奈之下，只能拱手道谢了一句。

    而随着帝辛的结束，周阳此刻查看起了自己的积分。

    庞大的积分，令的万界楼不断的升级。

    诸天万界里大多数世界，这一刻皆是解锁了下来。

    伴随着诸天万界的解锁，一道道提示之音响起。

    万界楼的入口之处，烟雾弥漫之间，一位位身影带着惊奇走了出来。

    诸天万界开放，万界楼也是立刻拉来了一堆顾客。

    此刻的万界楼内，瞬间热闹了起来。

    “这里是哪？我怎么会来这里？”

    “我刚刚成仙，怎么就到这里了，难道这里是仙界？”

    “哼，装神弄鬼，什么万界楼，我看都是垃圾。”

    “咦，有趣，商通诸天万界。”

    “………”

    入口之处，嘈杂的声音响起，一时间涌入大量的顾客，令的万界楼内陷入了微微的混乱之中。

    本来只想刷单的周阳，看到这一幕，眉头不由皱了起来。

    万界楼楼主的能力用出，一股无上的威压，瞬间笼罩在了众人的身上。

    “咦，这威压！”

    周阳一动手，叶凡，罗峰，帝辛，林诺等人顿时就察觉到了。

    哪怕是身为道祖境的他们，居然也感到了压迫感。

    这无疑不说明，借助这万界楼的力量，周阳的实力，在道祖境之上。

    一时间，众人对于这万界楼越发的好奇了。

    而人群之中，林诺此刻则是恨铁不成钢了。

    同样拥有类似的系统。

    林诺一看到周阳的实力，就彻底羡慕了。

    虽然仅仅只是在万界楼内无敌，但这也够了啊。

    不像他的系统，简直就是个坑！

    “决定了，一会回去，就把系统给祭祀了！”

    想着诸天万界都已经被利用完了，剩下这个系统，用处也不大了。

    本来林诺还不想祭祀。

    但与周阳的万界楼一对比，林诺瞬间就没爱了。

    什么垃圾系统！

    看看别人的系统，再看看你。

    同样是系统，怎么差距这么大呢！

    想到这，林诺暗暗下定了决心。

    而与此同时，万界楼内的周阳，则是开始应对突兀到来的顾客。

    一道道身影踏入万界楼，其中不乏有气息强悍者，在万界楼内闹事。

    眼见这看情况，周阳没有犹豫，直接当场镇压了下来。

    不过也因为这个，周阳无奈之下，只能让叶凡，罗峰这些人，自己前往各自的世界，去找寻自己的分身。

    而周阳这边，则是在万界楼内维持秩序。

    “哈哈哈，那既然如此，我就先行一步了！”

    看到漫威的宇宙，灭霸不禁露出了笑容，随后直接踏步而去。

    “老道也去了！”

    张三丰看着灭霸动身。也没有犹豫。

    而至于其他人，则是也纷纷跟上，没有过多停留。

    一时间，到来的诸天群众人，就走了一半。

    而剩下的几人，则是悠闲的在原地打量了起来。

    “咦，叶黑子，你居然不去？”

    玉帝此刻看着叶凡不为所动，口中轻疑了一声。

    他不着急，是因为他的分身太多了，一时间不知道去哪？

    可是叶凡应该不会出现这个问题才对！

    “呵呵，不急，不急！”

    面对玉帝的询问，叶凡口中轻笑着，丝毫没有半分急切。

    一旁的宋书航看着如此一幕，同样是笑了起来。

    “不愧是叶兄弟，和我想一块去了！”

    宋书航开口感叹着，看着叶凡的目光则是变了。

    而剩下的林诺，罗峰等人，则是看着这一幕，默默点了点头。

    一时间，偌大的场中，玉帝彻底愣住了。

    这些人在干什么？

    这些人在说什么？

    你们什么就想一块去了？

    他玉帝不懂啊！

    “算了，早点结束，早点回去！”

    没有理会玉帝，此刻的叶凡，看着其余人都走了，也就没有再多待了。

    一挥手，一枚玉牌放大，随后直接落在了万界楼的地面之上。

    “前往遮天位面，找寻叶凡，将其带回，可以获得极道帝兵！”

    玉牌之上，一个个文字浮现而出，更有着轰鸣之声，在万界楼内回荡。

    一时间，无数万界楼的客户，直接就惊呆了。

    极道帝兵，那可是极道帝兵啊！

    而想要获得，居然只要找一个叫叶凡的人！

    这未免太简单了！

    一时间，无数人直接蜂蛹而来，其中更是有着遮天世界之人。

    看着奖励，直接眼中冒着精光！

    “嗯嗯，我这也快点吧！”

    看着叶凡出手，宋书航也不多等待了。

    同样一挥手，一块玉牌落下。

    其上的内容，和叶凡那边相差不大。

    至于奖励，则同样是极道帝兵。

    宋书航想了想自己的实力，应该也挺好抓的。

    给的太多也没必要。

    仅仅一件极道帝兵，就够用了。

    而现实也是如此，看着宋书航这边相差不大的任务，不少人都激动了。

    这种简单的找人任务，简直太容易了。

    看着一时间蜂蛹而来的众人，站在一旁的玉帝，直接就傻眼了。

    尼玛，原来你们不去的目的是这个？

    好家伙，这是准备直接不动手了，让别人来动手。

    而付出的代价，就不过一件垃圾帝兵而已。

    可以，这太可以了。

    这和空手套白狼有什么区别！

    这群人，简直太过分了。

    他玉帝羞与这群人为伍！

    想到这，玉帝顿时悲愤了。

    一挥手，一块玉牌落下，其上写着差不多的内容。

    唯一不一样的，就是每找来一个玉帝分身，送一件极道帝兵！

    站在一旁的玉帝，看着瞬间涌来的众人，内心之中依然不齿叶凡等人的作为。

    至于其他，不齿会不齿。

    该抄袭的，还是要抄的！

    就在众人这边热闹非常之时，人群外围，刚刚从遮天世界到来的叶凡，听着自己居然可以换一件帝兵，顿时愣住了。

    原来我这么值钱的？

