    郭北县谷仓镇，是十三镇中数得上的贫瘠之地。

    虽然王通这个代县令掌权以后，百姓的日子已经好了很多，但是还不至于这么快惠及到最偏远的谷仓镇。

    而且，谷仓镇不靠山不靠水，大多数村子甚至是建在半山腰上，连可以耕种的田地都没有多少。

    后来，王通鼓励谷仓镇的百姓们开发梯田，自给自足。

    只要是响应号召的百姓，县衙甚至会调拨银两予以资助。

    可是，小镇山村中，依旧有那穷惯了的懒汉，根本不愿意自己动手，只要每天能领到一点救济粥饭，将就活下来，就心满意足了。

    张三，就是其中之一，而且还一直自以为是怀才不遇的人物。

    这个今年只有三十岁出头的汉子，早年间父母饿死，只留下他一个独苗，守着家徒四壁的破败土房子，靠着小偷小摸、邻里接济才挺到了现在。

    石宽镇采矿，他嫌太累，开垦荒地，张三又觉得没前途。

    大字不识的张三，总觉得自己是个能干大事的人，早晚有一天会飞黄腾达，做那县城里的富户财主。

    结果可想而知，至今连个媳妇都娶不到，媒婆见了他也得绕道而走。

    这不，大年三十，张三守在自己四处漏风的小屋里，将整个人埋在打满补丁、黢黑发亮的被子里，饥寒交迫。

    “等我有了钱，先去城里的桂花楼大吃一顿，然后再买个大宅子，娶三妻四妾，天天伺候老爷我。”

    想到这里，张三觉得自己不冷了，也不饿了，附近那些邻居家的热闹，都只是穷乐罢了。

    怀着这样的信念，张三终于进入了梦乡，梦里都是大鱼大肉，还有妻妾成群、夜夜笙歌。

    恍惚间，张三感觉到一股寒风吹进了自己的被窝，冻得他一个哆嗦，突然惊醒过来。

    “这鬼天气，就知道扰我好梦。”张三骂了一句，睁开眼，借着外面的月光，看向窗户和木门，想要看看是哪里漏过来的怪风。

    这一看，张三的眼睛都瞪圆了。

    在他那尚有几个破洞的窗户外，隐隐约约站着一道人影，长发垂落，笼罩在一抹朦胧的红光中，似乎还在微微摇晃。

    “谁……是谁在外面？”张三吓得一个激灵，这大半夜的，谁会没事站在窗户外偷窥自己。

    这一瞬间，张三已经脑补出来许多老人讲过的鬼怪故事，吓得自己在被窝里瑟瑟发抖。

    仿佛间，又有一阵寒风钻入他的被窝，还伴随着一个柔柔弱弱的声音，“公子，外面好冷，奴家可以进来借宿一晚吗？”

    母的，啊呸，是女的！

    张三一瞬间就不怕了，激动地差点跳出被窝。

    俗话说，酒壮怂人胆。

    但是在张三这里，应该叫做色壮怂人胆才更贴切。

    不等窗外的姑娘再多说，张三已经赤脚下地，主动打开了屋门，“姑娘快请进来。”

    一阵香风扑面，首先映入眼帘的，是一盏红灯笼，似乎比镇子上那些富户家门口挂的灯笼，更加红艳几分。

    顺着灯笼提竿，张三看到了一双白嫩如玉的巧手，还有一身大红嫁衣下，高挑而又丰腴的身姿。

    “我的天，这可比城里翠香楼的姑娘好看多了。”看到女子那张像是冻得发白的小脸，张三的呼吸都急促起来。

    女子似乎对张三充斥着欲望的眼神视而不见，可怜兮兮地道：“公子，奴家可以进去吗？”

    她一头长发打理的一丝不苟，垂落双肩，发梢遮住了半边眉眼，并没有盘起来。

    “这是个待嫁闺中的黄花大闺女啊！”张三更加激动地暗想，“难道真的是老天爷送给我的娘子？”

    “快……快请进来。”张三带着颤音，急忙让出半边身子，将女子请进屋里。

    吱呀！

    将房门关上，张三转过身来，看到女子已经坐在土炕边上，低着头含羞带怯。

    “姑娘，这大过年的，你怎么一个人在外面受冻呢？”张三很激动，但是不代表他不好奇疑惑。

    这可是大年三十，家家户户都是团圆的时候，看女子身上的装扮也不像是孤苦伶仃的样子，更不是镇子上的人，怎么会流落到这里？

    女子没有抬头，只是柔柔弱弱地低声道：“多谢公子收留奴家。”

    “奴家是青湖县人氏，独自离家出走，是为了找到夫家。”女子继续说道。

    张三看了看女子身上的嫁衣，不明所以，“你的夫家在哪里？”

    女子抬起头来，露出温柔的笑容，“奴家也不知道呢，不过，爹爹说，我的夫家就在这里。公子，你愿意和我成亲吗？”

    这一句话，让蠢蠢欲动的张三都呆住了，这……这难道就是天降姻缘吗？

    自己真的要时来运转了？还是说，现在还是在梦里。

    如果真的是梦，那就不要醒过来好了。

    不管是现实，还是梦境，张三的心都要醉了，他心头火热，毫不迟疑地说道：“愿意，我愿意，我们现在就可以成亲，立刻圆房。”

    “可是。”这个时候，女子反倒迟疑起来，温柔地道：“爹爹说，我必须要满足夫君三个愿望，才能嫁给他。”

    “你有什么愿望吗？”女子直勾勾盯着张三，可怜巴巴地问道。

    “还有这种好事？”张三心里嘀咕，“看来这真的是梦啊，我的梦里什么都有，这姑娘可是我的贵人啊。”

    “有的，有的……”张三连连道：“我想要银子，我的愿望就是有一百两银子，你，你能帮我实现吗？”

    女子水汪汪的眼中，满是温柔乖巧，轻轻点头，满脸认真地问道：“银子可以给你啊，不过，要用你一年的寿元来换，可以吗？”

    张三闻言，满不在乎地哈哈大笑：“这有什么，我今年也才三十出头，给你一年寿元，又有什么关系？”

    事实上，他觉得女子就是在开玩笑。寿元这东西，怎么可能拿走交易？

    “谢谢你。”女子乖巧道谢，同时从袖中取出百两银票，放在满是污垢的石桌上道：“一手交钱，一手交货噢。”

    张三的眼睛都快冒出光来了，他一把抓住那百两银票，同时满怀激动地将另外一只手握住女子平伸的玉手。

    这还是他第一次触碰到姑娘家的手，冰凉柔软，虽然跟想象中不太一样，但还是好舒服。

    女子嘻嘻一笑，放开了张三的手，继续道：“第一个愿望达成了，现在，请说出你第二个愿望吧。”

    “这是在顾及我的面子，所以才送给我银两的吧。”张三根本没有感觉到什么寿元减少云云，只知道自己手里的一百两银票，才是货真价实。

    不过，为了配合女子演戏，或者说是美梦成真，张三还是说出了第二个愿望。

    “我想要做官，我想做县太爷那样的大官，这个可以吗？”第一个愿望实现，张三异更加异想天开，在他想来，县太爷就是顶天的大官了。

    女子笑的更加温柔，“可以是可以，但是，公子您的寿元不足以换到，所以奴家也做不到的。”

    张三一听，也无所谓，直接换了一个愿望——

    “我想要更多的银两，越多越好。”张三眼中，做不了官，那就要银子。

    有了银子，自己想要什么不行啊。

    这一次，女子倒是再次点头，认真道：“这个可以，公子的寿元，还可以换到三千两。全部要吗？”

    “要，要，要的。快来吧！”张三满口答应。

    “好的，一手交钱，一手交货。公子请。”女子还是那句话，从袖中取出一叠银票，交给张三。

    于是，激动接过银票的张三，再次将另外一只手，放到了女子手中，还可以再感受一次女孩的柔荑。

    可是，这一次，女子握着他的手，却迟迟没有松开。

    张三突然生出一种浑身发冷的感觉，他定睛看向自己那只手，就见受伤的皮肤开始以肉眼可见的速度，生出皱纹。

    他的呼吸，开始变得困难，再低头看自己的另外一只手，已经变得皱巴巴，干枯如树皮。

    “我这是……”苍老的声音，从张三的口中发出。

    “这是你的寿元即将耗尽啊，公子。”女子抬起头来，脸上的笑容似乎都变得诡异起来。

    不！

    张三突然害怕起来，但是他的声音更加无力，一头黑发早已变成斑白，不断掉落。

    “不要了，我不要这些银子了，够了！”张三瞪着变得昏花的老眼，大口呼吸喊道。

    这一刻，他真的感受到了，自己在变得苍老和无力。

    只不过，此时的女子却是抬起头来，露出略显狰狞的笑容，坚定地道：“不可以哦，一经交易，概不退换。”

    “公子，您的寿元已经用尽，所以，第三个愿望没办法实现了。”

    耳中回荡着女子冷幽幽的声音，张三的意识缓缓消散。

    “公平买卖，童叟无欺。”女子叹息一声，“该去找下一个了。”

    至死，张三手中的银票都被他紧紧握着，女子的身影却已经飘然而去。

