    说实话，陈凌没有一点意外。

    他早就知道，叛军的大部队迟早会来这里，因此，刚刚才让林笑等人在外面注意警惕，提前做好准备。

    陈凌的眼色变得无比严肃起来，低沉道：“既然来了，就给我全部留下。”

    他的语气中，带着浓浓的杀气。

    在来的路上，看到普通民众的惨状，陈凌就憋了一肚子的火气。

    虽然那些人不是炎国的公民，但是他们也是人，不应该这样被虐杀。

    归根结底，这些叛军没有一点人性，见人就杀，确实是该死。

    而且，对方还出现在这里，想对工厂出手。

    要知道，这里有不少同胞在。

    于情于理，陈凌都没有放过这些叛军的理由。

    闪过这些念头后，陈凌拍了拍何国的肩膀，沉声道：“老班长，这里的事情交给你了。”

    何国脸色凝重道：“可是，叛军的人数众多，武器精良，要不要让这里的人也去帮忙。”

    陈凌毫不犹豫地摇摇头，淡淡道：“没必要，其他事情交给我们就行。”

    何国犹豫了一下，想到陈凌等人身上的气势，不再废话，点点头道：“好，你放心，我一定守好这里。”

    陈凌点点头，立刻转身，头也不回地冲出办公室，跟着低吼道：“各个小队注意，马上给我潜伏出去，狙击手马上就位，先给我弄掉他们的重力火手，用新款10式重狙，给我狙掉他们坦克的炮管，记住，一定要想办法干掉对方的重型武器。”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    各个小队长的声音纷纷在通讯频道里面响了起来。

    随着陈凌的一声令下，所有地狱火突击队的人，迅速就位，开始布局，等待叛军的到来。

    这个时候，陈凌冲出去后，扫了四周一眼，再次奔跑起来。

    他的速度很快，犹如一个迅猛的猎豹，一闪而逝，瞬间出现在50米之外，厂房里面最高一栋楼的前面。

    而何国刚刚走出办公室，便发现陈凌的身影已经消失，愣了一下。

    好快的速度！

    不愧是上面派过来的人。

    呼呼。

    何国深呼吸，收回思绪，也开始安排人，布置工厂里面的防御。

    虽然叛军不一定能打进来，但是，他这么做有备无患。

    陈凌不知道这些，站在大楼的门口，抬头看了一下上面，又马不停蹄地奔跑起来。

    不过，这次他不是在平地上奔跑，而是在爬楼。

    陈凌爬楼的速度与在地面奔跑的速度没什么两样，一会的功夫，就出现在超过20米高的楼顶。

    唰。

    陈凌并不着急设立狙击阵地，而开启了敌我生物识别扫描技能，扫了一眼前方，确定叛军的距离后，才拿出单兵作战背包，从里面拿出新款10式重狙的零件，迅速开始组装起来。

    他仿佛都不用看一样，随手一抓就能准确无比地拿出其中一个零件。

    毕竟，组装枪械这种事情对他来说，太小儿科了。

    咔咔。

    随着双手不停地抖动，几个呼吸间，一把全身蹭得发亮的新款10式重狙就出现在陈凌的手中。

    陈凌抓着枪械，冷冽一笑，借助狙击镜，朝着前方看去。

    在昏沉的天色下，他发现，一群叛军不断地涌出来，朝着厂区冲过来。

    这些家伙手里都操着自动化枪械，满脸杀气腾腾。

    不仅如此，还有一部分叛军，从厂区后面的小镇左右两侧出现，迅速朝着这边突进。

    显而易见，这些叛军来势汹汹，已经将整个工厂给包围起来。

    陈凌看完这些叛军的队形，面无改色。

    这样的包围队形来其他人来说确实棘手，不过，这对他们来说，根本就没有任何威胁性。

    以少胜多的事情，陈凌等人做得太多了。

    这些叛军的实力都比不过一般的特种兵，更不用说与他们这种精锐突击队相比。

    而且，在这之前，超过3000人的海盗，或者超过800人的专业退役军人，陈凌带着地狱火突击队等人都能将对方打败。

    这些叛军对他们来说，真的太小菜一碟。

    其实，陈凌知道就算自己不出手，地狱火突击队等人也能将对方干掉。

    不过，为了以防万一，以及节省时间，他还是亲自来了，准备好好玩一玩这些叛军。

    突然，陈凌从狙击镜里，看到了一个车队。

    这个车队开的都是装甲车，最前面的车子里，还坐着两个白人，其中，一个家伙长得特别高大壮硕，看着就不像是阿布国人。

    陈凌瞬间反应过来，咧嘴露出一丝冷笑。

    这个白人应该是戴恩军事公司的人。

    在出发之前，陈凌看过资料，特别清楚，这个国家的叛乱，很大程度就是与戴恩军事公司的人有关。

    换句话说，叛军之所以敢发生叛变，是因为这些家伙在背后煽动，扶持着他们搞事情。

    当然，要不是这些家伙站在背后，这些叛军没有这个胆子，更没这个实力。

    不过，除了阿布国的事情之外，陈凌还知道，戴恩军事公司的人还参与了其他国家的军事政变，多少国家的平民百姓因为这些家伙而家破人亡。

    陈凌脸色沉了下来，眼神瞬间闪过勇士国际学校的事情。

    没错，当时戴恩军事公司的人也参与了夺取资料事件。

    当时，要不是自己反应快，带着亡灵突击队等人干掉了对方大部分人马，粉碎了对方的如意算盘，说不定那个方程式已经落在了对方的手上。

    该死！这些家伙，野心非常大，无处不在，简直是阴魂不散！

    陈凌眼底射出一道寒光，身上杀气汹涌。

    毫无疑问，这些家伙来到在这里，有两个目的，一是要弄到治疗拉曼拉病毒的疫苗，二是要弄到这个工厂里面的那种稀有元素。

    而这两样东西，都可以给戴恩军事公司，创造巨大的财富。

    怪不得对方这么疯狂！

    “既然上一次未能团灭你们，那么这一次，你们就彻底留下来吧。”

    陈凌喃喃低吼一句，嘴角再次露出一道嗜血的杀气。

