    “呵呵，大祭司勿要生气，气坏了身子可不好，你这一寨子还全都指望你过活呢。”

    蛇贰笑容未减，一双竖瞳里闪过讥讽之意，“既然大祭司如此坚持，我等也不好强求，这便告辞了。看在大祭司的面子上，我可以不在教主面前乱嚼舌根，可教主他老人家会怎么想，我可就不知道了。”

    布依瞳孔微缩，“……你！”

    蛇贰却是笑得开心，转身离去，“阿叁，咱们走！”

    那阿叁对布依行了一礼，眼中竟也多出几分戏谑，，跟着转身离去。

    待得两人彻底消失在视线中，布依脚下微软，双手撑在一旁桌上，眼中恨意几乎要溢出眼眶。

    阿叁，曾经是和她一同长大的玩伴，如今却被改造成如此人不人，鬼不鬼的模样，而更多的……却是熬不住改造的那股折磨，早早身死了。

    “十八年……”

    布依喃喃自语，泛红的眼眶微微湿润。

    自她临危受命成为天蛇寨的大祭司，一晃眼已有十八年了，可这十八年……他们过得都是什么日子？！

    她真的忍不下去了！

    便在这时，布依忽然听到门外传来一声声问话。

    “大祭司，您还好吗？”

    “大祭司，特使们来干什么？不是已经有祭品了吗？”

    “大祭司……”

    她连忙擦掉眼泪收拾一番情绪，上前去开门，顿时见到门口乌压压站满了面露惊惧的老人们。

    “稍安勿躁。”

    她清了清嗓子，一声道出，嘈杂的声音瞬间消失，众人全都眼巴巴地看着布依，期望从她嘴里听到的不是坏消息。

    布依努力挤出一丝笑容，“都散了吧，不过是例行问话。”

    “好好好……”

    “那就好，我们这边不打扰大祭司了。”

    “……”

    寨民们纷纷松了口气，转身眨眼走了个干净。

    送走了寨民，布依定了定神，犹豫再三，还是没敢上三楼去见陆云卿。一厢情愿地当做什么也没发生，转头又去忙着生计。

    陆云卿站在三楼窗前，看着寨民们散去，面露思索。

    在这十万大山中最常规的血祭，便是以活人为祭，各个地域风俗不同，光是神典中记载的种种诡谲祭祀就不下百种。

    因此那两个人不人，蛇不蛇的东西称她为祭品，她倒不觉得奇怪。奇怪的是，布依居然没有将她交出去，反而与那两个蛇人剑拔弩张，强行让自己留了下来。

    这是为何？

    方才观察那些村民的反应，这个寨子明显生活在那蛇人势力的恐怖当中，布依的反抗有意义吗？

    留下她，即便能保住她一时，后果却很有可能让整个寨子都遭殃。

    身为大祭司的她，为何要为自己做到这个地步？

    明明她一开始的态度，是异常坚定的，是什么改变了她的想法？

    陆云卿想不通，但也不准备现在去见布依，若是被那些蛇人看到她还能与布依平等交流，恐怕会让祸事提前发生。

    想到此处，陆云卿低头轻轻摸了摸肚子，微不可查地叹了口气。

    小豆丁，你若是能提前出来，让你娘恢复行动自由，也就没这么多顾虑了。

    傍晚时分，陆云卿正要跟平时一样出去吹吹晚风，却听到房门外突然“啪嗒”一声落了锁，紧接着布依颇为冷硬的声音便响了起来：“最近怕是不太平，你……别出来了。”

    陆云卿闻言眯了眯眼，没有回应。

    布依此刻心正乱着，也找不到其他话跟陆云卿说，转身就下了楼。

    ……

    这一天夜晚，扎巴尔收到了消息，匆匆赶回了寨子，见寨子内依然是一片祥和没有血迹，紧绷的脸立刻松弛不少，脚下步伐却是加快，三步并作两步回到家中，急声喊道：“胡拉娘，胡拉娘！”

    话音落下不久，布依就从里屋走了出来，说道：“你跟我进屋。”

    见布依身上没什么伤势，扎巴尔那颗悬着的心才算完全落下，跟着一同进入里屋内。

    夫妻俩睡觉的地方陈设很简单，不过一张床和一面梳妆桌，加上一个衣柜和衣架。

    布依绕到床后，转动床底下的机关，墙角立刻出现一个向下延伸的秘密密道。

    扎巴尔见妻子如此动作，脸色立刻变了，“胡拉娘，你……”

    布依面色肃然，嘴唇微抿，“先下去再说吧。”

    扎巴尔的神色变得异常凝重，跟着布依一同进入地下密室，密室口无声无息关上。

    在雨林中建造地下密室的难度不小，这里似乎很久都没有人来过，透着一股子闷意，不过在布依略施手段，重新贯通了通风口后，呼吸立刻变得顺畅很多。

    这片地下密室，不大， 放着一口封紧的石棺，墙角还有不少动物的骨骸，令整个密室都显得阴气森森。

    布依看到这一幕，却没露出害怕之色，只惆怅地低叹一声，走到石棺前行三叩九跪。

    扎巴尔亦是面露崇敬，行大礼。

    这里面睡着的，是天蛇寨的圣物，亦是当年蛇神教覆灭他们天蛇寨后，唯一留下的圣物。

    行完礼后，扎巴尔站起来，突然问道：“你是不是改变主意了？”

    布依闻言目光一闪，声音微冷：“我若是点头，你当如何？”

    扎巴尔听到却笑了起来，“我能如何？你是我妻子，更是天蛇寨的大祭司，我自然是听你的。”

    布依脸色微露愕然：“巴尔……”

    “胡拉娘，我早就知道，你没那么狠心。”

    扎巴尔摇头，笑得很是坦然，“你是天蛇寨历代以来最善良的大祭司，又怎么会亲手将那孩子送进蛇神教那种鬼地方？”

    “可我这些年，送进去的孩子，还少吗？”

    布依眼里露出自嘲之意，更多的却是痛苦，颤声道：“巴尔，我一点也不善良。只是……我想到了她们。”

    她们？

    扎巴尔仿佛是被这句话勾动了埋葬已久的回忆，身形微颤，一双虎目泛了红，“这个时候，还提她们做什么？”

    “世人都说，十八年是一个轮回。”

    布依眼中流露出些许茫然，“我初时还不觉得，可和云卿那丫头呆久了，总是感觉……是她们回来找我了。”

    布依哽咽起来，“我对不起她们一次，如何还能再辜负她们第二次？”

    扎巴尔听得心脏都抽搐起来，浑身漫过一阵阵针刺般的痛，他眼神微沉，“你说得对，不能再有第二次了。”

    他上前轻轻抱住妻子，“你我，不欠天蛇寨！”

    布依立刻失声痛哭，哭声却还压抑着，生怕被除了扎巴尔之外的任何人听见。

    扎巴尔附和着妻子的话，心中却通透得很，妻子疯了，他也早就疯了，陆云卿的出现，不过给了他们一个发泄的借口。

    早在大女儿作为祭品，被布依亲手送进蛇神教的时候，他们就疯了。

    只是这些年，为了胡拉，他们坚持着最后一分理性，没办法放手一搏。

    “五年了，一晃眼，胡拉入城读书已有五年了。”

    布依摸了摸脸上的眼泪，露出如释重负的笑容，“凡是入城居满五年者，均为武王子民，武王律法严苛，便是蛇神教也不敢违背。胡拉性命无忧，我们也算是为天蛇寨，留下了香火。”

    扎巴尔轻嗯一声，“胡拉那孩子从小就十分聪慧，心性非寻常孩童能比，相比此番就算我们都……他一个人也能在城里活得很好。”

    “别这么说，说不定蛇神教这些年没落了，没有我想象中那么可怕。”

    布依一指堵住丈夫的嘴，眼神却很温柔，“谢谢你，扎巴尔，谢谢你能站在我身边。”

    扎巴尔却是哈哈一笑，道：“我们为天蛇寨隐忍十八年，如今便是自私一回，又如何？”

    与丈夫畅谈一番，布依犹豫尽去，念头通达，她深吸一口气，脸上笑颜渐渐恢复肃然之色，走到石棺旁边，从腰间抽出一枚石钥。

    从孔洞里插进去，咔哒一声，石棺弹出一个暗格，里面躺着一只灰色的蝴蝶。

    这只蝴蝶奇大无比，翅膀并未张开，长度足有一臂，灰色的翅膀薄如蝉翼，透着点点银灰色。

    此奇物也不知活了多久了，被封闭在密室十八年，竟然还未死去，蝶翼时而轻轻颤动，似乎是在呼吸。

    巴扎尔夫妇看到此物，眼中掠过敬畏之色。

    布依轻吸一口气，将蝴蝶连盒子取出，放在祭桌前，双手合十念念有词片刻，取出一把匕首对着掌心划了一口，大量血液顺着指尖滴在蝴蝶上。

    扎巴尔站在一旁，屏气凝神地看着。

    那蝴蝶触碰到血液，竟涓滴不剩地全部吸收了进去，原本灰色翅膀彩色隐现，蝶翼剧烈颤动，竟似是要苏醒过来。

    血液大量流失，布依渐渐撑不住了，脸色苍白得很。

    扎巴尔看得心疼，却帮不上忙，天蛇寨的圣物“血蝶蛊”，只有历代大祭司能唤醒，血蛊秘术传女不传男，他也没办法。

    放血足足持续了两刻钟，吸收足够多血液的“血碟蛊”终于完全苏醒，双翼一展飞了起来，五彩斑斓的蝶翼这一瞬间，将整个密室顶都覆盖，仿若覆上了一层琉璃瓦，显得流光溢彩。

    扎巴尔紧紧扶着摇摇欲坠的布依，抬头惊叹地看着那巨大的蝴蝶。

    老祖宗留下的圣物，好美。

