    “王凡，我先替三军将士们感谢你了。”李老由衷地说道，言语中也没了之前的套路。

    王凡和李老，都是这样。

    在其他方面，可以计较，可以谈判，也可以相互套路。

    但在军队，在国防建设方面，都会毫不含糊。

    毕竟，这才是根本，一个国家的根本，一个民族的根本。

    像是韩国，无论经济多么达，无论科技多么强大，但连基本的国防自己都搞不定，天天躲到美国爸爸后面，生怕三胖打过来，直接将他们灭了！

    这才是真正的悲剧。

    毕竟，如果不是美国从中牵制、驻军，当下的朝鲜，完全可以轻而易举地灭韩国十次。

    “你放心王凡，党和国家，永远不会亏待你的，不会亏待凡人科技！

    只要你们有能力，只要你们心系华夏，没有什么是不可以谈的，也没有什么是不能涉及的！

    即便你们想要造飞机大炮，都不是问题！

    即便你王凡，想要去火星，也完全可以！

    华夏政府，永远只会是你最坚定的后台，而不是你们展的束缚！

    这不仅是我的意思，也是长的意思。

    只要我们两人在，凡人科技的未来，就不会存在任何问题。

    放手去做吧，这一次是医药，下一次可能就是国防军事，只要你们有能力，一切皆有可能！

    ……”

    …………

    与李老通完电话，王凡情不自禁地陷入沉思，今后凡人科技的展，将再也不存在任何问题。

    而那些规则上的束缚，也将会被政策上的倾斜，全面打破。

    不过，李老和一号长，如何倚重王凡，倚重凡人科技，王凡也会记在心里。

    自然会礼尚往来，给政府，给国家一些“重礼”，这都是相对的。

    从这一角度而言，有了政府的承诺，凡人科技接下来的展，将会畅通无阻。

    更重要的是，凡人科技的展，也不用再这般束手束脚，完全可以放手开来，来个大展，掀起一个大时代！

    当然，王凡也不会全部放松警惕，不会不留任何后手。

    要知道一朝天子，一朝臣。

    毕竟李老说的清楚，他和一号长在的时候，凡人科技不会出现任何问题。

    但当李老和一号长功成身退，换了新的一届领导班子，他们对于凡人科技，又是什么样的态度，那可真的说不准。

    因此，王凡会在当下良好的环境中，极展。

    同时，积蓄力量，积极准备，以应对未来可能出现的各种危机！

    毕竟，只有自己强大了，才是真的强大！

    …………

    当天晚上，凡人科技的营销团队出手了，全面为凡人科技的黑科技解酒药——醉驾的上市，进行造势。

    毕竟只有一两天的时间，无法做太多的准备。

    因此，只能不走寻常路。

    然而，策划小组拿出的方案，虽然中规中矩，或者说很不错，但依旧不能让王凡满意。

    无法一下子震撼消费者，无法实现最好的效果。

    毕竟，在王凡看来，找个明星，喊个诸如“挖掘机哪家强”的口号，效果不大。

    于是，王凡一番思索，果断全部推倒，然后亲自定了一个方案。

    这个方案，很简单，只是一个视频。

    视频开始，男主作为成功人士，身着一身名贵西装，开着跑，在跨海大桥上，一路狂飙，径直到达五星级酒店——左岸，参加一场名流人士的聚会。

    这里不仅有富豪、煤老板，还有官员、企业家，当然还有著名明星，完全是一副高大上的场面。

    而男主的到来，自然成了现场的焦点。

    于是无论是企业家，还是官员，抑或明星，纷纷上前敬酒干杯……

    男主自己开车过来，本想拒绝，不喝酒，但奈何不住当红女星xx的盛情相邀。

    甚至该女星，直接干了，然后一副：我干了，你随意的意思。

    盛情难却之下，男主无奈，只好一饮而尽。

    但有了开头，这酒就少不了。

    结果，觥筹交错之下，你来我往，最终男主醉了八分。

    女星与男主相谈甚欢，最终一起离去。

    于是男主依旧开着跑，载着女星，再次驶过烟波浩渺的跨海大桥，准备开始一个浪漫的夜晚。

    豪华跑、清纯女星、浪漫左岸……

    这注定是一个美好的夜晚。

    但天不遂人愿，最爱乐极生悲。

    前方出口，交警查酒驾。

    瞬间，女星惊慌失措，要知道，他们两人喝的可都大了。

    一旦被查住，凭借两人的身份，上头条那是肯定的。

    试想，一向的清纯女星，如今却和成功男士，夜晚幽会，醉驾而归……

    这种劲爆的新闻，必然会轰动整个娱乐圈，对于两人都是一个难以承受的打击。

    惊慌失措之下，女星脸色苍白，惊呼怎么办？怎么办？

    却见男主一副淡定，笑着安慰身边的佳人，接着取出一枚药丸，服了下去，笑着看着迎面而来的交警。

    交警走了过来，闻着空气中弥漫的酒气，眉头微皱，将检测仪器递给男主，自己却直接开起了罚单。

    但男主吹完，将仪器递给交警，交警却瞬间懵逼了，竟然一点都没有过线，完全合格！

    不可思议之下，交警以为设备坏了，换了一套设备给男主，让其再次测试。

    但结果依旧如此，没有任何的标，根本没有任何问题。

    最终，交警只能疑神疑鬼地将男主放走。

    路上，女星不明白怎么回事，问起男主。

    男主笑而不语，只是将一粒醉驾递给女星，笑道：“有醉驾，醉驾不怕！”

    女星将信将疑地服下，感受着自己的状态，接着瞬间明了。

    最终两人继续谈笑风生，向着远处走去，直到消失在茫茫夜色当中。

    一周后，两人再次经过这里，还是一样的地方，还是一样的交警，但两人的衣服都换了，只是依旧一身酒气。

    交警再次拦车检查，男主只是拿出一粒醉驾，冲着交警晃了晃。

    交警无奈苦笑，直接摆手放行，不再浪费任何时间。

    一月后，两人再次经过这里，依旧是一样的车子，一样的地点，一样的夜色，但此处的交警却再也见不到了。

    男主和女星，相视一眼，莞尔一笑，直接驾车离开……

    最终屏幕上出现一行字：解放交警，从醉驾开始！

    …………

    对于王凡这个构想，所有人纷纷叫好。

    当下国内的广告，商业性质太浓，因此导致消费者反感。

    但有些广告，却意外颇具故事性，哪怕仅在最后提及商品，依旧很是震撼人，效果反而更好。

    王凡所选择的，就是这种风格。

    用故事去打动消费者，用故事来证明醉驾的强大功效！

    ——————

    ps：第三更到，为浠月土豪加更，谢土豪万赏。

    现在才兑付，惭愧，海涵。

    今天开始，每天都加更！

    (未完待续。)