    香水环绕，黄金铸就。

    这须弥山并非是寻常山脉那般连绵，反倒是一个方形，从下到上，层层而来，就像是一个灯台，而在这山脉的最顶端，端坐着的就是阿弥陀佛，此时看到了天上劫云环绕，阿弥陀佛面有苦色。

    “来者止步。”

    山脉上的金光凝滞，一道道佛光在须弥山上显耀，而后结成了层层壁障，挡在了苏城的身前。

    这些人是金刚不坏佛，宝光佛，龙尊王佛，精进军佛，精进喜佛，宝月光佛，宝月佛，水天佛，坚德佛，清净施佛，无忧德佛，红炎幢王佛，财功德佛，德念佛。

    而在这诸佛背后，出现的是须弥山的五百罗汉，后面更有层层涟漪，在这涟漪的背后，是须弥山的贤劫千佛。

    此时此刻，这里的众多佛陀，菩萨，罗汉看向苏城，不由嗟叹。

    苍穹之中的天雷正在酝酿，而手持共工之颅的苏城，他眸中透露的东西，却和共工的意志那么的相像。

    充满了叛逆。

    “前面为清净佛土。”

    德念佛挡在了苏城的跟前，双手合十，说道：“施主就此止步。”

    “满是污垢的心尘，这里何时有过清净？”

    苏城手中提着共工之颅，向前迈动一步。

    一道道闪电在半空之中劈啪作响，纵横东南，击穿虚空冥冥，也让这须弥山周围三千大千世界，虚空之中的欲界，色界，无色界二十八天一并动摇。

    这是天地间最为纯粹的神雷，也是天道所发，本就有贯穿天地之能，而西方教所谓的诸多天阙，其实就是在这天地开辟之后的大苍穹中，撑起的一个个温室，现在于贯穿天地的神雷之下，自然是瑟瑟发抖。

    “轰隆！”

    苏城手中执拿共工之颅，向着眼前的众多佛陀冲击而去.

    共工之颅携带无边威势，更是秉承逆天之意，瞬间就撕裂了须弥山的阵势，冲散了眼前众多佛陀组织的纺线，而后在一瞬间冲入到了须弥山的众多罗汉，菩萨的人群之中.

    金光流溢的须弥山，在这时候上面笼罩了一层铅墨.

    一声沉闷的声响，虚空之中骤然炸裂，正在其中的众多罗汉菩萨尚且不觉究竟，便觉无穷的大力沛然涌现，让他们身不由己，四散纷飞.

    苏城的上清元神在很久之前，就已经证道了大罗金仙，而又有历劫不灭，越死越强的特性，更是让苏城无所畏惧，来到了须弥山之后，手中执拿共工之颅，上面是天道的劫雷，苏城的生死本来就在刹那之间，而也就是在这刹那间，苏城完全燃烧自身体内的每一分鲜血，在这长空之中化为了一道血焰，在众多的罗汉之中肆意冲杀而来.

    “金刚，戴天，不坏!“

    金刚不坏佛应用心光法印，心至身至，刹那之间挪移到了苏城的跟前，双手结印，在这虚空之中，金刚曼茶罗笼罩而下，给金刚不坏佛的周身围绕成了一道金墙，也将苏城和众多罗汉全都隔绝开来.

    这是西方教诸佛意志的加持.

    而后在刹那间，金刚不坏佛就体会到了共工的意志.

    永远愤怒!永不屈服!

    “轰隆……“

    这金刚的壁障就像是一层薄纸，苏城身影摇摆，在这时候背生双翅，化为了鲲鹏，飘摇之间，手中的共工之颅任意摇摆，打的众多罗汉菩萨噼啵作响，一具具金身在须弥山上崩裂开来，声音此起彼伏，连在一处，就像是在放一串鞭炮。

    “苏城！”

    金刚不坏佛心光法印急闪，在追逐着苏城的身上，周身佛光外放，笼罩之处，遍地金光，让这金刚曼茶罗界的一切防护，全都加持在了眼前的众多佛陀，菩萨，罗汉之上，就连金刚不坏佛，在这时候也披上了一层厚厚的金光壁障。

    “轰……”

    洪钟大吕般的轰击，在金刚不坏佛措不及防之下，笼罩在他的面门之上，在这一瞬间，金刚不坏佛仿佛和共工面贴面，也是在这瞬间，金刚不坏佛领会到了共工最后的意志。

    不愿认命，于是豁出性命！

    最后元神恍惚之中，金刚不坏佛看到了苏城化为了一个血鲲鹏，向着苍天振翅飞去，任由一道道金光从天空之中落下，也任由苍穹之中的劫云向着他身上落来。

    后续的一切，金刚不坏佛已经看不清楚了。

    但是在他最后的心中却也知道，苏城会继续的往上飞去，直至这般飞到阿弥陀佛的跟前。

    “金刚锁链……”

    虚空之中又光芒闪耀，上下左右一并出现了许多的锁链，这些锁链的来处，是苍穹之中的色界十八天，在这十八天里面端坐的佛陀，他们以禅法为食，没有财色名食的欲念，整体上清净不染，而现在挥洒出来的锁链，更是带着禅悟清净，只要被他们绑缚，就能够以他们的心灵通达苏城的心灵，从而将苏城劝化。

    苏城的身影在虚空之中左支右拙，过不多时，就被这些锁链牢牢困缚。

    这些锁链碰到了苏城的身体，自然就贴了上来，也不给苏城分毫的空隙，而后在这色界十八天中的诸多圣贤者一并开始念诵经文，意欲让苏城超脱皈依。

    “欲海挣扎，苦海无涯……”

    “皈依我佛，体悟清净极乐。”

    道道的声音直达苏城的内心，而后苏城内心中的一切想法，也就此传达给了色界十八天中的诸佛。

    “清净是什么？”

    苏城不屑一顾，血气燃烧，任由这些锁链绑缚，依旧向着须弥山顶而去，同时也用心中心念，同这些佛陀相互碰撞。

    “佛是在山中，还是在心中？”

    “最尊最圣的，究竟是不是佛？”

    苏城振翅而起，拖拽着十八界中的锁链，让里面的众多圣贤者心神摇曳，一不留神，有许多人都被苏城拖拽到了三界这一片大“欲海”之中。

    “轰隆！”

    天道的劫雷贯穿了天地，须弥山从上到下，在这时候一片璀璨，而在那璀璨的光华之中，众多的佛陀失去了手中的能耐，一个个心神摇曳，一个个面色苍白，看着这一道天道劫雷落下之后，二十八天从上到下都分裂开来。

    而就在这雷电之中，苏城振翅而起，挣脱了一应的锁链，冲入到了粘稠的金色光芒之中，向着最为顶端的阿弥陀佛而去。

    翅膀挥动之时，一道道劫雷在苏城的翅膀上面散溢，落在了周围的大千世界之中，就让那大千世界内一阵摇晃。

    阿弥陀佛坐在须弥山顶，看着眼前的一切，瞧着劫雷在苍穹落下，看着众多的佛陀陨落，在他的脸上没有任何一丝丝的表情，只是静静的看着苏城，看着他煽动翅膀，看着他挥舞共工之颅，看着他一步又一步的向着他靠近过来。

    冥冥之中，苏城和阿弥陀佛的目光在虚空之中相撞。

    “你在做什么？”

    “穿过梦幻泡影。”

    两个人的眼神对撞见，彼此的心中都浮现了话语。

    而后在苏城眼前的，就是众多的佛陀，菩萨，罗汉，他们守卫在阿弥陀佛的跟前，一个个都苦修多年，在这时候口中念诵经文，彼此间结合成为了一个莲花法阵，而在这法阵中央的，正是苏城。

    如此一个巨大的莲花横过了苍穹，从东到西，看不到头，从南到北，看不到尾，任由苏城化身的鲲鹏血影无穷硕大，在这时候也笼罩到了莲花之内。

    在这莲花的正中央，生长着一棵菩提树，而在这菩提树上挂着西方教的七宝，宝光闪耀，华贵难言。

    这是准提的七宝妙树。

    苏城振翅而起，自顾的向着其上飞去，但是无论如何飞动，始终都在这莲花之中。

    “一花一世界，一树一菩提。”

    宝月佛终究静了下来，手中转动佛珠，说道：“任由这苏城在里面不断飞舞，但是在这有界无限的空间之中，终归是飞不出来。”说话之时，宝月佛也看向周边，原本的众多佛陀，现在大多已经陨落，在周围左近的仅有一个龙尊王佛。

    “尊王佛。”

    宝月佛双手合十，说道：“现在唯独苏城手中的共工之颅是为祸患，若是佛陀出手，抢下苏城手中的共工之颅，也就将这无穷劫数一并消匿了。”

    若是任由苏城执拿共工之颅，稍后天雷打来，他们的阵势终归是会散的。

    “我自然知晓。”

    龙尊王佛说道：“只是这般偷袭之事，还是燃灯佛更为拿手一些。”

    燃灯佛偷袭通天教主，这种事情他们全都听过，就算是通天教主也被燃灯偷袭的栽了跟头。

    “我也很拿手！”

    苏城淡淡说道，伸手便抓住了两位佛陀的头颅，转眼间便将这两位的精血掠夺大半，让这两位头晕目眩，抗击的能耐越来越微弱。

    “这是怎么回事？”

    两位佛陀看向了莲花之中，只见那里的苏城身影迅速的衰败，而后方才醒悟，苏城也有分身形变的能耐，正在迟疑之中，共工之颅便对着两位的头上砸来。

    “砰！”

    “砰！”

    两下暴击，直接将这两位打碎。

    苏城合身一处，看也不看就在他身边不远的七宝妙树，而后向着山顶的阿弥陀佛飞去。

    这阵法化解，七宝妙树落在一旁，若是苏城持起，就能够自然应用，这七宝妙树也是圣人的法器，功效能耐，比起孔宣的五色神光都要更强，但是这样的一个七宝妙树，苏城没有理会。

    鲲鹏的双翅震动，苏城再一次的冲入到了佛陀之中，在这里面杀出来一条血路，也向着最上面的阿弥陀佛靠过去。

    “苏城！”

    虚空之中放出光明，在这瞬间，楼那富津出现在了苏城的跟前，他身下坐着一片金莲，周身的佛光都周天世界同呼吸，共命运，三千大千世界，在这时候同放光明。

    现在的楼那富津，就是西方教全体的代言人物，他出现之后，整个二十八天都在颤动，三千大千世界都在嗡鸣，无量量的法力透过了这些的加持，一并冲入到了楼那富津的体内，让楼那富津仅仅只是抬眼，就在西牛贺洲，看到了东胜神洲中的许多事情。

    “你只能止步于此，不能向前。”

    楼那富津看向苏城，手中念珠转动，身上的袈裟更有道道佛光涟漪，说道。

    苏城目光看向了阿弥陀佛，双眼之中根本就没有倒映楼那富津。

    “看向我！”

    楼那富津感觉到了苏城的无视，喝道。

    “你是什么？”

    苏城的目光这才落在了楼那富津的身上，淡淡说道。

    楼那富津看向苏城，手中转动佛珠，说道：“我自久远劫来，蒙佛接引，使我获得不可思议之大力，大智慧，了解诸多的种种因缘，种种智慧，今日转动四谛法……”

    “你适才起了嗔心。”

    苏城淡淡说道：“自我看来，你的一切都是镜花水月。”懒得听楼那富津继续的说下去，而是看向了阿弥陀佛。

    “阿弥陀佛……”

    楼那富津双手合十，对着阿弥陀佛行礼，问苏城道：“那么在你看来，什么是真？你所修的一切就是真法吗？”

    苏城只是看向阿弥陀佛。

    “真又如何，假又如何，都是这世间的相状，你又何必执着。”

    阿弥陀佛出声说道。

    “你又何必执着呢？”

    苏城问道。

    阿弥陀佛唯有沉默应对。

    这整个须弥山，都是阿弥陀佛的镜花水月，这里的一切在苏城看来都是虚假的，他们西方教的许多理念，是抄了苏城的佛门，他们西方教的修行更是无根之水，最终仅仅只是收敛人心，收敛钱财，而后将这一切全都收拢到须弥山上，供养这里的佛子们好吃好喝，甚至还有种种讲究，以此来表现自己是人上人，仙上仙。

    但是如果没有阿弥陀佛这一位圣人，整个须弥山就会迅速的垮下来。

    就像是若太上老君攻打阿弥陀佛，阿弥陀佛势必要将他分散的法力收拢过来，待到那时候，这些佛陀还有什么？

    正因如此，苏城说他们是梦幻泡影。

    这须弥山会倒，也必然要倒。

