    “这是不死神药蟠桃！”

    黑皇一双狗眼都快突了出来，直接扑了上去，但被杨易一巴掌拍飞了出去。

    瑶池圣地有株蟠桃古树，并不是真正不死神树，而是不死神树果子的种子种出来的，但结出来的果子依旧相当于药王。

    这一颗蟠桃，极为可能培育出第二株蟠桃古树。

    “不死神药蟠桃！”

    叶凡等人闻言，都是震惊不已，眼神热切。

    这可是真正的不死神药。

    特别是叶凡和庞博，他们还知道杨易有一株不死神凰药，简直气运逆天。

    “哇，好香的果子。小哥哥，我想吃！”

    “大哥哥，我也想吃！”

    小囡囡和姜婷婷被香味吸引了过来，她们抬头看着杨易，眨着纯净的大眼睛。

    “行，那就给你们吃。”

    杨易欣然同意，不就是一颗蟠桃而已，这东西对他现在作用不大。

    他一道神力斩下，蟠桃被一分为二，中间的种子毫发无损。

    既然瑶池能够种出一颗蟠桃古树来，他拥有大量太初命石侵染出来的仙土，也应该可以令这颗种子发芽才是。

    “谢谢小哥哥（大哥哥）！”

    小囡囡和姜婷婷欣喜笑着，她们捧着半颗蟠桃就埋头啃了起来。

    汁液太多，从她们嘴角滴了下来。

    看着吃得正欢的两个小女孩，众人羡慕不已。

    杨易对她们，真是没得说。

    杨易收好蟠桃种子，继续切石，这次是块不规则源石，整体差不多水缸大小。

    他依旧是大开大合，直接一刀就切刀了仙的表皮上。

    立时，绿色神芒冲天而起，化为漫天霞光。

    杨易速度飞快，很快就把其中的仙金切了出来，足有人头大小，通体如碧玉般晶莹，其中似有泪痕点点，有玄妙的雷水在流动，犹如传说中仙人流的眼泪。

    这块仙金通天霞光，它似若能够呼吸，一呼一吸之间在吞吐着天地精气。

    “这是仙泪绿金！”

    黑皇失声叫道，他第一时间认出了杨易手中的仙金，因为西王母的西皇塔就是以仙泪绿金铸造而成的，他曾经随无始大帝看过。

    “仙泪绿金！”

    叶凡等人惊骇，目光热切。

    这么大的仙泪绿金，比之先前的凰血赤金要大了六七倍。

    那怕是心态再好的叶凡，此刻对杨易也是忍不住要羡慕嫉妒恨，这家伙的气运实在是逆天，先是凰血赤金，现在是仙泪绿金。

    如果还算上不死神凰药、蟠桃，这都是大帝专有的东西，杨易却有好几个。

    杨易掂量着手中的仙泪绿金，别看只有人头大小，但却足有近十万斤，非常的沉重。

    这时，小囡囡和姜婷婷也吃完了蟠桃，她们用袖子擦着嘴角的汁液。

    小囡囡惊奇不已，说道：“小哥哥，这石头里面怎么会切出这么好看的东西？”

    姜婷婷也是点着小脑袋，疑惑不已。

    杨易把仙泪绿金收了起来，说道：“这些是源石，里面很多有藏着宝贝，我们只要把他切开，就能够找到宝贝了。先前你们吃的蟠桃，也是从这里面切出来的。”

    “真的么，那我们可以切么，我还想吃蟠桃！”

    小囡囡天真地说道。

    姜婷婷跟着点头，还伸了伸小舌头，在嘴唇上舔了舔。

    杨易说道：“蟠桃没有了，不过其他灵果倒是有些，等会切出来给你们吃。来，我来教你们切源石。”

    小囡囡是命魂境，相当于仙台二重，控制力量非常纯熟。

    姜婷婷也修炼到了先天境，她需要接触匕首才能够切石，先天真气还奈何不了源石皮。

    在杨易的教导下，她们很快就掌握了切源石的技巧。

    看着一样样从源石中切出来的宝物，两个小女孩欣喜不已，银铃般的笑声不断，做得非常有干劲。

    叶凡等人也散去了，各自切石。

    大家都在埋头苦干，不时发出阵阵兴奋的欢呼声，一块块源石被切开。

    杨易的速度最快，当其他人把源石都切完的时候，他也把所有元石都切开了，得到了大量的宝贝。

    除了他之外，叶凡收获是最大的，他不仅切出了一块神源，还切出了一块九天神玉血钻，这是锻造王兵的神材，他准备把这个作为姜太虚的新婚贺礼。

    当初姜太虚传他斗字秘，价值远非血钻可比。

    庞博、段德、黑皇三人的收获都差不多。

    黑皇是源石虽然最少，但品质都不错。

    不得不说，这死狗对寻宝还是很有天赋的。

    他们和叶凡都切出了不少的灵果和药材，都被杨易收购了，灵果给了小囡囡和姜婷婷吃，药材则留下来炼丹。

    至于代价则是丹药。

    他们现在不缺源，但是急缺丹药。

    段德第一次知道杨易有各种增强修为的丹药，人瞬间就不淡定了，他把各种家底都掏了出来，任由杨易挑选，只为求一枚天元神丹。

    从四极秘境到化龙秘境是一道槛，他现在虽然才出入四极秘境，但只要按部就班的修炼，他很快就会修炼到巅峰。

    到时候直接服用天元神丹，就可以快速踏入化龙秘境了。

    在当前北斗星域，化龙秘境的修者，无论走到哪里都可以称得上是高手。

    段德的家底很丰厚，杨易挑了一种神材五色铁精，足有磨盘大小，差不多都可以锻造一件王者兵器了。

    说起来，当然是杨易大占便宜。

    但段德急需丹药，而神材对他来说没啥作用，换起来也不心疼，双方都皆大欢喜。

    除了天元神丹，段德还换了不少其他丹药，比如说真元丹。

    这东西可以快速恢复神力，无论是战斗还是逃命，都在能够关键时刻有奇效。

    叶凡和庞博今天也收获不小，他们除了神源和纯源，其他物品全部折价卖给了杨易，从杨易手中换的了各种丹药，同样包括天元神丹。

    至于黑皇，他嘿嘿笑着，不为所动。

    杨易的宝库小囡囡和姜婷婷都可以自由出入，只要侍候好了这两个小祖宗，他要什么丹药没有，还用的着换？

    张五爷为了石寨孩子们的修炼，也向杨易换了不少丹药，不过都是些基础性的丹药。

    高级丹药他换不起，暂时也不需要。

    这次切石大会，他的收获最少，也就是一颗人元果和一颗小神源，总共换了六十万斤纯源。

    换丹药结束后，张五爷让人杀羊宰牛。

    大家举行烧烤大会庆祝了一番，随后段德便告辞离开了。

    临别前，黑皇对段德说道：“盗墓贼，下次盗墓的时候记得来找我，本皇对这一行颇有天赋。”

    段德纠正道：“错，不是盗墓，是考古。”

    “对对对，是考古！”

    黑皇从善如流，连连点头。

