    短暂的失去知觉后，那种眩晕感还在持续，并且愈发强烈。

    “唰——”

    眼前，缓缓出现了一抹光亮。

    场景瞬间变幻，来到了一个新地方。

    四周鸟语花香，草木怡然，小河绿水，碧波荡漾。

    前方，两根巨大的金色石柱中间，是一块不知道用什么雕刻的牌匾。

    玄天宗三个字，异常显眼。

    “呕——”

    旁边几个新人，直接弯下腰，对着地上大吐特吐起来。

    尤其是一个身材瘦小，细皮嫩肉的年轻少年，更是吐得惨绝人寰，直接跪在了地上，满脸痛苦，恨不得把胆汁都吐出来。

    “哼，真是一群废物，区区传送阵，就让你们变成这样……看来这次的入门试练，多半是很难有人合格了。”

    八字胡一脸烦躁地说道。

    但很快，他又是轻咦一声。

    只因阵中，还有一个人并没有出现任何不适。

    他正是林风。

    只见林风背负双手，很是淡然地站在原地。

    开玩笑，去死亡岛经过了这么多次千锤百炼，这点眩晕，简直连小儿科都算不上，再来十倍强度都是小意思。

    “小子，你这样是不是有些招摇了？”

    韩无极冷哼一声，“虽然这千面术本座自信无人能识破，但你表现的太过出众，终究和之前那个废材王野有所出入。”

    林风恍然大悟：“有道理，是我没考虑好，多谢前辈提醒。”

    八字胡正一脸欣喜地朝着林风的方向走去，刚要张嘴说什么，却见林风突然“啊”地惨叫一声，然后倒在地上，口吐白沫，眼皮直翻，浑身都抽搐起来。

    这般模样，比其他人更加“夸张”，简直就像是发了羊癫疯似的。

    “他妈的，还以为捡到宝了，原来只是个反应力迟钝的垃圾。”

    八字胡心里骂了一句，走过去一把将林风拽起，抬起手，在他脑袋上拍了一下，注入了一些灵气进去。

    林风慢慢停止了抽搐，虚弱地望着八字胡道：“多……多谢大师。”

    “哼！”

    八字胡看都懒得看他一眼，冷着脸走到其他呕吐的新人面前，纷纷给他们注入了灵气。

    这些半死不活的新人，这才勉强缓过气来。

    “大……大师，接下来我们是要去酒店吗？我快受不了了，好难受，我想休息一下，然后找个餐厅吃点东西。”

    那个白净瘦小的男子，气喘吁吁地说道。

    “酒店？餐厅？”

    不光是那八字胡，就连其他新人，也是一脸看白痴的眼神望着他。

    林风心里好笑。

    也不知道是哪来的娇气公子哥，到了这种地方，居然还想着住酒店，吃大餐？

    很好奇，他是怎么被选中的？

    “酒店没有，大餐也没有，倒是那边的狗窝你看到了吗？你晚上可以去那里住，还有旁边的狗食，你也可以当做大餐去享用。”

    八字胡冷笑着，用手指向不远处的一个狗窝。

    一条肥胖的哈巴狗，吐着舌头，嘴里哈哈哈地喘气。

    哈哈哈哈！

    人群顿时一阵哄堂大笑。

    “你……你这是什么意思？”

    白净男子气得不行，愤怒地望着八字胡，“就算没有酒店和餐厅，你也不用这样羞辱我啊！”

    “侮辱你怎么了？老子还能打你信不信？”

    八字胡冷笑一声，随即一步跨到了白净男子面前，单手一挥。

    啊！

    白净男子惨叫一声，身体就跟气球似的，一下子浮到了空中，越升越高，越升越高……

    “救命！救命啊！我有恐高症，不要吓唬我，救命啊——”

    飘浮在空中将近十几米距离的白净男子，吓得脸色煞白，不断地求饶。

    新人们抬起头，惊奇地看着这一幕，心中感到一阵不可思议，却没有人上前阻止。

    “呵呵，这么高摔下来，你说能不能把你这个狗嘴吐不出象牙的东西摔成肉饼？”

    八字胡狰狞地笑道。

    “别，别这样——”

    “大师，是我不对，我错了，你放了我吧！”

    白净男子哭出了声。

    “哟，这就哭了？放你下来可以，你说你是我儿子，爸爸就放你下来。”

    “否则，我就让你尝尝粉身碎骨的滋味。”

    八字胡一脸讥讽地笑道，手指一动，又让白净男子升高了几米。

    白净男子吓疯了，却愣是咬着牙，没有叫。

    “叫啊，叫我爸，我就放了你。”

    白净男子冷笑道。

    “我……我才不叫，我爸只有一个，你算什么东西？”

    白净男子一边哭，一边大骂。

    林风皱了皱眉。

    他觉得这八字胡的行为实在有些过分了。

    对一个没有丝毫法力的新人，居然用这种恶心的手段。

    不过，他也挺意外。

    这么个在温室中长大的二世祖，本该老老实实求饶才对，没想到骨头却没有想象中那么软。

    “你他妈的，敢骂我？”

    八字胡勃然大怒，双手抬到空中，一阵挥动。

    顿时，空中的白净男子就像狂风暴雨中的风筝一般，到处乱飘，乱摆……

    白净男子吓得哇哇大哭。

    “哈哈，你们看他的样子，真像个小丑呢。”

    “可不是嘛，一个男人，居然哭成这样，太丢脸了。”

    “咱也别说风凉话，说不定轮到我们身上，比他好不了多少。”

    “切，反正我肯定不会哭的。”

    新人们低声议论，语气调笑，对于白净男子的遭遇完全没有任何同情。

    林风实在看不下去了。

    看来，所谓的大宗门，也不乏有这种仗势欺人的修士。

    一只脚抬起，轻轻剁了剁地面。

    正在施法的八字胡，突然感到一股诡异之极的吸力，一下子从地面传来，紧接着双腿瞬间失控，“扑通”一声，朝着地面狠狠摔了一个狗吃屎！

    摔倒后的八字胡疼得龇牙咧嘴，只是那股劲还没缓过来，忽然打了个寒颤，一种不好的预感袭上心头。

    等他抬起头时，眼珠子瞬间瞪大。

    只见一个身影一边大哭，一边从天而降，重重了落了下来……

    “嗷~~——”

    一声惨叫响起。

    失去了法力的支撑，从高空中坠落的白净男子，就这么直挺挺地压在了八字胡的身上。

    八字胡差点疼晕过去，感觉脊梁骨都要断了，心里那是又气又惊，想不通好好的，怎么身体一下子就失控了？

    众人看到白净男子一脸茫然地骑在八字胡身上，先是一愣，随即有几个忍不住笑出了声。

    这画面，实在是有些滑稽啊……

    八字胡气得浑身直哆嗦，正要破口大骂。

    这时候，一个中年男子走了过来。

    “老八，你这是做什么？”

    “大庭广众之下，你居然做如此不雅的举动，还不快起来？”

    面对那中年男子的呵斥，八字胡急忙把白净男子推开，战战兢兢地站起身。

    “不是的刘师兄，你听我解释……”

    “行了，废话少说，我来这是要通知一件事的，关于新人的入门试练，将推迟在三天后举行。”

    “啊？推迟到三天后，为，为什么啊？”

    八字胡一脸惊讶。

    “怎么，你还不知道吗？”

    那中年男子一脸鄙夷地看着八字胡：“叶天道叶师叔，成功突破结丹瓶颈，进阶到了元婴初期了。”

    “我靠，真的吗？”

    八字胡大吃一惊。

    一个元婴期的出现，意味着什么，在宗门多年的他非常清楚。

    “叶天道成为元婴期了？”

    林风脸色瞬间阴晴不定，心中，又想到了那个不可一世，高高在上的身影。

