“那你告诉我，这个茶多少钱一斤，怎么我们就喝不起了？”胡铭晨靠在沙发上，翘起二郎腿，双手也反搭在沙发后背上，悠哉的问道。
“哼，八百多一斤，你家喝得起？”
“哦，那确实挺贵的，是喝不起。周小姐，那就先放下茶水吧，我们不喝了，我们先谈点事。”胡铭晨抿嘴点了点头，然后对周玉仙道。
周玉仙将茶水放在胡铭晨他们面前，脑子里一片发懵，谈点事？还能谈点什么事啊？
不过放下茶水后的周玉仙，还是老老实实的坐在胡铭晨的对面。至少在整个过程中胡铭晨他们都是偏向她的，因此坐下听听他要谈什么也无妨。
“周小姐，是这样，刚才我们上去看过了，我们对整个二十五层有兴趣，刚才你说了，你们的价格是三千零五十，这样，你帮我们算一算，如果我们买下整个二十五层，一次性付清要多少钱？”胡铭晨慢条斯理的说道。
“你......你们要买下二十五层？还......一次性付清？”胡铭晨的话让周玉仙大为吃惊。
她怎么想也想不到胡铭晨会和她谈的是这个。
光买下二十五层就够惊叹的了，而且还一次性付清，那意思就是不找银行贷款，周玉仙怎么会不惊叹。
他们这里不是没有客户买下一层的，他们的第八层就是卖给了一家国营保险公司，第十四层也是整层全部卖，卖给了国有的水利开发公司。
可是胡铭晨他们怎么看也不像是国有单位的啊，国有单位的人来看法，不但没有带孩子的，并且，他们老总通常还会亲自出面接待。人家是大客户，老总出面好谈价，并且还能建立人缘，一举两得，除此之外，还能剩下给销售人员的提成。能当老总的哪个不是人精。
私人来看房，通常就是买下面的商铺，并且面积一般不大，几个平方到十几个平方不等，这些商铺到时候再打包租出去，私人算是投资赚取租金。
像这样要买下一整层，而且还不贷款的私人买家，周玉仙之前可从来没有遇到过。
“怎么？有问题吗？”胡铭晨能理解周玉仙的诧异，因此尽可能的保持平和稳重。
“当然有问题，这种话也能信？”周玉仙还没回答呢，陆琴就抢先回应，“一整层，还一次性付款，不觉得好笑和浮夸吗？哈哈，我是不会信，就不知道某些傻子会不会了，刘青，你见过这样的买房人吗？”
“看过个屁，别说在凉城没有，就是在镇南干了两年，我也没见到过。就算偶尔遇到这种人啊，也是打肿脸充胖子的那种，先把话说得很大，然后再砍一个没办法交易的价格，这样人家拍拍屁股走了，还不丢面子，其实这种人，是特码最恶心的。”刘青应和道。
这两人一唱一和的，无非就是不相信胡铭晨他们有这个实力，无非就是要将这笔买卖搅黄，无非就是要看笑话。他们至始至终的出发点都不是为公司推销业绩。
“哦，原来还有这样的套路啊，呵呵，那我们就等着看好戏吧。”陆琴道。
“你放心看好了，绝对是这样的，几百万一次性数出来，呵呵，傻子也不会那么干，有些人啊，是注定要被当成小猴子耍得团团转的了。”刘青阴阳怪调的道。
“那种傻帽，就活该这样。”陆琴笑着道。
“你们也太......”周玉仙气得站起来又要与两位同事理论。
“周小姐，没必要，那些风言风语何必当真，有些人可怜，你就让他继续可怜吧，这种人，通常都有可恨之处，你要随他们的风起舞，你就输了。我们还是谈正事吧，你给算算，总价要多少？”胡铭晨淡然的将手掌向下压，劝阻周玉仙道。
周玉仙忍住气，从茶几下面拿出计算器和他们的销售单，开始埋头填写和计算起来。
三分钟后，周玉仙结算他的工作：“先生，我们的第二十五层全部不隔的话，有一千二百零九个平方，按照三千零五十的单价算的话，总价格是三百六十八万七千四百五十元，这个价格要是找银行贷款的话，我建议你们可以......”
“不，不找银行，就一次性付清。”胡铭晨打断周玉仙的话道。
周玉仙半信半疑，自己那样说是为他们好，给他们找个台阶下，怎么就那么固执呢？这还只是放假，税费都还没说呢，加上那些杂费，就超过三百八十万了。
“如果一次性付清的话，那我可以给公司汇报一下，公司应该还会给一些优惠，起码可以将领头给抹去。”周玉仙道。
这丫头还真是实在人，胡铭晨他们没提，她到自己先向内有力，为公司减少利润。
“嗯，这个可以有，你去吧，我们等你。要是可以的话，今天就可以成交，反正你们这里距离银行很近。”胡铭晨认可她的这个提议。
能够光明正大省钱的地方，胡铭晨没道理不省，他再钱多，那也不会乱花，不会嫌多。
“你们真的要买？不是......”站起来走了两步，周玉仙想想不对，又停下脚步转过身来问胡建强他们。
至始至终谈话的都是胡铭晨这个半大娃娃，三个大人都没表态，搞得周玉仙是一点底都没有。
如果自己同志公司了，甚至来了领导，到时候人家只是一句玩笑，那么她不被批评臭骂才怪。何况还有刘青和陆琴在旁边虎视眈眈看着，到时候他们保准会添油加醋让自己更难看。
所以，保险起见，周玉仙要是要郑重的再确认一下。
“真的，真的，你就赶紧汇报去吧，谁闲着没事来你们这里找玩啊。”胡建强挥挥手道。
得到了这样的回答，周玉仙才心里面七上八下的去给公司领导打电话。
实在是胡建强他们看起来不像那种巨富有钱人，周玉仙心里依然没有多大的底。
“刘青，周玉仙不会真的走了狗屎运，遇到大客户了吧？”周玉仙一走，陆琴就忍不住推了推刘青问道。
“怎么可能，相信我，他们再怎么演，那也是演。什么大客户，几百万一次性拿出来呢，凉城几个人能办得到？你也不想想，没有雄厚的资金实力，最终就只能打脸，我们等着看好了。”刘青对自己的判断还是信心满满。
“那倒也是，好，我们就等着看，成不了的话，看我怎么收拾那个乡巴佬妹子，非把他挤走不可。”陆琴脑子简单，刘青那样一说她还真的就信了。
也不怪他们脑子简单，换成别人，估计也信。
零三零四年的时候，凉城的经济状况还很薄弱，私人根本没有出什么太有钱的人。就是冷艳秋家，她家在凉城算很不错的了，就是让她家一下子拿出这么多现金来买方，也困难。即便是她家的俊亚公司，资产四千万，可是也不太能够拿的出四百万的现金。
别人怎么议论，对胡铭晨根本没有影响，他完全不在意。他们喜欢看打脸，那看就是了，就不知道到时候是谁打谁的脸。
“小晨，咱们真的就选这个地方了吗？”胡建强问道。
“三叔，难道你觉得不满意？”胡铭晨反问。
“不是，地方是挺好，只是......一千多平方呢，我们用得了那么大？别搞成浪费了哟。”胡建强道。
“我也是这个意思，只要有一套大点的房子，差不多就够用了。”胡建军跟着道。
“没事，用得了，就算用不了，就当成投资了，大不了以后脏家了再卖出去，反正不会亏。”胡铭晨胸有成竹道。
胡铭晨他们的聊天并没有故意压低声音，更没有要刻意隐瞒什么，因此旁边的陆琴和刘青能够将他们的聊天对话听得清清楚楚。
“看到没有？这还没有开始呢，就想到退路了，嘿嘿，一整层买，笑话。”刘青讥讽道。
“我也看出来了，还什么用不了那么大，这年头还会嫌房子大的吗？这几个人不去演戏，真的是可惜了。”陆琴跟着点头附和。
“演戏，就他们那怂样能演什么啊，群众演员都嫌档次低。回家种地倒是蛮合适，你看一个个五大三粗的样子，那就是种地的料。”刘青道。
“嘻嘻，你说话也太损了，不过很贴切，嘿嘿。”陆琴嬉笑道。
“嘿嘿，看戏嘛，当然要幽默一点。今晚上我请你看电影怎么样？我们去看一部好片子。”
“你能请我看什么电影啊，你脑子里想什么以为我不知道吗？我不去，去了怕我今晚上回不了家了。”陆琴娇嗔一句道。
“嘿嘿，回不了家有什么打紧，大不了去我家睡嘛，我的床又大又软，保证你睡得舒服，嘻嘻，怎么样，什么时候去试试？”刘青色眯眯的盯着陆琴的胸脯轻佻道。
“试，试你个大头鬼，脑子里尽想一些龌蹉的事情，真去了你家，我还能睡吗？你想得美，以为我那么随便啊？”话是这么说，但是并看不出陆琴生气，相反，她还娇笑着。
