    时间就在这不知不觉中缓缓流逝，三界之中，凡域与天域自然无需多说，如今尽皆在夜笑的掌控之中，而且，这两界的各族弟子，也有一部分已经被夜笑收拢到神域。

    虽然，他们的实力并不算强悍，甚至，在将来的大劫之中，也起不到任何的作用。不过，他们却是代表着这两界无数族群的将来与希望。

    而且，能够在下界成为天骄，自然也并非泛泛之辈。只要有了足够的修炼资源以及良好的修炼环境，假以时日，他们的修为暴涨，甚至成为天地间的主要力量，也并非不可能。

    夜笑可以想像得到，即将到来的天地大劫，并非是一场战斗，甚至，并非是两族之间的争锋。它必定是旷日持久，就算是延续百年、千年，甚至是更久也绝不稀奇。

    三界一方虽然处于弱势，可是，却占有地利优势。在如今的天地法则之下，异魔一族入侵，他们一方强者的力量必定会受到天地法则的压制。

    再者说，三界也同样延续了无数年。一代代的强者，一代代的传承，三界的力量绝对远超他的想象，绝非他眼前看到的这一些。至少，他可以想像得到，类似于天域天兽墓、涅槃秘境这样的密地在三界绝不会少，这些强者之所以并未出世，很可能便是在等待着天地大劫的降临。

    除此之外，三界传承的这数亿年之中，绝对不乏强者甚至眼光长久之辈，就如同那传说之中的尊上，不知道留下了多少手段。

    所以，虽然敌强我弱，但是，自己一方却是并非毫无还手之力，很可能会成为一场时间漫长的拉锯战。直到一方筋疲力尽，或者，一方出现无法抗衡的存在。

    现在这些人虽然实力弱小，不过，他们还有足够的成长时间，说不定，将来他们便是会成为大劫之中的顶梁柱。

    相比凡域与天域来说，神域的状况显然要复杂很多。

    整个神域虽然一直以来以八大顶尖族群为主流，而且，名声也是最盛。不过，隐族一脉的力量，显然并不弱于顶尖族群。

    甚至，很有可能，如今的四玄四圣八族，实力还要略微逊色于整个隐族一脉。

    只不过，隐族一脉一向并不参与神域事物，甚至，对于发展壮大族群也只是针对本族，每个顶尖族群麾下，都有着大量的附属种族，而隐族一脉却是大相径庭，那庞大的隐族势力之中，除了十二尊隐族之外，仿佛根本没有其他族群的力量。

    到了现在，隐族一脉除了符族归附夜笑，其他族群对于夜笑的消息却是置若罔闻。而围绕宫门忌的隐族族群，倒是逐渐扩张，按照符族传来的最新消息，甚至，在宫门忌麾下已经有了足足六尊隐族。

    虽然，宫门忌是否能够掌控这些族群尚未可知。不过，至少因为宫门忌和他手中的报恩令，使得这些族群团结在一起，成为了一股独立的不可被忽视的庞大力量。

    剩下的五尊隐族，依旧是独自发展，不理会夜笑一方，也根本无意加入到宫门忌的麾下。

    至于顶尖族群一系，倒是简单了许多。

    七大族群公认夜笑为尊主，这些族群麾下的一众附属种族，自然也毫无争议的成为了夜笑麾下的力量。一时间，夜笑麾下的力量暴涨，每个族群，都尊夜笑的命令，将族中强大的实力朝着盘族以及大荒界调遣。

    现在的盘族和大荒界，聚集了前所未有的力量。

    夜笑为尊，老祖为将，破天为兵。这种盛况绝对是任何一个人都难以想象的。

    玄武族独立在自己的地域，甚至没有任何关于这一族的消息。他与夜笑麾下的力量互不干扰，没有归附的意思，也没有与夜笑一系力量对抗的意思。

    不过，有一个情况，倒是让不少人摸不着头脑。

    玄武族虽然并未归附，可是，这一族麾下的大多数附属族群，却是逐渐都归附到夜笑的麾下。

    从表面上看，这些族群之所以归附，是因为青龙一族出手，在青龙族的压力之下归附夜笑。而且，之前青龙族与玄武族关系极佳，这些族群被青龙族说服，倒是也有可能。

    可是，夜笑却是很清楚，事情并非如此。按照敖雄的话说，这些族群是主动归附的，而玄武族也并没有任何阻拦。甚至，就如同完全放弃了这些族群一般，根本就没有玄武族的弟子出面干预此事。

    夜笑心中虽然有些疑惑，不过，这些终归是神域力量，所以，思索一番便是尽皆承接下来。当然，他也令青龙族弟子，随时探查这些族群的动向，以免发生意外。

    除了一个孤伶伶的玄武族之外，便是噬天兽一族了。

    这一族自从展现出虚王境的战力，摄退白虎、魂族两族之后，并未挑衅夜笑一方。甚至，对于周边的一些小族，也没有再吞并和征伐。

    它就如同一个超然的存在一般，只是静静的伫立在那里，不理会夜笑一方的监视，也没有理会夜笑一方的发展。

    而夜笑也就自然无从得知，现如今的噬天兽一族之中，根本不是一尊虚王境强者，而是已经有两尊邪王复苏。除此之外，除了原本掌控这一族的邪天老祖，另外又有五尊祖级强者同样已经悄然复苏，并在噬天兽一族之中静修。

    至于其下的十二魔主更是早已聚齐，更为低级的噬天兽族人或者被这一族同化的修炼者，同样达到了一个恐怖的境地。

    可以毫不夸张的说，现如今的噬天兽一族，力量早就超过了原本的顶尖族群，就算是放开手脚与现在掌控七族力量的夜笑争锋一番，也有着不小的资本。

    只不过，也不知道是什么原因。随着力量的增大，这一族不仅没有在扩张，反而是平静下来。

    就在这种复杂的局面之下，一年的时间匆忙而又紧张的度过。

    随着一年之期的临近，夜笑原本无比紧张和担忧的心思，反而是逐渐平静下来。既然必须要面对，那又何须担忧？

