“原来如此。”
　　凤九说着，目光看向前面，见那先前离开的那名中年男子走了过来，她便端起茶水喝了一口茶水，果然，茶水入喉甚是清香甘甜，隐隐还有一股灵力气息在体内凝聚着。
　　“如何？丹王可要见她？”坐在凤九旁边的那名中年男子问着，看向来人。
　　那名中年男子看了凤九一眼后，对那人道：“丹王正好闭关炼丹中，不能打扰。”
　　“我不是听说丹王才炼制出新丹药没多久吗？怎么又闭关炼丹了？”那名中年男子错愕，没想到居然碰上丹王闭关了。
　　“说是今天一大早才闭关的，估计少说也得好几天才会出来，且先将她安顿下来吧！”那中年男子说着，目光盯着凤九：“必须先喝下忘尘水。”
　　闻言，凤九目光微闪，问：“忘尘水长什么样？喝下后对身体会不会有什么坏处？是不是只有我喝下忘尘水后，才能让你们完全放下心来？”
　　“不错，只有你喝下忘尘水，忘记以往的一切，如同白纸一般空白，我们才能将你视为自己人。”中年男子说着，盯着她，道：“你也不用担心，那只会让你的记忆消失，不会对你造成其他影响的。”
　　说话间，中年男子拿出一个透明的小瓶来，递给了凤九：“喝吧！”
　　凤九接过看了看那透明小瓶里面的药水，那是呈现着天蓝色的药水，淡淡的似有流光拂过，她拿着那小瓶看着两名中年男子，笑道：“那我喝下了这药水，是不是连两位也会忘记了？”
　　“不错。”两人点了点头。
　　闻言，凤九衣袖一拂，桌面上出现一酒壶和三个酒杯，她提着酒壶倒了三杯酒，道：“两位，我凤九与算与两位相识一场，既然要忘记前尘，便请两位与我共饮一杯酒吧！”
　　说话间，她端起酒杯示意着，看着两人。
　　“呵呵，你该不会在这酒里下了药吧？”其中一名中年男子说着，站着没动。
　　凤九轻笑：“怎么会？若是那样，岂不是太小看两位了？以两位的实力修为，可不是什么样的药都对你们有用的。”
　　两人听着这话，相视一眼，点了点头：“你说得不错，以我们的修为，一般的药可是对我们没用的，更何况，是在这丹王谷中，我们谅你也不敢耍什么花招。”
　　说话间，两人坐下，端起酒杯先是闻了一下，酒香浓郁扑鼻而来，还有着一股浓郁纯净的灵力气息，让两人不由深深的吸了一口气。
　　“尚未饮，便知这是好酒。”两人赞着，轻品慢酒了一杯酒，一杯酒下肚，越发感觉这酒香浓可口，于是又不约而同的倒了一杯。
　　凤九见了微微一笑，也端起酒杯轻抿了一口酒，看着他们两人一连喝了三杯酒后，当准备再倒时，伸出的手就那样无力的垂了下去，整个人也跟着趴了下去，呼呼而睡，似乎醉得不轻。
　　“神仙醉神仙醉，连神仙都能醉倒的酒，又何况你们？”她勾唇轻笑着，目光落在醉倒的两人身上……
