    片刻之后，轰~轰~轰~幻海动荡，泛起巨大波澜，起伏不定，一个巨大的圆形星核缓缓从幻海之中升起，圆球之下，石尊卢跃双手托举着星辰核心，缓缓飞出。

    无量的太白星辰之力，从幻海连接在星辰核心之中，犹如无数彩带，又犹如瀑布倒流。

    “这是星辰？”

    “平静的星辰之力？”

    “怎么可能？石尊卢跃怎么可能托举起一颗星辰，星辰绝不可能离开幻海。”

    “这个真的是星辰吗？未免也太小了吧！”

    ……

    虚空之中，奎刚法祖猛然看向撵驾之中的白锦，心中汹涌澎湃，星辰出了幻海，他下面做到的？

    无天佛祖也是不复淡然，难以置信看向下面，忍不住说道：“真不愧是勾陈大帝！”

    ……

    随着石尊卢跃托举星辰核心不断的上升，无数道的太白星辰之力不断的从幻海脱离，连接在星辰核心之上，星辰核心也越来越大。

    最初大小犹如一座庄园，后来不断的变大，变大，转变为星体，有了一丝星辰气象，强大的体积质量有着，强横的稳定星辰之力，使得石尊卢跃越来越感到沉重。

    升高到数千米，石尊卢跃已经是大汗淋漓，巨大的星辰在魔界，稍有晃动就是一阵狂风。

    太白核心陡然下沉，石尊卢跃用肩膀猛然上顶，咚～抗住沉重的太古星辰，咔咔~肩膀出碎裂一片，瞬间下降百米。

    魔界瞬间被惊醒，无数魔族发出呐喊之声。

    “石尊卢跃！”

    “石尊卢跃！”

    “太白之主，石尊卢跃”！

    “伟大的星魔石尊卢跃!”

    ……

    呼喊之声震天，响彻魔界。

    陨石带之中，不少魔尊也都发出一声声低呼，下意识抬头看向上方，那三位伟岸的身影高坐，不曾有丝毫动静。

    “星辰，这就是星辰之力吗？”

    “多么耀眼夺目的光芒啊！”

    “啊~该死的，竟然让那个石头脑袋撞了一个便宜，我也该出手的。”

    “先别高兴的太早，高举星辰没有那么简单，以我之见这块破石头实力有限，肯定无法高举星辰。”

    ……

    魔尊之中也有一道道声音不断传出。

    石尊卢跃悬立在空中，用双手和肩膀高高举起一颗太古星辰，但是却难前进半步，浑身发抖，已经到了极限。

    石尊卢跃咬牙坚持之时，神色突然一动，抬头大吼叫道：“吾乃星魔，星辰之主！”声震天地，浩大的声音在天地之间回响。

    刚刚大战之中凝聚的众魔信念，瞬间燃烧起来，化为磅礴之力。

    “魔尊！”

    “石尊卢跃！”

    “星魔卢跃！”

    ……

    整个魔界都响彻卢跃之名，魔生最荣光时刻。

    陨石带之中，一尊尊魔尊全都站起，低头看着下面的擎星的石尊卢跃，他们都感觉到冥冥之中一股伟力加持在石尊卢跃身上，这种力量与他们修行的力量截然不同，却更为浩瀚难以抵御。

    黑魔宫之内，罗睺魔祖也猛然站起，又惊又喜，白锦竟然有办法引动天地之力加持。

    脑海中闪过一个不可思议的念头，这次白锦真的有可能复原星域，不行，我不能在这里坐享其中，本座要去助白锦一臂之力。

    魔祖身影身影消失在黑霄宫之中，下一刻出现在石尊卢跃身边，出于时空之外，魔界魔神无人能发现他的身影。

    罗睺魔祖刚打算抬手将星辰举起，手下突然一顿，突然想到，现在复原星域的一切谋划都是白锦在进行，若是自己突然出手破坏了白锦的谋划那却是不好了，再等等，等到白锦无能为力之时，自己再出手助他一臂之力，真是了不起的啊！

    石尊卢跃高喝叫道：“给我起!”脚下空间成片的崩碎，双手缓缓伸直，轰隆隆~巨大的星辰再次动了起来。

    “哈哈~”石尊卢跃仰天大笑，双手托举星辰朝着上方蹦跑而去，身后战旗浮现，哗啦啦舞动，战意滔天，气概无限。

    整个过程中，源源不断的星辰之力汇聚而来，星辰越加庞大。

    在整个魔界瞩目之下，环绕着星辰之力的金星进入混乱虚空，速度陡然加快，犹如一道金光划过虚空。

    嗡~

    金星犹如一颗棋子一般镶嵌在虚空，一道道星环朝着四周扩散，庚金太白之力从星辰之中降下福泽魔界，向着魔界宣布金星归位。

    ……

    下界一座城池之中，一个女魔头抬头看着东方闪耀的金星，痴迷说道：“这就是星辰啊！真的好美啊！”

    “星辰啊~”

    “星辰！”

    ……

    一尊尊魔族对着东方伸手，仿佛想要触摸到那遥远的太白金星，神色激动。

    ……

    混乱虚空之中，无数魔尊尽数哗然，做到了，魔教教主真的做到，星辰归位了。

    銮驾之中，白锦也露出笑容，松了一口气，真的完成了，师爷牛逼啊！

    奎刚魔尊忍不住叫道：“帝君，你是怎么做到的？魔祖都曾经出手想要复原星域，但是并没有做到，你这么可能做到魔祖都无法做的的事情？”

    “让星辰归位的不是我，是石尊卢跃，是魔教众生的信念，也是魔界的天地之力。”白锦谦虚了一句。

    无天佛祖微笑说道：“若是没有帝君出手，区区一个卢跃有何资格举起星辰。”

    ……

    嗡~下面一条星光通道蔓延而来，石尊卢跃踏着星光行走虚空，身披星辰霞衣，周围星河环绕，端的是气度不凡，犹如神灵降世。

    不少魔尊看着神圣威武逼格十足的石尊卢跃，心中一股嫉妒的魔念升起，早知道就下场与这个石魔竞争了，石魔很强，但是弱点也很明显，单修一道，即易就会被针对，不少强者都有把握战胜石魔，但只是那一犹豫，星魔的称号就已经被夺去了。

    石尊卢跃走到星光大道的尽头，对着上方作揖一礼，恭敬说道：“太白星归位，星魔卢跃前来复命。”

    “坐！”一道浩大的声音传出。

    “多谢教主！”

    星魔卢跃起身，身后凝聚一尊星辰神座，大马金刀高坐神座之上，与盘坐陨石上的众魔尊形成天差地别的对比。

    一尊魔尊站起，高声问道：“大长老，不知这星魔是永久的还是可以被杀死掠夺的。”

    幻桃魔尊瞥了他一眼，尖柔说道：“魔界之中以实力为尊，一切都可以掠夺，星魔称号自然可以。”

    石尊卢跃脸色一变，随后冰冷看着那个魔尊，说道：“吾不惧任何挑战！”

    幻桃魔尊尖锐说道：“但伟大教主为了保证避免魔界杀戮过盛，下达法喻，星魔归位之后，百年之内，任何魔族不得主动攻击星魔，违者受魔界讨伐。”

