    朱载墨所指的方向，就是京师。

    那小阿姨见了，忙是鼓励：“殿下真是聪明。”

    “这不算什么。”朱载墨皱眉：“京师于整个天下而言，何等的渺小，在这舆图仪上，不过是区区一点而已，可它对于我们而言，又何其之大，这小小的庭院，在京里，也不过一点………所以，姑母和我的母妃，让我们学习这些，是要教我们知道，天地何其大也，所谓的天下，哪怕是如徐经一般，耗尽一生去求索，也未必能到达天涯海角的每一个角落。”

    朱载墨想了想，继续道：“可若是不去见识见识，怎么知道这天底下，有多少天材地宝呢，这便是徐师傅可敬之处。”

    说着，坐回了自己的原位。

    这番话，听着连方继藩，都有些吃惊。

    这家伙，接受能力太强大了。

    若是好好调教，假以时日，怕又是一个妖孽。

    小阿姨也微微一愣，他想不到，朱载墨会发表如此多的议论。

    方继藩咳嗽一声，站起来，朝那小阿姨道：“你且去歇了吧，今日我来教授他们。”

    说着，方继藩到了地球仪面前，坐下：“要去天涯海角，需要什么呢？”

    “需要车马和船。”小家伙们纷纷道。

    方继藩道：“那么谁来告诉我，这船，怎么造，车马从何而来。”

    孩子们都没吭声。

    方正卿又举起手。

    方继藩恨不得解下自己的金腰带来，抽死这个智障玩意。

    可毕竟还是自己生的，要冷静。

    方继藩故意没有看到方正卿。

    方正卿将小手举得更高。

    方继藩便道：“看来是没有人举手了，这样啊，那我来告诉你们好了。我们从先秦甚至更早之前，三皇五帝时，我们的祖先，曾饮毛茹血，于是才有了遂人钻木而取火，神农尝百草，人要徒手，远远不是禽兽的对手，于是，才有了石斧，有了青铜，有了铁戈，有了弓箭，我们驯服了马，方才可日行三百里……有了木牍，才有了周礼，礼教，方才可传遍天下，有了经史典籍。因而，世上万物，都是上天馈赠的礼物，人若是对其不珍惜，便是愚钝无知了。”

    “这舟船和车驾，又何尝不是如此，要造船，先要伐木，伐木便需更锋利的铁斧，斧头从哪里来，需要金铁，金铁想要锻炼，便需用夯土，堆砌出炉子，需要煤炭……所谓道生一，一生二，二生三，三生无穷，其实……不也是这样的道理吗？”

    “远古之时，人们崇尚尝百草和取火，精通水利，以及能炼出百炼精铁的人，这些人，被我们称之为三皇五帝，可当人们生活安定下来，便崇尚礼仪道德了，于是有了周礼，有了诸子百家，又有了圣学。可只凭四书五经，就能治天下吗？我看不尽然，诸子百家，不过是建立在人们学会了治水，知道了如何精工细作，能够熔炼铜铁之后方才衍生而出。”

    “可见，天下的学问，不过是毛发，它们是依附于生产万物这张皮上的。失去了皮，倘若是人们饮毛茹血之时，那么一切的学问，不过是笑话而已。”

    “今日，你们要牢记一件事，学问是会瞬息万变的，我等一切的观念、学问，都随其变化，今日你们所学的东西，在将来，有了更快的马，更快的船之后，或许就变得可笑和无用了。从前我们理学是新学，今日西山的新学，又被人认为是新学，可迟早有一日，这新学，照旧会成为迂腐和无用之物……将来，你们都会是王侯将相，王侯将相，最需掌握的，就是这生产与学问之间的关系，万万不可食古不化。”

    方继藩说了一大通。

    绝大多数孩子，显然是不太懂的。

    可这不妨碍，有一些聪明的孩子，将这些东西牢记。

    诚如方继藩所言，这些人中，定会是天下手握权柄的人，哪怕只是影响几个人，那也足够了。

    方继藩随即道：“明日开始，我会给你们定制军服……”

    所有的孩子都一愣，随即欢呼起来。

    “我希望你们不只是孩子，而是打小，就是一群将士，你们未来，就是大明的护民官，你们要比别人更坚韧，丑话说在前头，你们好日子到头了！”

    方继藩喜欢这些孩子。

    只有一群孩子，才可以无条件接受自己的胡言乱语。

    大明的未来，也在这群孩子们身上。

    之所以会有这个保育院，方继藩只是希望，狠狠的操练他们，在他们接受了集体的生活，接下来，绝不可能会有养尊处优，而是更多的磨砺。

    “好了，今日可以进行的玩耍。”方继藩说罢，便背着手，哼着铡美案中那一句‘驸马爷近前看端详，上写着秦香莲……”

    …………

    次日。

    一件件专门剪裁好的军服发放了下去。

    一人三套，分为了夏装和冬装。

    孩子们一个个喜笑颜开的穿戴了，却显得精神奕奕，除此之外，还有专门的木刀，穿上了靴子。

    甚至，方继藩还为他们定制了勋章，每隔一些日子，都将考核。

    谁的字写得好，将授予勋章，谁射箭好，也可授予。

    可接下来，一切的教学，却开始变得严厉起来。

    大早，便开始拉着他们围着保育院的院子跑步。

    跑步是个体力活，其实最磨砺的，是人的毅力，后世有个叫上山打老虎额的作者为何渣，就是因为没有跑步。

    何况，这个时代，医疗条件有限，哪怕是为了预防疫病，方继藩花了不少心思，即便如此，人不可能没有病的。

    这时代孩子的夭折率不低，而最有效防止疫病的方法，便是强壮其体魄，一个身强体壮的人，哪怕是染病，也比寻常人存活率要高得多。

    孩子们跑了小半时辰，已是累得不成了。

    方继藩却是极其严厉，遇到嗷嗷大哭的孩子，如徐鹏举，自是不理他，饿他一顿，他便老实了。

    此后，才是学习读书写字，读一些诗词，论语也是要读的，其实若非是吃饱了撑着将其奉若圭臬一般，成日摇头晃脑，这四书五经，都可谓是经典读物。

    下午，让孩子们自己动手，喂养鸡鸭，或是做一些绘画。

    傍晚在吃饭之前，则要进行一次操练，请了人，来教授他们学习射箭和刀术，天色晚了，吃过了晚饭，孩子们围成一团，此时已是疲惫不堪，则由小阿姨将他们召集起来，给他们讲一些故事。

    这么日复一日，起初的时候，孩子们闹的厉害。

    不过收拾了一顿之后，便老实了，慢慢习惯，孩子的身体，长高的很快，二十多个孩子，已是熟稔的不能再熟稔，一起同吃同睡，分享着苦难的童年。

    ……

    过了小半月，宫里来了旨意，却是萧敬亲自气喘吁吁来。

    “方都尉，你好。”

    萧敬面带笑容，显然他在宫里，颇为滋润。

    方继藩朝他颔首点头：“何事？”

    “明日就是陛下的诞日了。”萧敬尽力不想去招惹方继藩，虽然方继藩在萧敬的心里，已排上了恶人榜第一名：“陛下对皇孙，甚为想念，所以，明日请方都尉，带皇孙入宫，小住几日。”

    陛下想孙子了。

    这倒是情有可原。

    其实萧敬也怪想念的，当初皇孙在宫里，可是他看着长大的啊。

    他曾看着陛下长大，也曾看着太子渐渐成人，眼看着，就要完成看着皇家祖孙三代长大的成就，却突然，半途杀出了一个程咬金。

    作为一个有荣誉感的太监，萧敬很不能忍受。

    方继藩噢了一声：“知道了。”

    “要不，现在咱便将皇孙接入宫中，可好？”萧敬有些等不及了。

    方继藩却是板着脸：“这可不成，皇孙不能入宫。”

    “什么，什么意思，这是旨意，旨意咱都带来了。”

    方继藩却是凶神恶煞：“这是西山皇家保育院的规矩，每年，只可春节时，归家十日，其他时候，一律不得外出，谁都不可坏了这规矩，哪怕是天子亲来，也绝不容许！”

    “……”萧敬懵了。

    他脸上忍不住浮出怒容：“大……大胆，你怎么敢抗旨，这是陛下的意思，你方继藩胆大包天吗？”

    方继藩笑呵呵的道：“陛下的意思也不成，这是规矩，规矩是死的，不能改。若是陛下要责怪，自然责怪太子便是，这也是太子的意思。你是什么东西，敢在此大呼小叫。”

    一听太子二字，萧敬不做声了，便瞪了方继藩一眼：“你自己去和陛下解释吧。”

    说着，拂袖而去。

    朱厚照在另一边，听到这里发生了吵闹，忙不迭的赶来：“老方，老方，咋了，方才是谁在吵闹。”

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照：“是萧公公来过了，他口气大的很。”

    朱厚照不屑于顾的样子：“他来做啥？他算什么东西！别理他。”

    “是的。”方继藩忠厚老实的道：“我也是这样对他说的，让他滚蛋，这是太子殿下的意思。”

