    小香香出身“低贱”，就算得到秦家的庇护，以及少爷的无限宠爱，也永远都不可能成为小姐。

    对于小香香而言，她一生的顶点，就是成为秦风的妾。

    但周遭百姓，却向小香香投以羡慕甚至敬畏的目光。

    小香香逐渐明白，在大家眼里，自己已经是少爷的人了，哪怕还无名分。

    感动，幸福透着些许羞涩。

    当小香香迈步朝晴雅阁走去时，周围的百姓，甚至包括那些出身金贵的公子哥，都很自觉地向后退开，主动为小香香让路。

    开什么玩笑！为了这个丫鬟，秦风可是让北狄王都流了血，得罪小香香之前，还需先掂量掂量轻重。

    与此同时，晴雅阁里，刘澜和陈腾已经蜷缩在地上，抱着头，只能发出低沉的哀嚎声，哪还有之前的得意？

    秦风的态度很明确，敢碰他的家人，是必要付出代价！

    秦风不去理会被打得半死的刘澜和陈腾，迈步走到门口，轻轻敲击房门：“大姐，没事了，出来吧。”

    片刻之后，房门缓缓拉开，沈青辞出现在众人眼前。

    看到倒在地上，浑身血污的刘澜和陈腾，再结合之前歇斯底里的惨叫声，沈青辞就已经知道发生了什么。

    “风儿，你只需将他们赶走便是，其实不必大打出手。”

    沈青辞轻声劝慰，担心因此为秦风引来麻烦。

    秦风却将镇尺塞进沈青辞手里，不以为然地耸了耸肩，当着所有人的面，嬉皮笑脸道：“大姐，像我这么善良的人，不会闹出人命的，您看，这俩家伙都没被打断腿。”

    一听这话，周围看热闹的公子哥，不由一阵缩脖子。

    好一个善良！

    若是秦风呲牙，露出凶残的一面，会闹到何种地步？

    秦风上下打量了沈青辞一眼，确定沈青辞‘完好无损’，这才如释重负地松了口气，重新流露笑容：“没事就好。”

    感受到秦风眼神中浓浓的关切之意，沈青辞心里不由一暖。

    秦风转身，看向躺在地上，被打的浑浑噩噩的刘澜和陈腾，也不啰嗦，直接挥了挥手，示意门外赶来的天机营卫士：“把这两个家伙，带到天机营！”

    一听这话，刚才还装死的陈腾，马上从地上爬了起来，脸色苍白如纸。

    “秦风……你……你被太过分，就算是死，我也不会去天机营！”

    京都早就传开了，凡是一身清白者，就算在天机营住个几日，也会安然无忧地离开。

    相反，作奸犯科者进了天机营，就不是脱层皮那么简单了。

    先前秦风揪出的那些探子，经历了何种非人酷刑，没人知道，但凡是经过天机营的人，都能听见里面传出犹如炼狱般的惨叫。

    绝对不能进天机营！

    可惜……

    天机营卫士，却不管那么多，直接冲进去，将陈腾和刘澜架起来。

    就在这时，一声冷哼响起。

    目睹了整个经过的十一皇子，眉头一挑，凌厉眼神直射秦风：“秦风，这里是京都，岂容你造次？”

    十一皇子，瞥了天机营卫士一眼：“把人放了！”

    自打一进门，秦风就注意到了十一皇子，既然他一直在装深沉，秦风索性将计就计，全程无视。

    此时既然十一皇子坐不住了，秦风自然借坡下驴，脸上堆起笑容。

    “呦呵，这不是十一殿下吗？您怎么在这？瞧我这眼神！”

    “今儿，十一殿下莅临晴雅阁，整个小店都蓬荜生辉，来人呐，快给十一殿下换茶！”

    十一皇子根本不理会秦风的奉承，始终盯着天机营卫士：“放人，我再说最后一遍！”

    天机营卫士自然不为所动，依旧架着刘澜和陈腾，转身看向秦风，等待秦风下令。

    见天机营卫士胆敢无视十一皇子的命令。

    刘澜当即歇斯底里地大吼起来：“大家都看见了，天机营卫士悖逆十一殿下的命令，意图谋反，快去禀告禁军，派龙虎大军前来镇压。”

    随着刘澜这一阵嚎叫，天机营卫士直接取出麻绳，从后面将刘澜的嘴巴“勒”住。

    如此一来，刘澜便只能发出“呜呜呜”的声音。

    在场围观的子弟，皆是吓得面如筛糠。

    这可是太常寺卿之子，何等金贵，居然被天机营卫士如此对待，难道这秦风，当真已经到了目空一切的地步？

    十一皇子震怒，一掌拍在桌面上，低喝道：“秦风！你好大的胆子！我不管圣人如何宠信你，你今日若敢悖佞，本殿下定不饶你！”

    见此情形，沈青辞不由眉目微颦，连忙拽了拽秦风，小声提醒：“算了风儿，莫要小事变大。”

    一听这话，秦风不乐意了：“小事？这几个货，都欺负到家门上了，当众调戏我家长姐，也算小事？”

    沈青辞心头一晃，感受到秦风身上散发出来的，前所未有的霸气，不由一阵心慌意乱。

    这小子，怎么仿佛变了一个人？

    尽管吃惊，但沈青辞心中更多的却是感动。

    能被秦风如此护着，总是受到再大的委屈，也值了。

    秦风的一番言论，将现场众人彻底吓住，整个晴雅阁一片寂静，众人的视线，不断在秦风和十一皇子身上来回扫视。

    十一皇子脸色铁青：“你刚才说什么？”

    “你可知，对本宫不敬，是何下场？”

    面对盛怒下的十一皇子，所有人都是大气不敢出一下，秦风却满不在乎，冲十一皇子冷冷一笑：“刘澜陈腾，在此戏弄我家长姐之时，怎不见十一殿下出面阻止？刘澜那厮拍打内室房门，真真无礼，殿下却可坦然品茶？这二人，莫不是受了殿下的指点？”

    十一皇子猛然站起身，冷冷注视着秦风：“笑话！本宫慕名而来，沈青辞避而不见，已是无礼！刘澜陈腾二人叫她出来，有何不妥？莫说本宫不屑使绊，就算真使了，你能耐本宫何？”

    “秦风，你纵使再得恩宠，也是个臣！本宫乃李氏皇族，一句话就能治你于死地！”

    “来人呐！秦风以下犯上，当罚百杖，掌嘴，膑刑！”

