     这可是二十万大军，就算是二十万步兵那都是一股庞大的势力了，如果不能掌握在自己的手中，乾英帝那多疑的性格又怎么可能会真的放心下来。只有将后勤供应交给他来分配，这才能够放心。

      从某种意义上来说，管理着二十万人的人吃马嚼就等于间接的控制了二十万人的命脉。当吃的喝的用的都在人家手中掌控的时候，他们又怎么可能会不听话？

      换句话说，掌握了大军的粮草吃喝便等于掌握了大军的命脉，由不得他们不去听话。直白些的说法，就是打仗不是打钱，没有钱没有人支持，大军将会寸步难行。

      唾手可得二十万大军，还是有马就可以变成为精锐的骑兵，这样的好事情换成谁谁都会激动不已，乾英帝自然也不会放弃。“好，此事即然是你办的，就一定要办好。朕这里也会做一些准备，等他们来了之后保证有粮可吃，有刀可握。”

      乾英帝就这般的把匈奴的事情交倒了隗倩儿的手中，可不是他多么的信任，而是此事从头到尾都是人家办的，现在他若是说大军来了不能交给隗倩儿的话，只会使得事情出现变数。

      先将二十万匈奴兵弄到面前再说，只要人来了，吃自己的，住自己的，以后怎么样还不是要由自己说了算吗？

      得到了想要的结果，隗倩儿自然是一脸欣喜的离去。但在出了皇宫，向着府邸而去的路上她的面色就变得沉寂了下来，脸上的兴奋之意也随之消失不见。

      乾文帝可以考虑到的事情，隗倩儿自然也是能够想到的。换成是她，她也不会放任手下人拥兵二十万，她也会想办法把这股子力量抓到自己的手中。

      不要看她现在是寄人篱下，但她又何偿没有抱负，没有梦想呢？

      比如说光复大狄。

      想要完成梦想就要有兵权，不然的话，梦想到头来不过就是一场空而已。之前的时候隗倩儿也曾有过兵权，手下曾有五万大军，但要么就是训练的时间太短，要么就是老弱病残，根本就没有什么战斗力。

      相比于这二十万可步可骑，且拥有血性的匈奴兵而言，根本就无法同日而语。一想到那些吃了不知道多少苦，受了不知道多少罪的匈奴兵一旦来到了中原，去到了富庶的南方，将会彻底的暴露他们的血性，便得强大无比的时候，她就忍不住全身颤栗着。

      这绝对是一大杀器，也是她实现梦想的机会所在，这样的一支军队是绝对不可能交到乾英帝手中，绝对不能。

      ......

      平城。

      吉王唐傲受了重伤，生死不知的事情正向天下传扬着，做为原本就是吉州控制之地的平城，这里自然早就收到了消息。

      四方军的旅长孙伏虎自然也收到了这个消息。但他与旁人不一样，他还动用了自己的一些关系去吉城调查，结果与传言竟然一般无二。

      这就让孙伏虎很是有些想不明白，按说这样的事情应该是藏着掖着才是，怎么可能会公布于天下，弄得人尽皆知呢？这根本就不符合逻辑。

      没错，按着唐傲曾经所说的，不符合逻辑的事情便等于是反常的事情，而事出反常即为妖，这其中一定有着他根本不知道的事情发生。

      虽是心有疑惑，但此时的孙伏虎却无法去往吉城，越是这个时候，像是他这般在外的领兵大将越是要呆于军中，守护着自己的职责。

      还是一头雾水，有些想不明白的孙伏虎，这便迎来候得兴，这位曾经跟在汤生身后的跟班。

      候得兴这一次前来自然是带着任务而来。相比于前些次，这一回他脸上的自信之心更盛。无它，吉王唐傲会重伤，甚至很快会死去，这一切正是他们的主子隗倩儿所为。

      做成为了这样的大事，让他这个做奴才的也感觉到有荣与焉，使得他见到孙伏虎的时候，脸上自然而然带着自得之意。

      此时的孙伏虎也体会了过来，想明白了为何前一阵子汤生见到他时为何说让他等上一等，就会有千载难逢的好机会了。只是他万没有想到这些人会对吉王下手。

      “候先生，但不知道吉王他...”

      面对着孙伏虎试探性的问题，候得兴哈哈大笑道：“孙将军尽可以放心，这一次吉王必死无疑。”

      听着这如此肯定的声音，孙伏虎面色飞快的变化着，候得兴只是以为对方在害怕，这便笑了笑拍了拍他的肩膀说道：“孙将军不用担心，我们马上就是一家人了，怎么可能会反过来害你呢，将心放到肚子里就是了。”

      “哦，那是，那是。”回过味来的孙伏虎连声答应着。

      “好了，孙将军下面我们就说一说接下来的事情吧，玄甲军十万人就要到达平城之下，到时候还要将军配合，打开城门，迎大军入城。”

      “这个没有问题，但按着我们事先说好的，我们四方军以前怎么说也是吉州军的一员，我们是断然不会与他们在战场上相见。”孙伏虎点头答应的同时，也提出了自己的要求。

      “那是当然，即然之前汤先生答应了你，就一切按这个办便是。这样，你就先在平城中呆着，准备好大军所需的粮草，等到随后陛下自然会给你表现的机会，介时调你到中原战场上，定要好好的展现你的实力才是。”

      “那是自然。”孙伏虎连即点头，随后眼中闪过一道并没有让候得兴看到的杀意目光。

      ......   

      灵隐寺。

      时值中午时分，雪菲这才醒来，当她像以往一样伸出了玉臂但一不心碰到了唐傲的胸口时，当下全身就是一麻。接着想到了什么，连忙用被角将自己那如熟透般的脸庞给遮掩了起来。

      “呵呵，夫人醒了。”一旁的唐傲微眯着双眼，笑呵呵的问着。

      “换来的是雪菲如同蚊子般的声音。“嗯。”随后似又想起了什么的突然惊叫道：“少主，你没事了吗？”

      “当然没事了，菲儿付出了这么大的牺牲，夫君又怎么会有事。对了，以后不要叫少主了，要叫夫君知道吗，夫人？”

      “哦，知道了。”任雪菲平时表现的多么独立，但是此刻依然还是如小鸟依人一般。

      当雪菲的脑袋又重新的埋到被子里片刻之后，她又是一惊一乍的突然间想到了什么的说着，“哎呀，我们快起来吧，雪姨还在外面，一定等的十分着急了。”

      “不急，刚才母亲已经传过了话来，让我们抓紧时间好好的巩固一下身体。菲儿，你可是极阴之体，这一次也应该收获不小，快快运功感受一下。对了，为夫这里还有先天功的后半段口诀，你听好了。”

      虽然说先天功的功法很重要，江湖之人更是人人渴求之事。但还并不放在唐傲的眼中，至少不是不可分享之物。

      雪菲为自己做了这么多的事情，他又岂能没有回报？

      当下，唐傲说着，雪菲照做着，时间又是一分一秒的过去。

      等到雪菲按着要决连续运功了两周天之后，修为也稳定在了宗师之境。

      没错，这一次不仅是唐傲收获不小，雪菲的极阴之体的强悍之处也体现了出来，她也成功的跨过了那道坎，由准宗师进入到了宗师之境。

      感受着全身那充满着无穷般的力量，雪菲再一次将身体贴靠到唐傲的身边，“夫君，谢谢你了，只是以后这般的功法不可随便宣之于口了，这可是家传之宝呢。”

      “哈哈，菲儿就是夫君的宝贝呀。”唐傲又是呵呵的轻笑了笑，随后感受了一下时间，估摸着应该是晚上了，这唐傲就轻拍了拍雪菲那裸·露在外的玉肩说道：“我们也应该起来了，有些事情终是要做一个了断。”

      雪菲已经从唐傲的口中知晓了傲二的所为，这一刻可谓是恨得是咬牙切齿。

      虽然她不知道傲二这样做，基中一部分的原因正是因为她，但她知晓的是，任何人想要害唐傲就是她的敌人，绝不能饶。哪怕这个人是她的师兄也是一样。

      天已然黑了下来。

      灵隐寺山下，巡逻队还在继续着他的任务，不时就会能队伍从大门口处走过，从那跪倒和躺倒在地上的六人身边走过。但大家都默契的有如没有看到一般，如若无视般的走过着。

      即便是到现在，大家也不知道为何傲二等人被罚跪在这里。还以为是他们没有保护好大王所致呢。

      一天的不吃不喝下来，对于修为最低也是化劲巅峰的高手自然算不得什么。但对于有伤之人就是大不相同了，伤势在没有得到任何医治的情况之下，是不断的恶化着。

      伤口的疼痛，六人却是没有一人叫着苦。他们不配更加不敢。

      不配是因为没有保护好少主，没有尽好他的职责。

      不敢是师傅说不定就在不远之处看着，他们都是犯了大错之人，若是没有师命还敢妄动的话，怕是下一次，金鞭落下来的时候就不是在他们的背上，而是他们的头颅之上了。

