    巴博萨虽然疑惑于大副的一去不归，但当前最重要的还是那枚金币。

    所以当秃顶胖子和独眼瘦子将一个年轻女孩带上船的时候，他们都可以清晰的感知到金币，就在这个人身上。

    所有的船员们狂喜！

    虽然女孩有些机智，但在奸诈的巴博萨面前还是太过稚嫩。

    轻易便从这个女孩手中拿到了金币，只要再把她带到死亡岛去，用她的血和金币一起归还, 困扰了黑珍珠号所有人十年的诅咒，就可以解除了。

    现在，该去“顺便”看看那艘船了！

    黑珍珠号绕过一座小山，马上便看见了停靠在军港中的“启明星号。”

    距离太远了，从他们的位置看过去，只能看见“启明星”上通亮的甲板。

    巴博萨拿出他的单筒望远镜，只看了两眼，便又合上。

    望远镜中, 他的大副和另一个船员, 一个被钓在空中，一个被钉在甲板上。

    两人身前都围着数人，正在用不同的武器在他们身上攻击着。

    而一个高大的年轻人则转过了头，满脸微笑的冲着他轻轻挥了挥手。

    很明显，那两个船员的骷髅之身也被发现，那里的船员正在对此没有了半点恐惧，正在争先恐后的测试着。

    更关键的是那个突然转头的年轻人，那目光仿佛直刺入他的灵魂，十年没有感受过的疼痛由内而外，让他差点喊出了声。

    他不是应该失去知觉了吗？为什么还会觉得痛苦？

    巴博萨不知道，但他知道自己该跑了。

    脸色难看的转身怒吼道：“出发！我们返航死亡岛。”

    ……

    “启明星”上，林恩转过了头。

    伊丽莎白在看了一会“骷髅”之后，返回去补觉。

    林恩则兴致勃勃的继续留下来, 船员们都化身科研人员, 测试这些“骷髅之身”的底线在哪里。

    它们毫无痛觉, 用火枪或者刀剑划出的伤口会被完全的无视。

    从切断手脚, 到砍断四肢。再到砍断头颅。

    只要直接将断肢接上去，这些骷髅也能快速恢复。

    大家一直尝试到天明, 甚至将残肢碾磨成粉，发现仍有聚合在一起的现象。

    他们便又找来了狗，将粉末拌在饭里喂给它吃。

    小狗安然无恙，并没有想大家猜测的一样变成“骷髅狗”。

    很多人失望不已。

    但随时带只动物也太麻烦，有没有更简单的彻底消灭他们的方法呢？

    水肯定是没用了，林恩命人找来一个火盆，将重新砍下的一只手扔了进去。

    烈火将断手烧成灰烬，这次果然也没有再次恢复，不过也不一定，万一只是还能重新长出来呢？

    士兵们便将两个海盗重新钓了起来，仔细观察。

    这两格海盗也从昨天的凶相毕露，喊打喊杀。到后来的恐惧哭泣，开口求饶。再到现在的默不作声，行尸走肉。

    一副已经被玩坏的样子。

    如果他们真的能再长出来的话，林恩突然想到一个BUG，

    如果一个战士受伤需要截肢，那么让他从箱子里拿一枚金币。这样他就变成了被诅咒的“骷髅”。至少是完整的。

    这时再将金币送回, 解除诅咒。那么是不是就可以完整的满血复活？

    想到这里，林恩的思维继续发散。

    如果这样可行的话, 那么重伤快死的人同样道理, 也一定可行。

    这样的话，是不是还可以组成一只专门跳帮的跳帮队？

    出征之前将将金币从箱子中拿出，获得诅咒BUFF。

    得胜归来之后再将金币送回，解除诅咒。回家好吃好喝。

    简直完美！！！

    就是施展诅咒的神灵可能会有些忙！

    林恩越想越兴奋，思维继续发散，它的作用应该不仅如此。

    如果不是这样，解除诅咒后会恢复到诅咒之前的身体状况的话。事实上更加可怕！

    因为时间都去哪了？

    如果时间在这些被诅咒的人身上暂停，它们不再是血肉之躯，不再受时间的影响。

    那么解除诅咒之后就应该恢复到诅咒之前的身体。

    如此的话这个诅咒就等于凭空获得了无数的时间？

    对那些科研人员，或者不惜成为巫妖也要获得时间的人来说。这就是无上的至宝啊！！！

    因为它还能恢复成人身！

    说出来谁信？

    这哪里还是什么BUG呀！

    想到这里，林恩激动的一拍大腿。

    这是神器！

    谁跟我抢，我就跟谁急！

    林恩也不睡了，正打算出门主动提出帮助，追缴这些海盗的时候，

    斯旺总督和诺灵顿准将一同拜访。

    林恩接见了他们，两人的目的和林恩所料不差。

    斯旺总督一副失魂落魄，百抓扰心的样子，因为他的掌上明珠被海盗抓走了！

    诺灵顿的脸上如同罩上一层铁面，冰冷的厉害，只是眼神深处仿佛有火焰在跳动。

    他们希望林恩能帮助他们，尽快获得“黑珍珠”号的踪迹。

    在加勒比海中，洛汗无论是舰船数量，还是商船眼线，都比诺灵顿能调动的多得多。

    林恩毫不迟疑的答应下来，当即下令。

    “严密监控古巴岛两侧海峡，驻守的舰队出海，所有港口开始排查，通知所有商船注意黑珍珠的任何动向。”

    两人马上站起来致谢，

    “国王陛下，您的帮助我们铭记于心。”

    林恩摆了摆手，面色不虞着说道：“我们是朋友，并不需要你们的感谢，现在最重要的找回斯旺小姐。我将和你们同行。我们抓紧时间出发吧。”

    两人果然没有再道谢，感动不已的出门准备。

    还没出发，诺林顿的的副官便给他报告了一个坏消息。

    拦截者号护卫舰被两个人抢走了。

    抢走它的是林恩国王的朋友，那个叫杰克的人和一个就是皇家港的铁匠，维尔特纳。

    拦截者号虽然号称英国海军最快的船，但是其实只是护卫舰，批量建造，价格便宜。

    就算被抢走也并非多大的事。但是一听这个名字，诺林顿马上心中难受。

    他当然知道这个小铁匠，伊丽莎白是他心中的珍宝，这个对她来说与众不同的小铁匠，自然也在诺林顿的视线中。

    诺林顿十分确定，这个小铁匠对伊丽莎白有爱慕之心，而更关键的是，伊丽莎白似乎对这个小铁匠也格外不同。

    现在小铁匠抢了船出海，凭直接必定是想要寻找伊丽莎白。

    绝不能让他先找到！

    “无畏号准备好了吗？我们需要马上出发！”

    “另外，通缉海盗铁匠，维尔·特纳！”

