    楚凡从千机寺回家后，已经是晚上十点多。

    叶欣然罕见地没有加班，而是早早躺在了床上，捧着一个笔记本聚精会神地看着。

    本子上是楚凡写下的修炼法门，主要是跟五行变化相关的。

    如今叶欣然虽然掌握了功法瀚海诀，但并没有学过什么武技、法术，所以楚凡手写了这个笔记本，给她研究。

    五行变化属于很多法术的基础，基本是必须要掌握的了。

    叶欣然不光体质适合修炼，悟性也是极高，此时的她已经能够将灵力你幻化成水滴、火苗之类的事物了，虽然很微弱，但对一个刚刚练气的人来说，已是很大的进展。

    “回来啦。”叶欣然听到楚凡的脚步，这才放下笔记，轻声道。

    楚凡微微点头。

    大概是他想到了自己和三空大师的约定，潜意识里觉得愧对老婆，所以表情不是很自然。

    “有心事？”即便是这种微弱的表情异常，还是没有瞒过叶欣然。

    “没啥大事，刚才去见了一位大师，他对我说了一些话，让我有了不少感悟。”楚凡打着哈哈道，说完一屁股坐在了床上。

    叶欣然挪了挪位置，腾出个被窝出来。

    “媳妇，你真好，还为我暖了被窝。”楚凡挤眉弄眼地道。

    叶欣然撇了撇嘴，道：“谁给你暖床了，想得美！”

    “嘿嘿，不过我还要出去一趟，烛龙抓住了一个危险分子，我得去再审讯一下他。”楚凡接着道。

    叶欣然又睡回了床正中央，道：“那你去吧。”

    楚凡哈哈一笑，很不客气地钻进被窝，贴在叶欣然旁边道：“我元神出窍过去，肉体留下来陪你。”

    说完他就的元神就飞了出来，只剩下一副没有灵魂的躯壳。

    为了让叶欣然看到元神的存在，楚凡还特意使用了显形的法门，道：“看，我出窍了！”

    接着元神又消失了。

    “诶，我又消失了，我又出来了……”楚凡消失、显形了好几次，道，“我先走了，去去就回。保护好我的身体哦，存在别处我不放心。”

    叶欣然有些无言以对，有时候她觉得自己的丈夫很稳重很靠谱，有时候却又像个孩子。

    或许这就是所谓的男人至死都是少年吧。

    …………

    元神状态下的楚凡，瞄准作战部的方向，很快就飞到了作战部上方。

    这个时间，作战部的所有人都休息了，不过其中一栋建筑附近却是戒备森严，站满了全副武装的战士，一刻都不曾松懈。

    这里就是关押飞行员伯恩的地方。

    楚凡如入无人之境，直接飘进了病房里。

    房间里也是全方位无死角布满了摄像头，严密监视着伯恩的一切举动。

    不过只要楚凡不故意显形，元神在人眼和摄像头下都和空气一样，倒也不必担心。

    伯恩经过了一天的治疗，状态好了一些，面上也恢复了一点血色。

    虽然他被楚凡轻易搞得坠机、差点殒命，但他其实也是个高手，大概有七八阶武者的实力，身体素质远超常人。

    让楚凡感到意外的是，伯恩竟然在睡觉，甚至睡得很香，不时发出平稳的鼾声。

    “这家伙，心态真好啊。”楚凡暗自惊叹，然后很不客气地走到床边，一巴掌拍在了伯恩的脸上。

    啪！

    一声脆响之后，伯恩立即睁开了眼睛。

    然而他什么都没看见，面前空无一物。

    在摄像头的监控下，楚凡当然不会显形，即便这些摄像头是烛龙军安装的。

    “嗯？什么情况？”伯恩脸上火辣辣的疼，眼神中充满茫然。

    啪！

    楚凡又给了一巴掌。

    伯恩顿时没了困意，不可思议地道：“我是在做梦吗？”

    “啪！”

    再来一巴掌。

    这下，伯恩彻底清醒了，他确定自己不是做梦，而是真真切切被什么东西打到了。

    可是眼前一个人都没有，是谁在打？

    伯恩顿时倒吸一口凉气。

    他白天跳伞就看到了灵异现象，没想到大半夜遇到了更诡异的事。

    下一秒，更让他惊恐的事发生了。

    他发觉自己好似受到了一股不可抗拒的拉扯力，人就飘了起来。

    可扭头一看，自己的身体明明还躺在床上。

    飘起来的，竟然是灵魂。

    “啊啊！！”

    伯恩惊叫一声。

    不过此时的他，魂魄已经被楚凡强行拉了出来，相当于是灵魂离体了。

    所以他发出的“声音”，也是魂魄发出来的。这不属于阳间的东西，外面的守卫人员完全听不到。

    “你这个处境，你怎么睡得着的啊？”楚凡捏着魂魄状态下的伯恩，笑吟吟地道。

    伯恩剧烈哆嗦了一下，差点吓得魂飞魄散。

    字面意义上的魂飞魄散。

    魂魄离开身体后，他终于能看见楚凡了。

    这个男人，不就是下午的军方领导楚凡吗？

    不就是在降落伞下看见的“灵异人影”吗？

    伯恩觉得自己的脑子不够用了，无论如何都无法理解这一切，只能用鬼怪来解释。

    “问你话呢，好好回答。”楚凡脸色一正，道。

    伯恩不断打颤，道：“你到底是什么东西啊？”

    “你敢骂我？”楚凡摆出愤怒的表情，然后手指向下剜了一点。

    顿时，伯恩的魂魄受到了剧烈的痛苦，这种痛苦根本不是肉身疼痛可比的。

    即便伯恩意志力非常坚定，也难以承受这种灵魂被撕裂之痛，这是凡人永远体验不到的。

    “我、我睡觉……是因为我不舒服啊，睡着了就不会注意到伤痛了，呜呜。”伯恩疼得眼泪都要下来了。

    他伤势不轻，又成了人质，反正也做不了什么，索性就选择了睡觉。养养精神，总归是好的。

    可没想到，好不容易睡着了，却被这个不人不鬼的怪物打醒了。

    楚凡翻了个白眼，松开了手指，道：“早这么回答不就好了？我又不是什么魔鬼，只是想问你一点问题而已，好好回答就行。”

    “大爷，是我的错，您说什么都对。”伯恩苦着脸，道。

    “那我再问你下一个问题，你是不是真的失忆了？”楚凡眯了眯眼睛，意味深长地道。

    “我……”伯恩顿时语塞。

    若是他承认自己是假的失忆，就会被迫泄露出重要情报，对不起祖国。

    可若不承认，刚才那种令人绝望的灵魂之痛还没完全消失呢。

