
　　除了为月月和卡卡着急上火的，还有游客感叹道：“我本来以为狮子都是直来直去的呢，哪只雄狮强壮母狮子就跟谁，没想到它们也会谈恋爱，有个喜欢不喜欢的区别。”

　　“这就是狮子的法则啊，强壮的就可以优先择偶。”

　　有人若有所思道：“强扭的瓜不甜，但是可以蘸点糖的意思吗。”

　　方野听了，解释道：“好像大家有点误解啊！狮子择偶，确实不是光看身体强壮，雄狮之间还有个颜值和性格的区别，母狮也会综合进行考量，要是觉得雄狮光是强壮，但是不够man，捕猎的时候不够勇敢，也是会嫌弃的。”

　　动物园里没啥捕猎的机会，勇敢不勇敢也看不出来区别，但是奇奇平时脾气比较凶，还喜欢捣蛋，卡卡一天懒洋洋地躺在草地上，不惹事生非。

　　月月明显就是好卡卡这一口的，可能是觉得卡卡性格稳重，或者看它更帅一点？

　　游客们都认真地听着！

　　“在野外的情况下，雄狮通常也不会为了伴侣而争斗！打架不但会浪费宝贵的精力，而且雄狮需要和狮群中的同伴配合，击退其它入侵的雄狮，为了交配权和同伴打架争执是个愚蠢的选择！

　　所以在一般的情况下，通常是最先发现雌狮发情的雄狮会成为它的临时配偶，其它雄狮会尊重同伴的选择而不去挑战它，默默等待自己的机会。23sk.Com

　　而且当一只雌狮发情的时候，其它雌狮也会同步进入发情期，有很多交配的机会，这也是雄狮采取等待而非打架策略的原因！”

　　“哦~”

　　刚才认为强壮的狮子独享交配权的游客挠挠脑袋，其实他的这个印象是从猕猴身上得来的，猕猴里不就是猴王的权利最大吗。

　　原来对狮子来说，生存不光是要有强壮的体魄，追踪捕猎的技巧，社交关系也很重要。

　　方野看着月月愤怒地对着奇奇咆哮，奇奇厚脸皮毫不在乎的情况，也是摇头叹气。

　　这换成野外，奇奇要是敢这么胡闹捣蛋，拦着人家母狮子不许找自己青睐的对象，狮群肯定没法维系下去。

　　只要有合适的机会，雌狮肯定就拉帮结派，脱离团队投奔其它狮群去了，或者联合起来把奇奇给赶出狮群。

　　这么喜欢打扰别人的好事，姑娘们不伺候了，自己去外面流浪去吧！

　　也就是在动物园里，不需要团结起来精诚合作捕猎，每天有饲养员发放食物，奇奇可以这么任性捣蛋。

　　最关键的是他还等着抱小狮子呢，这月月对卡卡情意浓浓，卡卡对月月也不反感的样子，培养一下感情小狮子不就有了吗。

　　动物发情也不是说非交配不可的，月月被拦着不能去接触卡卡，又明显不喜欢奇奇，不愿意和它拍拖，那这个发情期不是就浪费掉了。

　　是时候让狮子学习一下野外生存的团结法则了！

　　方野看了一眼自己脚上的拖鞋，招呼小李道：“走走走，给我开个门去，我去给奇奇讲讲道理！”

　　游客们顿时都眼睛一亮，期待起来：“哦！”

　　“园长要去和狮子讲道理？它们能听懂吗？”

　　“小意思好吧！不知道园长的全名叫大德鲁伊·兽语者·方吗？”

　　钱可可和唐晓欣：“耶！能看到方野哥哥撸狮子了！”

　　……

　　月月还在和奇奇气恼地对峙着，不断吼叫，不过吼声越来越小，已经有点心灰意冷想要放弃的意思了。

　　世界上最远的距离，明明我是那么爱你想要和你亲近，就站在离你几米远的地方，却被一个坏蛋挡着，一步都过不去！

　　方野这时快步走了过来，喊道：“喂，奇奇，干什么呢，欺负人家女孩子！”

　　几只狮子都把目光投了过来！

　　奇奇感觉方野的语气中似乎有些呵斥之意，顿时不爽地吼叫起来：“吼~”

　　你管我嘞！我怎么喜欢就怎么做！这狮馆里面，天大地大没有我大！

　　月月气愤地朝奇奇吼了一声，又期盼地望向方野：“园长给我做主啊！这个坏家伙气死我了！”

　　方野确实不懂兽语！

　　不过动物们是很聪明的，听不懂话的意思，但是可以明白话里的语气。

　　就比如说娇娇，从原本的笼舍里运到新场馆里的时候，方野拍拍笼子，对着她笑一笑招招手，娇娇就知道是想让她进到转运车上的意思，就乖乖进来了。

　　被冰糕咬着脚，不方便前进，语气无奈，娇娇看一下情况，就知道是冰糕干扰到他行动了，会把冰糕给叼走。

　　小乔生气发怒的时候，方野声音柔和地安慰，小乔虽然不知道方野说的是啥，但是这份喜欢爱护她的心情，肯定是明白的，渐渐就不那么生气了。

　　国外曾经有人发帖记录了这么一件事情，原本一只住在纽约的狗狗，有一天家里来了德国的客人，客人也带着自己的狗狗来玩了，两只狗狗一见面就玩得很开心。

　　当德国的客人给自己的狗狗下德语命令的时候，纽约的狗狗居然听懂了，同样当纽约的主人下英语命令时，德国的狗狗也听懂了。

　　语气、身体姿态、眼神、气味，这些都是动物们用来沟通的方式。

　　别的饲养员命令没有方野管用，可能并不是动物没领会意思，而是关系没那么好，不愿意去搭理。

　　方野也看懂了奇奇的叛逆无赖之意，严肃道：“不许捣乱啊，月月喜欢卡卡不喜欢你，你非要横插一杠子，自由恋爱懂不懂！”

　　奇奇有些生气了，垮着个脸往前踏了一步，铜铃般的眼眸中，闪烁着慑人的凶狠光芒！

　　“吼！！”

　　看到人狮对峙的场景，游客们顿时慌乱起来！

　　“完了完了，狮子好像生气了！”

　　“怎么办，园长会不会有危险啊！”

　　“饲养员呢，快你们有没有什么预案啊！麻醉枪有木有！”

　　唐晓欣手心都有些出汗了，紧张问道：“可可，方野哥哥不会有事吧？”

　　钱可可非常肯定：“放心，直觉告诉我没事的！”

　　饲养员小李也安抚道：“大家不用紧张，我相信园长肯定是有应对之策的！”

　　“嘿，反了你了！”

　　方野看奇奇凶横的样子，把一只腿抬起来，摘掉许久没有动用的拖鞋。

　　握在手中，警告道：“再不听话，我要用拖鞋打你了啊！让你知道一下谁才是动物园的老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第296章 拖鞋重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 