    前方场地开阔。

    火把光亮。

    四周齐人高的草丛早已被众人斩开，四面八方聚了不知道多少江湖客，来自桓州、云州、乾元州的全都有。

    或是三五成群，或是十几人一群，在各个方向进行搜索。

    其中一处废弃的破庙之前，叮叮当当传来震耳的声音。

    只见两道人影，快到极致，掀起呼呼地劲风声音，在迅速交战。

    掌风、剑气四处激射，将地面上的一块块巨石、地皮纷纷掀起，哗啦啦作响，漫天飞舞。

    四面八方，群雄看的暗暗震骇，喝彩不停。

    “好一个震天掌，好掌法！”

    “师兄，这‘震天掌’刘守山和‘四方剑’张太虚，到底谁强谁弱？”

    人群中，一位身躯娇小，惹人喜爱的少女，美眸闪烁，好奇问道。

    “现在来看，两人应该是势均力敌，不过一旦交手时间过长，只怕这‘四方剑’张少侠就会后力不济。”

    旁边，那位身穿蓝色长袍，面容英朗的青年凝重低语。

    “这是为何？”

    少女问道。

    其他人也纷纷看向蓝袍青年。

    蓝袍青年紧紧盯着场内，低语道，“因为两人修炼的功法有着云泥之别，虽然二人都是蓄气中期修为，但‘震天掌’刘守山出自横云刘氏，他的震天掌明显属于上乘武学范围，无论是掌法威力，还是内气恢复速度，都远非‘四方剑’张少侠可比，

    张少侠出自散修，并没有高深武学傍身，除非张少侠能在前面百招之内拿下刘守山，否则时间一久，必败无疑！”

    四周江湖客，听到他的话语，纷纷恍然。

    “原来如此！”

    “四方剑虽强，但终究属于下乘武学，差了一大截，说到底，两人比斗，还是谁的内气厚，谁更占据优势。”

    “我看不见得，决定胜负的因素多了，武学等级可以用很多东西来弥补，张少侠的‘四方剑’，堂堂正正，镇守中央，进可攻，退可守，攻守方面，堪称完美无瑕，应该可以弥补武学上的差异！”

    “身法、招式、桩功应该都是影响的因素，不过现在看来两人身法相当，那就只能比拼内气浑厚程度了….”

    …

    轰隆隆！

    两人转瞬大战到白热化，剑气、掌风碰撞在一起，身形全都快的跟残影一样，掀起一阵阵恐怖气浪。

    “翻云手！”

    忽然，刘守山大手向着地面一抓，哗啦一声，整个地皮被他瞬间掀起一大块，方圆七八米，足有半米厚，轮在手中，如同一个巨大的蒲扇，向着‘四方剑’张太虚的身躯狠狠狂扫而过。

    这一击力量之大，超乎想象。

    很多江湖客脸色动容，迅速倒退。

    ‘四方剑’张太虚也是神色骤变，迅速倒退，忽然纵声一啸，手中剑势变幻，一变二，二变四，四变八，八变十六…

    “四方来朝！”

    哗啦！

    身躯旋转，如同电钻，带着漫天剑光向着巨大的地皮狠狠冲去。

    轰！

    两人碰撞，巨大的地皮当场被震得四分五裂。

    一块块碎石夹杂着浑厚的内力波动，迅速向着四面八方狂冲而去。

    “快退！”

    一群江湖客脸色悚然，连忙再次向后狂退。

    很多人开始出手，将这些巨石打的砰砰作响，纷纷炸裂。

    场中间。

    ‘四方剑’张太虚与‘震天掌’刘守山再次杀到一起，招数变幻，轰轰炸响，整个地面被他们打的不成样子。

    …

    远处。

    浓郁的草丛之中。

    宁川背负着了结和尚，双腿生风，一路狂冲，将身后尾随的一众江湖客直接甩出了上百米。

    刚一冲出这片浓郁草丛，宁川便看到前方人群汇聚，极其众多。

    密密麻麻，也不知道多少人。

    各个方向几乎全都有火把光亮。

    了结和尚轻喘粗气，巡目看去，道，“卢少侠，右前方…右前方那里好像有人大战，有可能就是刘兄！”

    “好！”

    宁川当即背着了结和尚，迅速向着右前侧狂冲而去。

    一块块碎石胡乱飞舞。

    很多江湖客手忙脚乱，在迅速出手。

    宁川当一到来，便遇到了一大片拳头大小的碎石，被劲风裹挟，向着自己这里狠狠激射而来。

    他下意识地随手一扫，将碎石统统击飞，迅速冲出此地。

    只见在他们前方，两道人影战到白热化，轰隆隆作响，无论招数，还是内力全都催动到极致，到处都是气流呼啸。

    “张兄快快住手！”

    了结和尚趴在宁川背上，开口大喝，“我乃了结，有阴谋，快快停下！”

    “那是…‘混元神掌’了结大师！”

    “混元神掌也来了！”

    “他怎么受伤了？”

    四面八方很多江湖客脸色一惊，迅速汇聚而来。

    正在场内与‘四方剑’张太虚交手的刘守山，脸色一怔，再次与刘守山碰撞了一记，借机倒退，回头观望。

    “了结大师…”

    “张兄快快停手…”

    了结继续大喝。

    “今日到此为止，改日再战！”

    刘守山极其果断，身躯一纵，呼地一声，向着了结和尚这里跃来。

    一侧的‘四方剑’张太虚也是眉头微皱，收起长剑，微微思索，迈步走了过来。

    “走，师妹，好像情况不对！”

    蓝袍青年脸色一凝，招呼自家师妹，向着宁川那里走去。

    旁边少女，眼神狐疑，仔细向前凝望，“师兄，那个小哥好像…好像是咱们在城内遇到的那个？”

    “嗯？”

    蓝袍青年眉头一皱，也很快在明暗不定的火光中认出宁川。

    “果然是他！”

    不过他怎么背着‘混元神掌’了结和尚？

    以了结和尚的功力，老辈人物不出，应该没人能轻易重伤他吧？

    两人还是很快走了过来。

    “了结大师，发生了什么？”

    刘守山迈步走来，双手拱起。

    众多江湖客纷纷将目光狐疑的看向宁川和了结。

    了结和尚面如金纸，语气艰难，喘息道，“有阴谋，我在山下侥幸听到三河帮与天杀楼密谋，三河帮想要独得机缘，决心铤而走险，让天杀楼动用‘神仙醉’将众人全部杀死，

    我在心惊不察之下，被天杀楼的一位‘玉牌杀手’偷袭，将我震成重伤，幸亏得到卢少侠出手相救，这才活下，我想到各位还不知情，这才连夜上山汇报情况，各位还请速速退下，免遭毒手！”

    “什么？”

    “三河帮与天杀楼相勾结？这怎么可能？”

    “他们敢对众人出手，难道不怕日后遭到清算？”

    各路江湖客皆是露出惊异。

    “不会的，三河帮的高手已经全部撤离，就算日后清算，也算不到他们头上，动手的全都是天杀楼…”

    了结和尚又咳嗽了几声，艰难说道。

    “好一个三河帮！”

    刘守山脸色一沉。

    这不啻于和整个桓州的势力为敌！

    幸好了结和尚今晚前来报信，若不然后果不堪设想。

    不过众多江湖客，你看我，我看他，心中不相信者，显然大有人在。

    “各位，贫僧所言，句句属实，但凡有任何虚假，让贫僧遭遇五雷击顶而死，现在还请通报其他人，让各路豪杰统统下山，迟则生变！”

    了结和尚喘息道。

    “好，我这就去通知众人！”

    刘守山沉重点头。

    但更多的人却依然无动于衷。

    宁川眉头一皱，顿时知道这些人的想法。

    “各位，此事非同儿戏，我与了结大师夜行而来，遇到十余波截杀才见到各位，绝非有假，还请各位速速行动！”

    “啊，好，好，我们这就行动。”

    “对对对，你说的都对。”

    “敢为这位少侠如何称呼？”

    不少人皮笑肉不笑。

    “贫僧今晚能够得活，全赖卢少侠出手相助，此人绰号‘河北玉麒麟’，姓卢，名俊义，论实力，十倍于我。”

    了结和尚连忙介绍。

    ...

    免费期已经21万字了~~

    今天晚上12点上架，希望各位大佬能够支持一下。

    不胜感激！

