    最怕空气突然安静。

    最怕，敌人突然的犯病。

    宋植手悄然握在剑柄上，不明白这少主为什么这个时候拆穿他，心中不禁猜疑...莫非今天把自己带到这荒郊野岭是打算...

    悄悄铲除我！？

    危霆云显然也是感受到了宋植的紧张，先是干笑两声看了看别处，晃了晃脑袋后突然大声说道：

    “那啥，这都不重要！咱们现在可是在妖巢里啊，先打起精神来！”

    他声如洪钟，声音在这溶洞内回荡不止，将宋植都给说的一愣。

    不过咱们的宋大人聪明绝顶，怎么会就这么被唬住，后退一步眉头微颦，神色谨慎的问道：“为何要装作认不出我？”

    有妖狐坐镇，他其实并不担心危霆云独自一人有能力杀掉自己。

    危霆云看道宋植握剑的架势老练又凌厉，明白眼前这个女人恐怕不是个傻白甜，多半是个有些来头的剑修，也对，没点实力哪个大渊国的人敢擅闯北境呢。

    “哈哈哈，本少主还想问你呢，你又是为何冒充姜探雪？”

    宋植抿了抿嘴不想回答，眯着眼睛反问道：“你说的那婚约也是骗我的？”

    “恩....某种程度上来说，一半是真的，毕竟我随时可以点头嘿嘿。”危霆云完全没注意到宋植沉下的脸，没心没肺的笑嘻嘻说道。

    此刻的宋植顿时气不打一处来，危霆云的话语虽不是有心，但就这么说出来还是不禁让宋植觉得自己太呆了，被戏耍的耻辱感涌上了心头。

    淦！这家伙果然一直都在晃点我，什么意思啊。

    沉默片刻后，宋植沉声开口道：

    “既然你知晓我不是姜公主，那江湖路远，不需再见了，谢过危少主的款待，在下告辞！”

    危霆云嘴巴微张，抬着手想挽留却不知如何开口，不理解眼前这‘女子’为何突然生气。

    和冥虎氏族不同，他们雁冰氏族的人并没有那么仇视大渊人，而他也并非强抢民女胡作非为之人，第一反应并不是强用武力。

    身份不同导致视角不同，在他的想法里自己一直没有拆穿伪装，难道这人不应该感激才对吗？

    宋植转身离开后，虽然察觉到危霆云没有追上来，但是握剑的手却一直没有放松，心中也是随时准备叫醒妖狐帮助自己脱身。

    拆穿前还能装作不知道找机会再和平离开，拆穿后真就没有一丝理由继续留在这人身边了，若这个北境少主真的要对自己下手，那就只能以妖狐休眠为代价将他抹杀了。

    “咯咯咯...咯咯咯！”

    只是刚走出十几步，溶洞中突然传出了怪叫声，这些叫声从四面八方传来分不清来源，但是格外渗人，一股被窥视的感觉让宋植脊背一凉。

    糟...忘了还有妖物。

    危霆云正在原地捶胸顿足，即使听到这些怪异的桀笑也没有什么反应，但是很快他眼底重新绽放惊喜，因为那道身影又从黑暗中折返回来了。

    宋植双臂抱剑环胸，不情不愿的走了回来，看着火光下宛如哈士奇一样的危少主，深吸一口气装作云淡风轻的说道：

    “先，先帮你渡过这一关吧，毕竟这儿的妖物所作所为惨绝人寰，当诛。”

    宋植说话的时候心里发苦，刚说没有理由继续待一起，这理由立马就来了。

    危霆云心中顿时欢呼雀跃，转而看着宋植抱剑的涩然模样，突然又觉得这个女子更有几分韵味了。

    “哈哈哈，你别怕，有本少主在不用担心那些狗屁妖物，跟紧我就好。”

    “我没怕！”

    宋植立刻回声强调道，一个斩妖师怎么可能会怕呢？对吧。

    危霆云嗯嗯嗯的点起头，只要你别急着匆匆而去，一切好说嘛。

    似乎是被危霆云手里的火把给激醒，隐藏在溶洞中的妖物发出的拐角声更加大了，一些攀爬的声音也随之响起。

    宋植抬头望去，可以看到溶洞顶部有影子在高速移动，黑白的世界里看的不够清楚，但是还是能看得出数量并不少。

    成群结队的妖物？

    危霆云在宋植回来后，注意力才终于放到了对付妖物上。

    只见他缓缓蹲下，一只手抚摸着地面，一股寒气随着他的手掌散发而去，在地上凝结成轻薄的冰霜，沿着地面、洞壁、一直向上延伸而去。

    很快危霆云抬起头，用肯定的语气说道：

    “果然如此，都是些低级妖物...”

    宋植眨了眨眼睛，这就是二品的实力吗，他能感觉到这片洞窟内都因为危霆云的探查而泛着寒气，这范围也囊括的太大了。

    似乎是感觉到宋植的目光盯着自己，危霆云挥了挥手故作谦虚的说道：“也就通过冰凌这种小手段探查一下罢了，待我突破一品，仅这一下直接可以把它们都冻杀了。”

    说话的时候他嘴巴都要翘上天了，让宋植刚升起的一咪咪敬佩顿时荡然无存。

    “这些妖物是什么东西？”宋植问道。

    “只是一些变异的雪虱，勉强算是合妖境的妖物吧，还有些蛛妖隐藏在这些茅屋里，化神境的能耐，你当心点便可，不过...”

    危霆云望着溶洞的深处，眯起眼睛继续说道：

    “不过这些乌合之妖成群结队袭击人类，其后必定有大妖主导作祟，恐怕这也是这个部落灭亡的原因，不然以这些妖物的实力不至于还不了手。”

    宋植一听这儿有大妖，纵然危霆云的实力看起来应该不差，但是讨伐大妖从来都不是个简单的事，在大渊国死于大妖之手的斩妖师，比死在妖王手下的还多。

    毕竟妖物诡异不同，碰到古怪的可能就会翻车。

    “不如...先记着这里，等你带着那些战士明日再回来扫荡？”宋植提议道。

    危霆云知道宋植是好意，但还是摇了摇头，指着村庄中心那摊浓黑发臭的血迹说道：

    “这只大妖已经被这部落里的人给伤了，呵，说明其实力也不过如此，此刻恐怕正躲起来休养，否则也不会直到现在也不敢露面。”

    “况且，这里有生者。”

    宋植向前走了一步，认真的低声问道：“村子被破坏成这样了，确定有生者吗？”

    危霆云点了点头，眼神坚定：“有。”

    “妖物虽邪但不蠢，喜欢吃活人的它们不会真的一次性斩尽杀绝，只有饿了才会吃，就像圈养一样，你也看到了门口那些血迹，那都是企图逃走的人留下的。”

    “仅仅过了三天，他们还有的救。”

    危霆云冷笑一声，目光直直的望着深邃的洞内，根据他刚才的探查，这溶洞深处可别有洞天。

    “但我们去搬救兵，这大妖一定会连夜逃走，它们走之前....”

    无需多说，宋植顿时心中了然，看着危霆云的目光也没有那么敌视了，身旁这个少主...

    好像也没那么讨厌了。

