    一、击杀铁幽蓝

    二、斩断一万根钢柱

    ……

    依旧是通知式的选择字样自顾浮现，然后砰然炸裂成暗蓝色的粉末，漫天飘扬，如风雪纷飞。

    吟——

    伴随着暗蓝色的风雨肆意呼啸飞舞，席卷涌动。

    一道尖锐刺耳的鸣叫声像是铁皮摩擦一般，震动着空气，让周围的虚空荡起无穷的涟漪。

    金风未动蝉先觉！

    武道本能的瞬间发动，向渊耳垂微动，后脊如芒在背，脚下重踏，地面崩裂，身形疾光电影横移了数十米。

    嗤啦——

    劲风撕裂，如刀锋利剑！

    险之又险的躲过了从他背后深处突然出现的攻击。

    那是一只五指尖锐，无数嶙峋尖刺从关节冒出，皮肤宛如铁甲的大手。

    转身摸着后颈上被劲风割裂的数道血痕，向渊神色沉凝。

    仅凭劲风就破开了他六十四点的防御力，如果被这只大手击中，他必受重创。

    照第二条线路来看，第一关是砍断一根钢柱，第二关就成了一百根，第三关直接就是一万根。

    那也就是说每一关的难度都是前一关的……

    一百倍！

    咔嚓——

    咔嚓——

    沉闷厚重的脚步声从那漫天的暗蓝色风雪深处产来，清脆质地的金属碰撞声，宛如战场上铠甲的交鸣，由远而近。

    来者一袭暗蓝色的狰狞铠甲，双肩各有一枚不断转动的猩红眼珠。

    面无五官，却浮现着漩涡般的黑色纹路。

    铁幽蓝手持宽刃后背长刀，刀尖垂地，在地上拖行，划出滋滋的响动以及锋利的痕迹。

    “这么久了，人族居然又出了一个王者，你们还真和那些蚂蚁一样，怎么杀都杀不完。”提刀落在肩上，铁幽蓝的声音从他的腹部发出，透着一股金属的回响。

    上下打量着向渊，这尊妖魔似乎还保留着自我意识，说话流畅，包含着嘲讽之意。

    “阶下之囚，还敢乱吠。臭不要脸。”白了铁幽蓝一眼，向渊毫不客气的回怼过去。

    “年岁不大，口气不小。

    气血倒是纯正，只是这肉身脆嫩了些。

    你若识相便自杀离去，本尊不喜虐杀弱小。”似乎是觉得向渊太弱了，铁幽蓝甚至都不愿动手，直接让他自杀离去。

    “你这么会吹牛逼，你妈知道吗？”

    铁幽蓝的自大狂傲让向渊一阵挠头。

    这逼是长年被人王们虐，精神出问题了吗？你都被拴在这里当了不知多久的肉靶子，你还有什么好骄傲的。

    被向渊嘻弄，铁幽蓝肩膀上的两颗眼睛露出怒意，蔓延出了许多暗蓝色的血丝。

    “既然你自己找死，那本尊就成全你。”

    话音未落，铁幽蓝瞬间从原地消失，一股暗蓝色的风暴平地升起，瞬间将向渊笼罩。

    无穷无尽的爆裂刀锋如瓢泼大雨落下，切割空气，粉碎虚无，闪耀死亡之光！

    危机凶险，刀光扑面！

    巨龙之盾！

    向渊大手一握龙盾，叮当轰鸣，刹那间起码承受了上千次的恐怖斩击！

    手臂被震得酸麻刺痛，向渊神色严肃。

    这铁幽蓝的实力至少都在之前青钢将的百倍以上，而且通晓智慧，截然不同之前的对手。

    龙威！

    黑白分明的瞳孔瞬间化作赤红灼热的竖眼龙眸！

    强烈的威压化作如有实质的狂风四散飙飞，压得地面吱吱作响，裂开无数细纹！

    猝不及防被龙威一冲，铁幽蓝消散无形的身躯顿时显现。

    白金荣耀！

    止戈！

    目光捕捉到铁幽蓝的身影，向渊抬头一道止戈，将铁幽蓝的攻击能力锁住。

    “这是什么？！”惊诧看着将自己双手困缚住的乌青锁链，铁幽蓝心头震动。

    这团乌青锁链将他的双手束缚住，不是简单的捆绑，而是直接镇压了他心头的攻击念头。

    当他想要出刀斩击时，一股强烈的轰鸣神秘震动立刻出现，将他的这道念头打断，让他无法出手。

    这种感觉……

    难言至极！

    诡异至极！

    被止戈封印了攻击能力，铁幽蓝一时之间愣在原地陷入了片刻的僵直。

    好机会！

    目光一凝，向渊脚下重踏，狂暴劲力吞吐而出，地面轰鸣爆碎，被生生踩裂出无数蔓延的大裂缝。

    飞扑向前，一掌探出，整条手臂猛然膨胀三分。

    青筋鼓动汹涌，噼里啪啦的蓝白色电光缠绕其上，威吓骇人！

    “三叠浪！”

    低喝一声，向渊如磨盘浑厚的手掌轰然印在了铁幽蓝的脑袋上。

    劲力催动，宛如大洋巨浪，一浪高过一浪！

    叠加的劲力震动空气，引发潮水澎湃般的轰鸣。

    仿佛向渊这一掌，真的打出了一道汪洋巨浪！

    巨力翻涌，铁幽蓝的脑袋轰然爆裂，炸开无数浓黑色的汁液，黏腻恶臭。

    “啊！！你找死！”

    被爆头的铁幽蓝怒吼咆哮，他的身体结构与人类不同，脑袋并不是要害。

    可即使如此剧烈的痛楚也让他几欲疯狂！

    狂暴的妖魔气息磅礴爆发，掀起的土浪足有百米高。

    双臂交叉挡在身前，向渊运转气血，金黄璀璨的阳火咆哮而出，化作雄火纯阳战衣！

    妖气森然，蔓延汹涌！

    三百多米的妖魔真身巍然耸立起来，沉重的压力促使周围的钢柱寸寸炸裂。

    “去死吧！”咆哮怒吼，铁幽蓝双臂砸下，恐怖至极的巨力将虚空扭曲，形成了淡白色的可怕气浪向下压去。

    咔嚓——

    攻击未至，强大的压力就已经将地面压得不断炸裂，向下凹陷。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    帝王引擎！

    开！

    突突突密集的心跳声响起，金黄色的血管爬上向渊的面孔。

    毅然开启帝王引擎后，他的气血足足了爆发十倍！

    身上的阳火，像是被倒进了烈油一般，窜天汹涌，光芒万丈！

    速度快若极电，眨眼间远遁到了数百米外，向渊五指如锥，猛然刺进了胸口！

    帝王引擎！

    三挡！开！

    直接跃过二挡，开启了自己目前能够掌控的最高层帝王引擎！

    蓝白电光疯狂爆发，向渊齐腰的墨色长狂飞乱舞，双眸之中尽是金黄色的光芒，表情威严可怕！

    “接我人族气血秘术——纯阳大地！”

    张口长啸，双目金光吞吐，口鼻满是金黄色的气血光芒，向渊一双肉掌猛地按在了身下的大地之上！

    咔嚓轰——

    宛如地底闷雷，凶猛咆哮，无数土石被一股巨力向上拱起！

    刹那间蔓延开来的大地裂纹布满周围数百米！

    “起！”

    嗡——

    一道轻颤，那遍布方圆数百米的大地裂纹中骤然亮起了刺目浩荡的金黄色光芒！

    轰隆——

    如地底洪流泉涌爆发，冲天而起的阳刚气血化作无穷无尽的金黄光辉，将这数百米的空间彻底化为一座阳极烘炉！

    人族气血！阳刚霸烈！

    升腾上百米的霸烈气血让空气中的每一寸角落都挤满了至刚至阳的气血之力！

    “吼！！！”被这片纯阳大地包裹其中，铁幽蓝痛苦吼叫。

    浑身上下都被阳刚霸烈的人族气血烧出了一枚枚渗人的血泡。

    妖魔真身本是返祖境妖魔最强大的力量，一旦开启就会对敌人形成碾压性的优势。

    可此刻向渊祭出的纯阳大地更加凶悍磅礴，妖魔真身体积巨大，受到的伤害反而成倍暴涨！

    无法想象向渊七十点体质带来的恐怖气血总量，纯阳大地的爆发让铁幽蓝既怒又惊！

    “妖魔道——铁屠地狱！”

    强忍着纯阳大地的无穷灼烧，铁幽蓝念诵妖魔语，一双手臂上缓缓浮现了无数扭曲的奇形符号。

    幽幽异力开始动荡天地之间，无数黑影从虚空中走来。

    “妖魔道？第一层就是吞灵级的返祖妖魔？！”听到铁幽蓝的低吟，向渊双眉皱起，表情凝重了许多。

    返祖境的妖魔细分为三个境界：

    真身级→吞灵级→命星级！

    炼血九层的妖魔成功接引远古先祖之血，并将其消化融为一体后，就可以成就返祖境！

    成就返祖境真身级的特征，就是能够显化先祖妖魔真身。

    体型动辄数百米，妖气冲天，无坚不摧。

    一尊真身级的返祖妖魔如果没有人阻拦，半天的时间就可以毁掉一座人口百万级的城池。

    是极端恐怖的强横存在！

    而当真身级的返祖妖魔彻底稳固主自身血脉后并能够将其壮大后。

    他们会利用壮大的血脉之力，塑造一个新的器官。

    这个器官被称之为——吞灵器官！

    吞灵器官一旦长成，返祖妖魔就可以利用这个器官吞噬各种天地能量，来加速自身的实力增长。

    并且让体内的妖魔血开始蕴含天地能量，继而使出妖魔的独有能力。

    妖魔道！

    ……

