    队伍并不长，不一会儿就排到了叶辰。

    然而，就在叶辰准备支付钱的时候，忽然一阵起床的轰鸣响起。

    只见一辆红色的法拉利，冲着叶辰就疾驰了过来，接着就是一个酷炫的飘逸，车子停在了叶辰身边。

    叶辰则是眉头微微一皱。

    刚才他是快速收腿了的……不然，大腿就会被车尾狠狠的扫一下。

    这样的车速冲过来，如果没把握好的话，是很容易撞到人的。

    而且，刚才那人虽然把握的差不多，但叶辰收腿不及时的话，还是会撞上的！

    要是换了普通人呢，这一撞轻则摔一个跟头，重则直接骨折住院。

    排在叶辰后面的人也都是是吓了一大跳，其中一个老太太往后退的时候，还被人群给挤到了。

    “什么人啊这是！”

    “怎么开车的？”

    “不知道这是售票的地方啊？开车停车位里去啊！”

    “撞到人了……”

    众人也都是眉头一皱，议论纷纷。

    紧接着，这辆法拉利的车门缓缓打开，一个身穿名牌，然这一头白毛的男人流里流气的走了下来。

    然后从兜里掏出两章百元钞票，对着叶辰说道：“你这个位子我买了，先让我买票，这钱就是你的了！！”

    “什么人这是啊！”

    “买票不会排队吗？还开着车过来，撞到人怎么办？”

    “就是，排队去啊，有钱了不起啊！”

    那白毛富二代明显是惹了众怒，他刚才那样开车，下车后非但不道歉，还要插队。

    这谁受得了？

    “都特么给我闭嘴！！”

    白毛富二代怒吼一声，道；“妈的，这破游乐园，老子来这里玩是看得起它，排什么队！妈的，你们在逼逼一句试试？信不信老子分分钟叫人弄死你们！！”

    “许志！快买票啊，我们还要去那个网红蹦极的地方打卡呢。”这时候，坐在法拉利上的一个妖艳女人道。

    许志正是这个白毛富二代的名字，他是个典型的纨绔子弟，每天除了飙车赌钱之外，就是在酒吧和夜店里里泡着。

    昨天他们在酒吧泡了一天后，突然从短视频上发现金陵游乐场里面有个蹦极的地方，已经成了网红打卡必备的地方。而这个妖艳女子，就是一个粉丝过十万的小网红。

    “行了，这就买！”

    许志不耐烦的应了一声，然后就把两张钞票冲着叶辰的脸上甩了过去，脸上还骂骂咧咧道：“别特么敬酒不吃吃罚酒，给老子让个位置买票，不然至极揍你……”

    啪！

    许志的话还没说完，叶辰反手一耳光抽了过去。

    啪的一声！

    耳光响亮无比，直接就把许志给打蒙了。

    两张红色的百元大钞也没有甩到叶辰脸上，而是随风飘零了几下后，直接跌落到了地上。

    “你……你敢打我？”许志被打蒙了，一只手捂着自己的脸，一边愣愣的说道。

    旁边的人也都吓了一大跳。

    打架这种事，一般都是年轻人气血旺盛，动不动就单挑，打群架之类的……

    成年人却很少动手，对于生活上的苦，能忍就忍了。毕竟打架的代价太高了，轻则误工赔钱，重则还要拘留！！

    所以，看到叶辰直接一巴掌甩过去，许志和这些排队的吃瓜群众直接愣住了。

    “打你又怎么样？”

    叶辰丝毫不惧，直接冷冷的看着许志，道：“给你三十秒，赶紧滚，不然，我让你比现在难看十倍！！”

    此刻，许志的半张脸已经肿立起来，脸上有一个血红的巴掌印。

    “你特么！！”

    看到叶辰的眼神，许志直接吓得身体一颤，但又不敢直接动手。

    他虽然是一个典型的纨绔子弟，但打架是真的不行，平日里耀武扬威，是因为有一帮狗腿子跟着。

    现在只有他带着一个小网红，要是打架的话，压根就不是对手。

    “你，你有本事就在这等我半小时。”

    许志咬了咬牙齿，道：“你知道我是谁吗？信不信我一个电话，就能让你下半辈子坐轮椅！？”

    “行，打电话吧。”

    叶辰虽不惹事，但也不怕事，见这许志要把事情闹大，于是就自顾自的买了三张门票，然后让开了位置，道：“大家继续排队……”

    说完，叶辰又指了指许志，道：“现在把你的车开到一边去，我在这里等你叫人。”

    “行，你有种！”许志见叶辰这不示弱，也不敢继续杠，毕竟他不占理，也怕惹了众怒，于是就先把车子开到了一边。

    ……

    “爸爸，爸爸！”

    在许志移动车子的时候，小凝凝和夏倾月跑了过来。

    “爸爸，你没事吧……那个坏蛋，刚才开车差点撞到你！”小凝凝等着水灵灵的大眼睛说道。

    “叶辰……要不，我们今天回去吧，改天再来！”夏倾月担忧道。

    “没事。”

    叶辰冷冷的看了一眼许忠，道：“好不容易出来一趟，不要让这帮混子坏了我们的心思！你们去车上等着吧，一小时内，我把这件事给解决了！”

    小凝凝早就想着来游乐场玩了，叶辰可不想因为许志这种富二代，耽误了女儿的开心时光。

    而且，梁子已经结下来了，就算叶辰现在驾车离开，许志也会通过车牌号来找到叶辰的住所，然后登门找那麻烦的。

    这种纨绔子弟平日里吃饱了撑的没事干，家里又有背景和关系。

    如果不在这一刻把他打怕了，以后只会越来越麻烦。

    所以，叶辰就决定牺牲一个小时，直接把这个麻烦解决了。

    “哎呦？”

    这时候，许志已经停好了车子，然后眼神炽热的盯着夏倾月，道：“这小娘们长得可真带劲啊！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，比女明星还漂亮啊！！”

    副驾驶上的小网红听到这句话后，脸色一阵青一阵白，但又不敢反驳。

    她之所以陪着许志，是因为许志一晚上就在她身上砸了八十万，对这个小网红来说，许志就是他的金主爸爸。

    所以，见到许志迷恋上夏倾月的容貌后，她只能咬牙启齿的骂了一句：“贱女人！！”

