    秦勿念跟着两位大佬，享受两位大佬带飞的幸福，心情很是轻松，笑着说道：“你们猜凝聚出来的会是什么星辰兽？信息里是任意种族都有可能。”

    “我希望是可爱一些的，小猫小狗都挺好，不过小猫小狗那么可爱，我们万一下不去手怎么办？”

    丹妮娅哈哈一笑，霸气说道：“你想太多了，我没有什么下不去手的，反正也轮不到你出手，放心在一边看着就好。”

    秦勿念一想也是，她就是个摇旗呐喊喊六六六的存在，考虑什么下不去手啊？

    场中气氛很是轻松，就等星辰兽出现，丹妮娅一巴掌搞定之后继续前行，没想到有些意外出现了！

    六十六级台阶上又突然上来了十几道人影，每个人身上的气息还十分强大，最弱都是半步破天期，而且只有两个，剩下的全部都是破天期武者！

    其中最强的一个，甚至已经达到了破天中期巅峰！

    感觉到如此强大的气息，秦勿念俏脸一白，心中顿时有些发慌，这关键时刻，哪儿来的捣蛋家伙啊！

    原本已经快要凝聚星辰兽的星辰之力猛的一顿，丹妮娅瞪大眼睛看过去，发现星辰之力完全陷入了停滞状态，没有继续凝聚星辰兽，也没有就此消散，仿佛是画面被按了暂停键一般。

    林逸揉了揉额头，也是有些无奈，真是意外随时都会出现啊！

    星辰兽没有继续凝聚，说明后来的这些人，也已经被星云塔算在其中了，现在停滞是在给他们接收和消化讯息的时间！

    神识略微扫了一下，林逸大致已经掌握了这一行人的基本信息，总共十七人，两个半步破天期，一个破天中期巅峰，两个破天中期，四个破天初期巅峰，剩下都是破天初期。

    这股实力相当不弱了，换句话说，给星辰兽带去的增幅也会极为恐怖，林逸已经不敢保证自己三人组成的战阵，是否还能在面对星辰兽的时候游刃有余？

    不，恐怕不是游刃有余的问题，而是能不能自保的问题了！

    真是麻烦啊！

    “人数越多，星辰兽实力越强？”

    那群武者中最强的是个光头大汉，他也是最快消化完讯息的人，冰冷的眼神看向了林逸三人：“虽然只是三个杂鱼，但这种时候，还是减轻些负担比较好！”

    话音未落，光头大汉直接闪身出现在林逸三人面前，以一种居高临下的姿态傲然说道：“自己选择放弃，留你们一条性命！否则就别怪本座出手狠辣！”

    他估计是觉得星辰兽还没凝聚之前，减少台阶上的人数，会让星辰兽的实力没那么强，而且和不熟悉的人在一起也发挥不出战斗力，反而因为互相影响受到拖累。

    所以开始之前清楚不稳定因素很有必要，这个想法不能说错，错就错在他完全没搞清楚，要面对的人是什么实力！

    秦勿念最清楚，就是个开山期的小菜鸟，光头大汉估计都没想明白一个开山期菜鸟怎么会在这个阶段出现在他前边。

    不重要！反正就是个开山期菜鸟。

    而林逸现在倒是没有装开山期菜鸟了，能发挥裂海期实力，就展现出裂海期的气息，也不算欺骗对方。

    两个毫无威胁的人，让光头大汉很是放松，连带着对丹妮娅也轻视起来。

    丹妮娅的气息隐藏的很好，加上实力更强，光头大汉正常都看不穿，如今自然是以为最多和林逸差不多等级。

    他完全没有想过，丹妮娅会不会是他包括他的盟友们都惹不起的高手！

    林逸眉头微皱，沉声低喝道：“滚！”

    自己都没计较你们上来坏事，你个傻泡还过来瞎哔哔？要不是星辰兽随时会凝聚出来，林逸能直接一巴掌呼上去。

    光头大汉面色一变，呵呵冷笑道：“不知死活！”

    他也没再废话，毕竟星辰兽随时会出现，所以说话的同时，光头大汉一巴掌往林逸脸上呼了过来。

    林逸没做的事情，光头大汉做了！

    可惜他没能做完，林逸甚至都不需要理会他，因为丹妮娅出手了！

    此时三人已经处于战阵状态，丹妮娅一出手，不但是自身的实力，还叠加上了战阵的增幅，速度快若闪电，后发而先至！

    光头大汉才动手，丹妮娅的巴掌已经扇在了他的脸上，清脆的耳光声中，光头大汉瞬间飞天，宛如断线的风筝一般在到达高点后直线下坠，刚好砸落在他那些同伴的队伍中。

    “谁给你的勇气，敢对我们伸手？找死么？”

    丹妮娅面若寒霜，冷漠的眼神扫过那些武者，最后落在掉了好几颗牙齿的光头大汉身上。

    此时光头大汉眼中带着骇然之色，嘴里冒着血沫，挣扎着站起身来，充满忌惮的看着丹妮娅。

    丹妮娅展现出来的实力，已经超出了他的想象，甚至令他有一种完全不是对手的无力感。

    “你们最好现在就自己选择放弃，否则一会儿会……”

    丹妮娅本来是想让这人自动离开六十六级台阶，或许可以敢在星云塔凝聚星辰兽之前改变形势，可惜话没说完，停滞的星辰之力再次席卷，一头猛兽的形象迅速成型。

    星光辉映间，众人眼前出现了一头头生独角，背插双翼的猛虎，它身高三丈，体长四丈二，星辰之力形成的身体看似虚无，却又有着厚重的感觉。

    两颗星辰般闪亮的瞳孔冷漠的俯视着台阶上的所有人，就好像王者君临天下，无形的威压如潮汐般涌动。

    这是融合了在场二十人全部实力并再次提升百分之十后的星辰兽，光是无形的威压，就已经令两个半步破天期站立不稳，几乎要瘫倒在地了。

    而其他破天期的武者也不好受，一个个都面色涨红，已经用出全力来对抗星辰兽的威压了，反倒是秦勿念这个小小的开山期小菜鸟，因为有战阵的保护，显得游刃有余，并没有觉得多辛苦。

    “好强！”

    丹妮娅面色凝重，不再关注那些武者，而是将注意力全部转到了星辰兽身上：“司马，我们有可能战胜这头星辰兽么？感觉不太容易啊！”

