    数十双目光，聚焦在金成吉和唐元龙身上。

    露出很不可置信的神色。

    这怎么可能。

    完全出乎意料。

    这是什么操作。

    逆天了。

    “金成吉，你干什么，快将摄政王带回来。”尚雪一双眸子，瞪成了铜锣大。

    脖子气鼓鼓的，和盘子一样粗。

    “金成吉，你敢背叛我，还不快回来。”彩子美眸颤动的盯着金成吉，怎么也不敢相信，他真的背叛了自己。

    王城卫队两百卫队，分为两个大队。

    卢弘是卫队长，金成吉是副队长。

    二人各自领一个大队的人马。

    卢弘是汉人，对唐学志忠心耿耿，尚雪自知无法拉拢他于是便将目光放在了金成吉身上。

    但金成吉和曹朴关系要好。

    尚雪便让一直潜伏在承金姹身边的彩子施以美人计。

    金成吉起初，还以为彩子真的喜欢上了自己。

    一直到刺杀尚丰王时，她露出本来面目，让金成吉投靠美雪子。

    唐学志和卢弘对金成吉有大恩。

    加上，他知道彩子等人真实身份后，也不甘心被倭人驱使，而背叛尚氏。

    于是便将此事，汇报给了卢弘。

    唐须知得知后，便将计就计，让金成吉假意投靠，趁机打听元龙的下落。

    不久后，金成吉被美雪子派到高吉营中办事，他无意中打探到了唐元正和尚礼都藏在东大营。

    一直到今天，高吉自以为胜券在握，才将元龙从兵营中带出来。

    本想以此要挟，唐学志下令，让王璐的大军投降。

    却没想到，关键时刻，金成吉反水了。

    “废物，你们都找的什么人。”

    高吉气得脸色铁青，恨不得将美雪子二人，一口吞下：“自己掌嘴！”

    “对不起，将军！”美雪子花颜失色，上前重重点头。

    “啪啪啪！”

    连续扇了自己好几个巴掌。

    彩子也是如此。

    “行了，下回办事，要长点记性。”高吉怒道。

    “害！”

    美雪子和彩子重重点头。

    高吉伸手，抹掉了美雪子嘴角的血迹，用舌头舔了舔：“若不是本将军，念你技术不错，恐怕不会这么轻易饶了你们俩。”

    “多谢将军！”美雪子非常害怕的再次点头。

    彩子也低着头。

    看得出，她们对高吉非常忌惮。

    高吉收回目光，转头看向唐学志：“不错，唐学志，你的却很优秀，如果，你不是大明的将军，或许我们还能成为朋友。”

    “但是，今天，你必须死。”

    说着，他指着王舅和蔡文等人，丢出一句：“包括你们所有人。”

    “哈哈哈，唐学志，就算金成吉是你的人又如何，只不过让你们父子一同上路罢了。”

    “现在，外面都是我的人，你们所有人，都必须死，琉球是我益田家的。”

    高吉的笑声，回荡在王城内。

    王舅、蔡文等人回过神来。

    刚刚找回元龙的那一丝喜讯，也被抹杀的淡然无存。

    王后、李妃等神色中，也都透着绝望。

    是啊~

    摄政王找到了又如何。

    高吉的人马等下就会杀进来。

    所有的一切，都将灰飞烟灭。

    历史，是胜利者写的。

    杀了他们，高吉会给唐学志安上一个谋权篡位的罪名。

    他们的死，都会算在唐学志一个人身上。

    高吉成了平乱的功臣。

    他的儿子将会登上王位。

    所有的一切，都会终结。

    只是，琉球和他们没有半毛钱的关系了。

    “高吉，我看你是聪明反被聪明误啊，都这个时候了，你还在坐掌控琉球的春秋大梦，难道，你真以为，王城外面的兵马，还是你的人吗？”唐学志轻声笑道。

    淡淡的目光投射在高吉身上。

    在外人看来，并没有什么。

    高吉确实浑身一哆嗦，整个人如坠冰窟。

    脚下一个踉跄后，他很快又稳住了身形，吃惊的道：“唐学志，我真佩服你的演技，如果真是这样，你怎么还不动手呢，动手啊，让你的人进来杀我呀。”

    “哈哈哈！”

    唐学志骗人的话，差点就让他相信了。

    不过，此人向来不安常理出牌。

    笑声掩盖了内心的恐惧，高吉朝着外面喊道：“好了，本将军没时间和你们瞎扯了，一切都结束了。”

    “来人，将唐学志等一干逆贼，拿下。”

    踏踏踏~

    急促的脚步声传来。

    士兵身上的甲片磨得沙沙作响。

    王舅、蔡文等人心中紧张到了极点。

    空气中的温度，骤然下降了十度。

    王后和李妃也浑身一哆嗦，止不住发抖。

    尚玲美眸颤动，紧紧的将元龙抱在怀中。

    元龙松绑后，回到母亲的怀抱，此刻竟然熟睡了。

    所有人的目光投向门口。

    入眼处，一员身着戎装的将领，出现在门口。

    赫然是曹朴。

    他身后还跟着十几个手持火铳的士兵。

    “将军，外面的敌人，已经全部肃清。”

    曹朴上前拱手，说话时，冷冷的瞪了美雪子一眼。

    哗~

    顿时，厢房内的人都沸腾了起来。

    “是，是曹朴将军回来了，他刚才说肃清了敌人，难道是危险都解除了吗？”

    “咿~，曹朴将军不是跟随王璐将军一起去平乱了吗，他怎么会在这里。”

    “天呐，难道我们真的得救了吗，这到底是怎么回事啊。”

    曹朴现身王宫，几乎让所有大臣都为之一振。

    王舅睁大着眼睛，看到曹朴伟岸的身形，犹如见到了救星一般。

    此刻，他恨不得立即上去，抱着曹朴亲上几口。

    太好了！

    蔡文神色微动，内心却热血沸腾。

    都有些不敢相信自己的眼睛了。

    曹朴将军真的回来了。

    简直就像做梦一样。

    太不可思议了。

    王后和李妃娇躯一振，霎时间，美眸都有些模糊了。

    前一秒她们还在地狱，下一刻，却突然化险为夷了。

    怎么回事？

    这就是唐将军的大手笔吗。

    翻手为云覆手为雨！

    一切尽在他操控之中啊。

    玲儿果真找了个好夫婿啊。

    不知道怎的，真壁阿和李妃二人，心里不自觉的开始羡慕尚玲了。

    “哎呀，我这是怎么了，他可是玲儿的夫君，我怎么会想这些事情。”真壁阿脸色红润，就像做了亏心事一样，生怕被人发觉。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

