    “萱萱醒了，穿件外套，妈妈开了窗户，可能有点冷，不要着凉了。”荣娴仙看着刚刚起床，揉着眼睛，有点呆萌的女儿鼻子有点发酸。

    “好的，妈妈，今天空气闻起来好舒服。”萱萱用力地抽了两下鼻子说道。

    “是吗？萱萱，那你像妈妈这样，坐在这里，慢慢的深呼吸，然后长长地吐气，这叫打坐，对身体很好的，一起试一下，好吗？”荣娴仙稍稍有些意外，孩子的感知力这么敏感吗？

    “好的，妈妈。”萱萱开心的应道。

    前世荣娴仙心中有所依仗，再加上不了解形势的严峻，一直紧紧的把孩子护在身下。

    直到后来在车队中看到和萱萱差不多大的小男孩自己跑的飞快，甚至能帮大人守夜的时候，荣娴仙才知道是自己心中的恐惧压抑了孩子的成长。

    这一次，她会利用这一段安稳的时间，好好的提高萱萱的实力。

    这种实力不光是体力和武力上的培养，还有思想上的戒备警惕。

    孩子的情绪很容易受到大人的影响的。

    前世在逃亡的路途中，荣娴仙心中的焦虑紧张与恐惧传递给了孩子，导致两个孩子一天天变得沉默胆小，怯懦恐慌。

    这一次的打坐让荣娴仙惊喜的发现，身体吸纳灵气的速度比前世修炼了两个多月时还要快，虽然不能内视，但是经络的宽度和韧度明显的超越了前世最顶峰的时刻，应该和之前的精神攻击有关。

    荣娴仙误打误撞猜到了事情的真相。

    本来荣娴仙初灵魂归位，精神力就比常人强大很多，若过去初期的磨合期，因灵魂异常导致的精神力伪强大状态会随着记忆的融合而慢慢恢复正常的灵魂强度，到时虽然比常人精神力高一些，但不会像初期这样强大，总体来说，初灵魂归位的荣娴仙强大的精神力是不稳定的，能够战胜仓狸绝对是险之又险，多亏了前世所学功法正是顶级基础功法，所以才能顶住仓狸最初的精神攻击。

    要知道精神攻击是仓狸的天赋技能，直关仓狸的生命本源，是仓狸一族的保命之密，生命本源是可以被吸收的，若非初降受到世界规则的限制不能移动，而仓狸本身的防御力又特别的脆皮，仓狸怎么会使用天赋技能。

    荣娴仙抵挡住了仓狸的精神攻击，就势吸收了仓狸生命本源化生的精神力。

    不稳定的精神力伪强大状态就此稳定下来，而且更上一层楼。

    就这方面而言，就算没有得到香囊，荣娴仙这一次也是大赚了一波。

    要说仓狸也是死的冤，它要是第一次精神攻击时再多输出一点强度，或者看一击不成，第二次攻击输出两倍多攻击，荣娴仙就得变白痴了。

    世界上没有后悔药可以吃，仓狸的精神力都便宜了荣娴仙，五感敏锐，经络拓宽，修炼加速，入定更加容易，都是精神力大幅增长带来的好处。

    修炼到天色渐亮，荣娴仙缓缓吐出一口长息，转头看了看萱萱，萱萱竟然呼吸绵长，陷入了一种奇特的状态，想想因为萱萱还没有认穴位，荣娴仙就没有教她修炼，看样子萱萱是陷入了冥想状态。

    以前练过瑜伽的荣娴仙也练过冥想，小孩子心思单纯，更容易放空心灵。冥想状态，虽然不能高效的吸纳灵气，却能使灵气更好的洗涤自身去除体内杂质，强身健体。

    没有打扰萱萱，荣娴仙拿出之前得到的香囊，跟家中挂的驱虫辟邪的香囊外形没有太大差别，只是看上去更加精致一些。

    不过据说第一批降临的怪物掉落的都是顶级基础功法和稀有物品，那这就应该不是一个简单的香囊。

    可是她翻来覆去里面检查了个遍，没有任何异常，就是一个空空的香囊。

    香囊应该是装东西用的，难道是储物空间，想到此处，荣娴仙兴奋起来，如果有一个空间那就太好了。

    她把一盒巧克力塞进香囊，呃，塞不进去，香囊太小了，难道要用精神力，她盯着巧克力，默念，“进去”，呃，巧克力一动不动。

    她一手拿着巧克力，一边想，“进去，”依然没反应。

    荣娴仙泄气的一屁股坐在沙发上，右手不小心磕到了木质扶手上，“嘶”右手握刀的地方之前用力过猛，擦破皮的地方猛地疼了一下。

    荣娴仙脑中灵机一动，难道需要绑定，她找来医药箱，拿出点刺笔，在指尖放了几滴血滴在香囊上，血缓缓的渗了进去，“叮”香囊上泛起一缕光圈，转眼即逝。这次她拿起那盒巧克力轻松的放了进去。外面看还是一样，里面却变成了一个不知道多深的大口袋。

    荣娴仙这次是真的开心极了，雪中送炭，瞌睡了送枕头。

    简直是想什么来什么。

    试验了一番，发现这就是一个修真小说中所说的的储物袋，大概有一间十几平的房间大小，需要用手触碰到物品才能放进去，放进去的物品好像自动被缩小了，拿出来需要用精神力锁定袋子里的东西，拿出来还是原来的样子，只能存放物品，捞起一条小鱼却是放不进去，香囊仿佛是在排斥有生命的东西。

    虽然活物放不进去，但是对于带着两个孩子，前世以采集野果维生的荣娴仙来说，这个香囊是提高他们生存质量的神器。

    “妈妈，”萱萱满脸兴奋的跑了过来，“我今天感觉身体好轻松，好想去院子里跑一圈，今天学校放假，我可以去找静怡玩吗？

    “不可以，萱萱，现在外面跑来了很多怪兽，小孩子不可以单独行动奥，妈妈先给你们做饭吃，吃饱饭好好锻炼身体，以后妈妈带你去打怪兽。现在你去叫弟弟起床吧。”

    以前玩生存类游戏的时候萱萱经常过来观看，经常要求自己打怪物，她爸嫌弃这种游戏太暴力，太血腥禁止萱萱玩这种游戏，荣娴仙只能偷偷的带她玩。

    小孩子心思天真单纯，就让她以为这是一场游戏吧。

    恐惧压力不应该出现在孩子身上。

    前世带着两个孩子一路逃亡，由于情绪紧张焦虑也会突然陷入崩溃，在她感到心力交瘁的时候，这个时候的孩子面对崩溃的妈妈，内心该是怎样的恐惧呢？

    再次反思了一下前世所犯的错误，荣娴仙暗暗告诉自己引以为戒。

    把香囊挂在脖子上，藏进衣服里，初期躲在家里还是安全的，荣娴仙不打算现在就收拾东西，做好三个人的早餐，刚刚要招呼两个孩子吃饭，“啾”一声尖利的鸟鸣，只见一只拖着长长的五彩的尾巴的大鸟，扑闪着强壮的翅膀直直的朝窗口飞来。

    荣娴仙心想坏了，刚刚忘记关窗户了，只想着屋里进一些灵气，把怪物降临这个事情给忘了。

    看天色已经大亮了，嗯各种怪物，应该纷纷摆脱了束缚，离开了限制范围。

    真是太大意了！

