    第九十八章

    徐阶回到了府邸，担心徐诗韵，就和梁氏到了徐诗韵的闺房这边，看到了徐诗韵在那里绣荷包，这个可是有点反常啊，自己家的闺女，虽然是会那些女红，但是很少去做这个。

    “丫头，你可不要吓为娘啊！”梁氏也是感觉不对劲，就坐到了徐诗韵身边。

    “娘，怎么了？女儿没事，现在就是看命，我到底是命苦还是命硬，皇上都已经赐婚了，还能说什么？”徐诗韵放下手上的活，看着梁氏说道，

    梁氏一听，更加难受了。而徐阶此刻也是叹气的坐在了旁边。

    “爹，娘，你们也不要为我担心，没事，这事是皇上定的，张昊现在在外面打仗，估计还不知道这件事呢！兴许他连我是谁，长的如何都不知道？”徐诗韵坐在那里，苦笑的说道。

    “诶，张昊长的人高马大的，挺精神的，也很高，估计要比高一个头还不止，如果不是知道他是傻子，这样的小伙子，谁都喜欢！”徐阶对着徐诗韵说道，因为徐诗韵也没有见过张昊。

    “哦，这么高啊？”徐诗韵强笑的看着徐阶说道。

    “嗯，如你说的，就看你的命了，张昊死了，不知道有多麻烦，不单单你要陪葬，估计朝堂当中，也有很多官员要陪葬的。”徐阶坐在那里，叹气了一声说道，

    徐诗韵不懂的看着徐阶。

    “不说这个，闺女，你也不要多想，如果张昊真的战死，老夫就去求张溶，这事，能阻止的，也只有张溶，张溶人好，不是那种刁难人的人，还算好说话，到时候老夫不管付出什么代价，尽可能保住你的命。”徐阶接着也强笑的看着徐诗韵说道，能让皇上收回圣旨的，也只有张溶，张溶开口求情，嘉靖肯定会答应的。

    “谢谢爹！”徐诗韵笑了一下，低头想着这件事，过了一会，抬头看着徐阶说道：“爹，你说，张昊能赢吗？女儿还真希望张昊能赢，他要是赢了，城外的很多百姓，估计就不会被鞑靼杀了，百姓也不会遭殃！”

    “是啊，爹也希望他赢啊，不过，张昊昨天一个晚上，毙敌三万余，老夫还是佩服的，大明就是缺少这样的将领，大明北方边境，战争就没有真正的消停过，如何张昊能够打败鞑靼，估计能够保住边境最少十年的平安！以后，边境那些势力，想要进攻大明，也要考虑后果，大明可是有能战的将领的！”徐阶坐在那里，开口说道。

    “是呢，爹！他要是真的赢了，女儿就心甘情愿嫁给他，最起码，他也是大明的大英雄，不比一些勋贵子弟，一些官员子弟，就知道声色犬马，相比之下，张昊还算是一个好男人！”徐诗韵坐在那里，微笑的说道。

    “嗯！如果能活着，当然是一桩好姻缘！”徐阶也是赞同的点了点头，这次张昊如果活下来，那是一定要加官进爵的。

    天不由的黑了下来，而在张昊这边，将士们也是点起了篝火，吃着东西，想要睡觉的，就是躺在地上睡觉，现在晚上虽然冷，但是将士们也是穿上了足够的衣服，还带来被子，张昊此刻也是坐在房子里面，烤着火，鞑靼的军队，从好几个方向往这边赶来，

    今天晚上，张昊料定他们不敢打，他们看不清大炮仗从什么地方扔过来了，而且晚上，也不利于骑兵的冲锋，不管如何，他们也会尽可能拖到天亮后打，今天晚上，将士们还是能够休息好的。

    “少爷！馒头好了！”张昊的亲兵端着一盘子馒头过来，另外一只手还端着一盘肉菜。

    “好，你们吃过了没有？”张昊点了点头，开口问道。

    “少爷，我们马上就吃，现在将士们都吃的差不多的，该休息的就休息了！”那个亲兵笑着说道，张昊没说话，拿起了馒头就开始吃了起来，

    还别说，饿了吃什么都香，张昊干掉了十二个馒头，那盘肉菜也吃完了，人也是舒服了很多，接着张昊带着亲卫巡视了一遍，看到了将士们都是席地而睡，也放心了很多，接着就回到了房子里面，躺下睡觉，

    第二天早上卯时，天刚刚蒙蒙亮，而张昊这边的已经在做饭了，张昊也是醒来了。

    “将军，鞑靼昨天晚上戌时停止了前进，就地安营扎寨，距离这边最近的，差不多5里地，估计，今天白天，就要打起来！”杨希忠看到张昊醒来，马上给张昊汇报说道，

    对于张昊，他还是服气的，国公之子，本身是伯爵，带队冲锋，而且排兵布阵也有自己的见解，也能够听他们这些将军的意见。

    “告诉将士们，抓紧时间吃饭，然后休息，等着他们过来，今天，是一场恶战，只要今天我们赢了，接下来，就是我们追着他们杀了！”张昊此刻也是到了地图前面，看着昨天晚上鞑靼休整的地方，对着杨希忠说道。

    “已经在做饭了，很快就好，鞑靼还没有那么快，我们外面有很多侦骑在，有消息，他们马上就能够发回来！”杨希忠点了点头说道。

    “那就好！”张昊点了点头说道，接着就到了外面，今天是一个大晴天，不过，早上还是有点冷的，毕竟已经到了深秋，只是还没有变天，一旦变天，估计很快就会下雪。

    约莫两刻钟，张昊的饭菜也送过来了，而外面的将士们，也是在吃饭，吃完饭后，张昊也是到了重骑兵这边巡查了一番，

    今天，不需要张昊带着重骑兵冲锋了，现在他们看是御敌，先防御，按照张昊的计划，是用那些弩炮来大量杀伤敌人，重骑兵就是要干掉那些落网之敌，只要鞑靼的骑兵冲到了重骑兵面前，干掉他们就行了，保证后面的步兵和弓箭手的安全。

    “报，柳镇的鞑靼动了，正在往这边赶来！”

    “报，余家屯的鞑靼动了，往这边赶来！”...

    刚刚到辰时，各地侦骑都回来报告了，鞑靼的军队动了，此刻，张昊也是翻身上马，骑马到了整个防御阵地的中间了，在他上面，还有很多修好了架子，有传令兵站在架子上，他们要挥动旗帜，传递命令。

    “将军，鞑靼基本上都来了！我们把他们全部吸引过来了！”杨希忠看着韦浩，语气沉重的说道。

    “来的好，要的就是他们都过来，他们不过来，到时候我们去找他们，麻烦，能一次性解决，最好，他们以为我们好打，想要全歼我们，那咱们就要崩掉他那口牙！哪怕是全军覆没的，我们也要打残他！”张昊看着杨希忠说道，

    杨希忠听到了张昊这么说，也是郑重的点了点头，只要张昊敢打，将士们自然不在话下，就怕一些将军，喊的好听，但是真的上了战场，跑的比谁都快。

    “弟兄们！等会鞑靼就要过来了，给老子干掉他们，来多少，我们杀多少，我张昊，宁可和兄弟们战死，也绝不扔下兄弟们！”张昊骑在马上，大声的喊着。

    “将军威武！”那些士兵听到了，马上举起了自己手上的武器，大声的喊着。

    “都他娘的说鞑靼厉害，前天晚上，咱们照样干掉他们三万余人，都他娘啊的是两个肩膀扛个脑袋，爷就不相信他们的脑袋敲不碎，炸不死！弟兄们，咱们手上那个大炮仗，只要扔出去了，怎么也要弄死他们几个，弄一个够本，弄两个赚一个！给爷弄死他们！”张昊骑着马，对着自己的部下大声的喊着，

    不由的喊出了脏话，那些将士，大部分都是底层人，没什么文化，你和他说文绉绉的东西，他们还要地头思考一下，刚刚到底说的是什么。

    “弄死他们！”将士们也是继续大声的喊着。

    “好，那咱们兄弟们，就在这里等着他们来！”张昊继续喊着，接着就是看着远处，月末半个时辰，鞑靼从东面，北面和南面都赶了过来，全部都是骑兵，给人很强的威压，张昊也是看着那些鞑靼，二十万，尼玛，看起来真的感觉无边无际。

    “唔~~”鞑靼的那些骑兵刚刚到了不久，就传来了号角声，接着就看到了鞑靼的骑兵开始往前面冲锋。

    “弩炮准备！”张昊大声的喊着。

    “弩炮准备！”张昊身边的亲兵也是大声的喊着，接着上面木架上的旗手，开始挥舞着旗帜。

    “弩炮准备！”弓兵这边的军官，大声的喊着，那些控制弩炮的士兵，马上上弦，旁边的还有一个士兵，则是拿着大炮仗，随时一拉引线，放上去。

    “杀！”鞑靼那边的骑兵快速往这边冲过来，冲过来的不多，张昊目测了一下，估计也就是3万人左右，大量的鞑靼士兵还是在后面观战，

    鞑靼那边想要利用骑兵吐蕃大明军队的防御，然后大部队掩杀过来，一举解决大明的军队。

    “800步！”张昊身边的一个军官喊道。

    “700步！”没一会，又喊了起来，张昊就是盯着鞑靼冲过来的骑兵。

