    一个巨大的地下空间中。

    无数一米多见方的屏幕，就像一个个的小窗口，悬浮在半空中，并且像游鱼般不停的上下飘浮移动。

    在这一个个的小屏幕中，赫然是一幅幅的画面。

    这些画面中展示的大多都是激烈又残酷的战场。

    有中国的抗日战争战场，有太平洋战争的战场，也有苏联卫国战争的战场。

    而在这些正在展示战场画面的小屏幕的正上方，还有一块小小的电子屏幕，屏幕上展示的则是一个个的红色的名称。

    这些名称中，有亮剑，有我的团长我的团，有雪豹，有我的兄弟叫顺溜，有兄弟连，有太平洋战争，有斯大林格勒保卫战，等等等等！

    某一刻，一个有些佝偻的身影忽然从阴影中走出来。

    沿途所过之处，那些飘浮在空中的小屏幕便立刻跟鱼一般游开去，给身影让开了道。

    佝偻的身影从阴影中走到巨大空间的中央，立刻显示出他的相貌，赫然是一个已经进入到耄耋之年的老者。

    不过老者的一双眼睛，却仍显得炯炯有神。

    在老者的身后，还跟着一个身材好到极点的眼镜娘。

    眼镜娘打开手中平板，一幅全息投影立刻浮现出来，随着眼镜娘的操作，各种不同的数据就如流水般流淌。

    看着就很高端的样子。

    “教授。”眼镜娘手上动作忽然一顿，又道，“那个7号好像快要回来了。”

    “知道。”老者点点头，眸子里流露出一抹赞赏之色，又道，“这小子真是个天才，所有参与者之中，就数他进展快！”

    说到这，老者便忽然抬头，目光投向悬飘在空中的无数屏幕。

    下一刻，无数的屏幕便如有灵性般纷纷避让，最后只剩下孤伶伶一块飘浮在空中，这块屏幕之上显示的赫然就是王岩。

    “找到你了，7号。”老者微微一笑。

    再伸手一招，定顿住的屏幕便降下来。

    然而就在这个时候，老者和眼镜娘同时惊咦了一声。

    但只见，屏幕中的王岩突然举起手枪，对准了自己的太阳穴。

    “泄特！”眼镜娘便立刻低声惊叫起来，“教授，他想干什么？”

    老者的脸色也瞬间沉下来，眸子里的神色顷刻间变得无比阴冷，瞬息之间，就从一个慈祥的老者变成一头阴狠的老狼！

    下一刻，屏幕中王岩的脑袋便猛的爆裂。

    再接着，屏幕上的画面便立刻消失不见，化为一块黑色的平板。

    “教授，他为什么要自杀？”眼镜娘吃惊的道，“他明明过关了呀！”

    “蠢货，他这可不是自杀！”老者阴森森的说道，“他是发现了‘兵人’系统的漏洞，想要脱离控制！”

    “什么，他发现了‘兵人’系统的漏洞？”眼镜娘吃惊的道，“这不可能！他又不是虚拟现实科技界的大佬，怎么可能发现‘兵人’系统的漏洞？”

    老者冷然反问道：“那你觉得这只是巧合？”

    “这……”眼镜娘顿时无言以对。

    老者眸子里凶光一闪，又道：“快把7号的资料调出来！”

    眼镜娘手上一顿操作，全息屏幕中便立刻跳出一个虚拟的人物形象，空中则飘满了各种各样的数据。

    如果王岩在这里，一定会大吃一惊。

    因为飘浮在空中的数据，是他从出生到十八岁成年，所有的数据赫然都一一在列，甚至就连初二那年摔断手，做过的关于手术的数据也是在列。

    不过老者的关注点根本就不在这些，手上一顿操作，便只剩下一个数据——宁州！

    “宁州？”老者的眉头便微微一蹙。

    眼镜娘也小声说：“宁州那边挺麻烦的。”

    “再麻烦也必须抓回来！”老者冷然道，“通知猎杀者1号，立刻前往宁州北港高专抓捕试验者7号。”

    “是。”眼镜娘转身欲走。

    “等等。”老者却又把眼镜娘喊住，想了想又说道，“告诉猎杀者1号，如果抓捕失败可以物理抹除。”

    “教授？”眼镜娘吃惊道，“这个7号是个珍贵的试验品！”

    “这我当然知道。”老者冷然说道，“但是跟整个‘兵人系统’的安全相比，区区一个试验品就根本不值一提。”

    “总之，无论如何也不能让种花家官方知道兵人系统的存在。”

    “否则，我三十年的怒力，所有的理想，就统统都化为泡影！”

    “好的。”眼镜娘答应一声，但是走了两步却忽然又折返回来。

    老者眉头一皱道：“还有事？”

    眼镜娘扶了扶鼻梁上的眼镜，小声问道：“教授，还有个问题，如果试验者7号真的找到了‘兵人系统’的漏洞，那岂不是意味着，他就可以自由穿入‘兵人系统’的任何一个虚拟界面？包括他之前穿入的亮剑世界，所以……”

    老者皱眉道：“你是说，他有可能会离开现实世界，躲进亮剑世界之中？”

    眼镜娘说道：“我觉得，这种可能性是存在的，教授你也知道，他在亮剑世界之中似乎还有一个女朋友。”

    “唔，这种可能性确实存在。”老者皱眉说道，“要是这样的话，那么猎杀者1号只怕对付不了他，毕竟，猎杀者1号可进入不了亮剑世界。”

    眼镜娘说道：“教授，能不能先关闭‘兵人系统’？这样试验者7号就无法进入到亮剑世界，猎杀者1号就能找到他了。”

    “关闭‘兵人系统’？”老者苦笑道，“‘兵人系统’无关关闭！因为这与其说是一个虚拟现实系统，倒不如说是个通道，一个连接地球世界以及各方世界的通道。”

    “什么？”眼镜娘吃惊的道，“你是说，那些剧中世界也是真实存在的？”

    “当然。”老者冷冷一笑说道，“你对世界本质的了解太肤浅了，我这么跟你说吧，虚拟即现实，现实即虚拟，意识即宇宙，宇宙即意识，人的一个念头就能够创造一方宇宙，多维宇宙就是意识的产物！”

    “意识即宇宙？”眼镜娘感觉思维跟不上了。

    “世人以为宇宙唯一，大错特错。”老者道，“说直白些，我们的这方宇宙，不过是某个人类大脑中的脑电波而已，而我们大脑的脑电波，又另成一方宇宙，这方宇宙中的人类脑电波又自成一方宇宙，如此往返，无穷尽也。”

    “亮剑等世界，就是与之相关人类的意识所开创的世界！当然是真实存在。”

    “而兵人系统，就是连接着各个世界的通道，又或者说，是整个宇宙大系统接入地球世界的一个端口而已！”

