    看见陈飞熊，李曼珠丢开袁晓蝶，也不顾走光，两步窜了上去，一把抱住陈飞熊的左边胳膊，腻着声音道：“陈郎，我把袁姐姐带来了。”

    陈飞熊呵呵笑了一声，左手顺着在她的臀尖捏了一把，引得李曼珠娇呼一声，拿粉拳轻轻锤了他一下。袁晓蝶看着面前的一幕，心中有些厌恶，但毕竟有求于人，便上前一步，福了一福道：“袁晓蝶见过陈前辈，路上发生了些意外耽搁了，还请前辈恕罪。”

    陈飞熊一双狭长眼睛眯了起来，肆无忌惮的上下打量了一番袁晓蝶的身段，呵呵笑道：“无妨，无妨，袁夫人，坐。”一边说着，他一手还在另一名女子的身上活动着。

    屋里能坐的只有面前的那张床，袁晓蝶不敢得罪陈飞熊，只得挤出个笑脸道：“在陈前辈面前，妾身哪敢放肆？”

    “呵呵。”陈飞熊笑了一笑，也不强求，手在李曼珠的翘臀上拍了一下。李曼珠知他意思，便白了他一眼，扯起绸衣在身上包了一包，带着另外两名女子出去了。

    那两名女子都是凡人，面容姣好，只是眼中都没有神采，也不穿衣服，就这样痴痴傻傻地任由李曼珠带了出去。

    空气中弥漫着一股男女体液的味道，袁晓蝶的鼻子微微皱了皱，她是过来人，自然知道刚才这里发生了什么。

    她不想在这里多待，便开门见山，打起个笑脸道：“陈前辈，不知‘补元祛火丹’还有没有了？若是需要妾身做些什么，还请前辈直说。”

    “呵呵，袁夫人如此心急，那老夫也不客气了。”陈飞熊在自己裸露的胸膛上抓了抓，眼睛只盯着袁晓蝶的身子看：“‘补元祛火丹’我有，也可以给你，不过具体的，还要看袁夫人的意思了。”

    袁晓蝶见他这般直勾勾盯着自己胸口，怎么还会不知道陈飞熊的意思？

    天下没有免费的午餐，这个道理谁都明白，结合陈飞熊向来的风评，说实在的，袁晓蝶对他提出这个条件也早有一定的预料。可真到了这个时候，闻着空气中男女体液的味道，看着陈飞熊左额头处的大肉瘤，她还是不禁微微愣了一下，在心头泛起一丝恶心。

    “袁夫人若是不愿意的话，呵呵......”

    见她久久没有答复，陈飞熊的眼睛微微眯了一下，直起身子，呵呵的笑了起来。

    别看他这个样子，修为可是货真价实的达到了筑基，袁晓蝶登时感到一股压力传来，压得她有点喘不过气。

    自己女儿满身水疱、奄奄一息的样子在脑中一闪而过，袁晓蝶知道，这个时候自己已经没有选择了，几番利弊在心头一转，下定决心来。

    顶住陈飞熊的压力，她脸上带起个笑容，伸手将自己的头发拢至耳边，福了一福道：“前辈能够瞧上妾身的蒲柳之姿，是妾身的荣幸......”

    此话一出，她身上压力全无，陈飞熊哈哈一笑，开口打断道：“我知道你的意思，放心，我陈飞熊保证，只要你跟了我，我今日就将‘补元祛火丹’给你，如何？”

    袁晓蝶垂下头，低低道：“有了前辈这句话，妾身便放心了。”

    “哈哈哈，既如此，你过来坐吧。”陈飞熊大笑一声，伸手在自己身边拍了拍。

    这次，袁晓蝶不再犹豫，迈步过去坐下，立刻就感到有一只手搭在了自己的腰间，并继续往上移动着，她喉咙轻轻动了一下，终究没发出任何声音来。

    闭上眼，将眼神中的厌恶盖去，袁晓蝶软软躺倒在床上，任由陈飞熊施为。

    ......

    九月中旬，月盘山谷中。

    “李道友，你......你这是，又突破了？”

    如期而来的陈昊一副不敢置信的样子，紧紧盯着李清峰的脸，像是要从上面看出朵花来。

    而他身边的葛茂表情虽然没有他那么夸张，却也是抚着胡子，只盯着李清峰不语。

    在他们对面，李清峰飞在半空中，闻言笑着拱了拱手道：“陈道友好眼光。”

    没错，借助着柳云舒赠与的“玄水清心玉髓”，他在短短的三个月内，便晋阶至了练气五层。而“玄水清心玉髓”还剩下不少，有了它，再配合上李清峰为自己购置的各样灵物，他甚至有把握在半年之内晋阶至练气六层。

    对于普通修士来说，修炼时最大的问题往往不是灵气的供应，而在于各种各样的瓶颈。就像李清竹，在练气二层就遇见了瓶颈，即使现在突破了，还要接着面对练气三层的练气期第一道坎。

    而李清峰不同，由于有着前世结丹期的见识，加之这一世修炼的又是与前世相同的功法，他在练气期根本不会遇上任何瓶颈——筑基期由于心境不同，可能会遇上一些，不过这都是后话。这就导致了他只要灵气供应足够，便可以快速的晋阶。

    而柳云舒赠与他的“玄水清心玉髓”着实是一件好东西，不仅为李清峰的进阶提供了大量的灵力，还附带有抚平心境的作用，对于修士晋阶颇有帮助。此外，李清峰在使用时，还发现这种灵髓具有易经洗髓的作用，若是长期使用，还可以改变修士的资质。

    每次使用完，李清峰都会发现自己的身上渗出薄薄的一层黑色液体，味极腥臭，另人闻之欲呕。他知道那是他身体当中的杂质，一般只在筑基、结丹或是服用一些天才地宝时才会出现，可见柳云舒这份礼的分量。

    对于李清峰个人而言，他对柳云舒其实颇有好感——又大气，又有本事，出手还阔绰，谁不愿和这样的人交朋友？只可惜，他之前从陈昊的口中了解到了金鼎门内部的两派相争，很明显，现在其门中是“崇古派”占了绝对优势，在这种情况下，李清峰自然不好多去与柳云舒这一派多做接触，省得惹麻烦上身。

    “咳咳。”

    葛茂到底要见多识广一些，捋了捋胡子，轻咳一声道：“李道友，使用丹药什么的还是要适度，修炼一事是急不来的，你这么年轻，可莫要因为贪图一时的速度，就耽误了未来的道途啊。”

