    鄢陵县地处颍川郡和陈留郡交界地带，往西距离长社县约一日路程，长社再往西便是阳翟县，颍川郡治所，也是一日路程。

    大约黄昏时分，刘擎在长社县外约百里处碰见了张郃，张郃一直命人盯着官道，所以第一时间就发现了刘擎。

    “主公，波才已围死长社，长社四门之外，皆是波才军营帐，而且还在不断扩建，目前双方已经发生过几次小规模冲突，结局都是皇甫嵩军退回了长社。”

    张郃将最新的情况报给刘擎。

    “看来波才对皇甫嵩也志在必得，若是吃了这只汉军主力，就再也没有人能抵挡住他进入司隶了，可有其他兵马动向？”

    “暂未发现，不过我只有十几个人，有所遗漏也有可能。”张郃道。

    “若是雒阳援军，必然是从西面官道而来，可派人盯梢，远一点，另外，我打算与你分兵。”

    “主公，我们只有六百余骑，若再分兵，恐……”赵云提醒道。

    “子龙莫要担心，我军作战意在斩首敌将，而不是与敌厮杀，黄巾乌合之众，没有了领头人，便各回各家，甘来，你可有妙计？”

    “主公，你已成竹在胸，又何须再问我一次。”甘来苦笑道，连材料都备好了，还问。

    “虽然成竹在胸，但如今时机未到，你可知是何时机？”

    “风！”

    赵云和张郃看着两人打哑迷，一头雾水。

    “儁乂，我分你一百人马，携带引火之物，选一个大风之夜，趁夜色潜伏到波才营地附近，顺风施火，具体时机，你听甘来的。”

    张郃看了看身边平平无奇的年轻人，穿着一件粗制麻衫，这还是刘擎要他换的，如果张郃看到他身着夹袄头束黄巾，恐怕要更加意外。

    “甘来，你说若是波才兵败，会去阳翟吗，向西的路上，很可能遭遇雒阳方面援军。”

    “除了阳翟，别无所去，阳翟是颍川治所，距离最近，而且粮草充足，十数万人，就算折损一半，取阳翟也易如反掌，若是遭遇援军，波才虽士气低下，但援军也疲乏不堪，波才悍勇，恐怕吃亏的反而是援军。”

    听了甘来的分析，刘擎有点为曹孟德捏一把汗，那个初期动不动赔光家当的男人。

    “我与子龙避开官道，从南面去阳翟，以逸待劳，坐等波才败军，斩将就在此役！”

    以刘擎手中这点筹码，也就只能等波才部伤痕累累疲惫不堪的时候，再予以致命一击，当然，他不会自己伤痕累累。

    商议完毕，刘擎和赵云离开，张郃和洛甘来则留下，窥伺机会。

    夜幕降临之后，洛甘来于张郃再度往前靠了十数里，寻了一个隐秘的山坳潜伏起来。

    “张将军，西面官道，派人蹲守，遇见大队人马，即刻来报，引火之物必须妥善保管，不能被露水浸湿，波才四面营寨，也要派人监视，然后我军只需静待时机。”

    “先生，我们莫非是要火烧波才？”虽然没有明说，张郃也推断到了。

    “将军还是唤我甘来吧。”洛甘来客气的拱了拱手，“颍川地区草木繁茂，今年本就干旱，加上这些日的大晴天，主公出发前就想好了，真乃神人！”

    张郃点了点头，“主公不仅料事于先，还洞察人心，黄巾之乱，正是他向朝堂举发的。”

    洛甘来一惊，竟然还有这等事，主公从冀州奔赴颍川，难道就是为了波才和彭脱来的？

    越想，越发觉得主公深不可测。

    接下来的时间，就是静等良机。

    翌日，阳翟城头。

    作为颍川治所，阳翟县城人口众多，文化繁荣。

    刘擎率五百余骑，直达阳翟城下，远远的见到刘擎到来，阳翟城门早就关上了。

    太守杨彪闻讯而来，见到城下骑兵武装如此整肃，不由得赞叹一声：“好一支威武之师，开城！”

    只要不瞎，不可能把刘擎当作黄巾军。

    颍川兵马几乎已经打光了，如今城内就一千多守军，见到刘擎援军，杨彪很是高兴。

    杨彪出自弘农杨氏，父亲是前太尉杨赐，儿子是名士杨修，如今虽然年幼，但已有才名，对于杨彪，刘擎可谓印象深刻。

    光和二年（179年），杨彪在任京兆尹期间，得到了黄门令王甫之前唆使宾客勒索敲诈郡国的财物共计七千余万的证据，于是迅速把此事上奏，逮捕并诛杀了王甫及其党羽。

    怎么说呢，王甫诬陷渤海王害死了刘擎全家，而杨彪算间接替他报了仇。

    对于他，刘擎的心里只有感激，这个朝堂，忠直之人实在太少了，杨彪算一个。

    “不知将军如何称呼？”杨彪亲迎刘擎，见面便礼节性的问道。

    “说出吾名，杨太守莫怕！”刘擎笑道，“吾乃渤海刘擎。”

    “刘擎！”杨彪还是猝不及防的惊讶了一下，“你是渤海王遗孤？”

    说着，上下打量起刘擎来。

    当年的案子，着实震惊天下，刘宏默许宦官诬杀渤海王，归根结底是害怕他威胁自身皇位，因为桓帝无嗣而崩，不少人拥护桓帝同母弟弟渤海王刘悝。

    外戚窦氏专权，擅立刘宏，他才坐上皇位，而刘宏的荒淫无道百官都看在眼里，所以拥护刘悝的流言时常传起。

    “好！渤海王在天有灵，你终长成英武之才！”杨彪笑道，满眼真诚。

    刘擎不知何言以对，躬身作揖，这一礼，便谢诛杀王甫之义。

    杨彪扶住刘擎，“将军一路辛劳，彪欲在府上略备薄酒，为将军洗尘。”杨彪脸色洋溢着热情，看不出丝毫做作。

    “太守盛情，擎却之不恭！”

    “将军来的真是时候，明日便是社日，颍川才子，皆共聚阳翟，如今黄巾之乱四起，这也算难得的盛事了。”

    “久闻颍川多才士，若有幸一睹颍川士子的风采，实乃生平幸事，擎亦喜欢结交豪杰。”

    刘擎也没想到，竟然还撞上这么个好日子。

    社日是二月初的活动，最早在乡村盛行，目的是祭祀土地神和谷物神，因为社日参加的人非常之多，男女都有，所以，社日慢慢发展成了一个固定的大型交流活动。

    既然群贤毕至，那刘擎也就可以实施他的人才计划了。

