    

    （深夜码字码到天亮，只求做到不欠更，友友们，希望能够得到大家的支持...）

    蓝色的身影迅速划开墙壁，闪掠而来，仅仅几秒钟的时间便是扩散在了周围，将无言给围住，以极快的速度围绕着中间转起了圈，闪起了密密麻麻的蓝影！

    一对对被赤芒充斥的眼睛在急速闪动之中拉过一抹抹的红线，凶戾的目光紧紧的盯着站在中间的无言，无言也是盯着前方，企图看清楚阴影的身形。

    “叽叽！”

    三只阴影的嘴中传出一道道‘叽叽’的叫声，一对对利爪也是从披风的后面探了出来，在面前挥舞而过，无言眼睛一眯，目光微微扫动。

    现在可以确定的是，阴影的特性有三个！

    一，身体是虚无的，无论怎么攻击身体，hp都不会下降！

    二，头部是它们唯一可以被攻击的部位，而且是弱点，即使被攻击力低的可怜的投掷技能命中，也会扣除相当可观的hp，被剑技击中，可以一击毙命！

    三，阴影死亡时，拥有能够将周围的怪物仇恨引到击杀它的玩家身上，可生效范围不明确…

    心中闪过这样几个念头，无言心中一定，身体轻轻的伏下了些许，随即脚掌一跺，其身形化为一道残影，宛如闪电一般的对着其中一只阴影暴掠而去！

    “叽叽！”

    无言身形刚有所动作，一阵尖利的叫声传出，原本围绕着无言打转，闪成一圈的蓝色身影顿时同时扑向了无言，造成了无数个阴影铺天盖地的对着无言暴涌而去的场景！

    “噗！”

    无言脸庞紧绷，身形笔直的冲进那密密麻麻的蓝影中，速度发挥到了极致，‘望天者’在其掌心中犹如鞭子一般，在无言的挥动之下刮起凌厉的劲风，锋利的剑身如同长了眼睛一眼。直接捅进了其中一道残影的头上，紧接着狠狠一转，残影立刻实质化，呈现出了阴影的全貌，hp槽也被清空了！

    “果然，针对身体的攻击无效化，针对头部的攻击杀伤力会增大，以我的攻击力，即使不使用剑技，也能一招将阴影给击杀。亚丝娜的话。使用剑技。也可以一招击杀了！”

    心中的念头飞速的转动着，无言嘴角扯起一抹笑容，看着剩下的那些残影的目光也开始不怀好意了起来了…

    就在无言打算迅速的击杀剩下的两只阴影时，那密密麻麻布满了整个空间的蓝影停泄了下来。满天飞舞的残影渐渐的消散，剩下的两只阴影也出现在了无言的面前，退开了一段距离，在无言的注视下嘴巴迅速的张开！

    随着两只阴影嘴巴的张开，周围的空间顿时波动了起来，一股寒流从天而降，刮过了两只阴影的身边，然后，在阴影嘴巴张开的过程中。逐渐的卷成一股黑色的流光！

    见到这一幕，无言的脸色不由得微微一变，一直在观察着阴影攻击模式的亚丝娜更是直接惊呼出声！

    “它们会吐息技能！”

    “好家伙…”无言低声自语了一句。

    这些阴影的特性非常的明确，不了解它们的特性，那么很有可能死得不明不白。可了解了它们的特性之后，对付起来无疑要简单得多了！

    这样一来，阴影的强度，对于一般顶尖玩家来说或许是一堵不可跨越的高墙，可对于擅长攻略的玩家，比如亚丝娜、桐人等人，那比一些野外的小怪还要好对付，根本不符合99层迷宫区怪物的强度！

    青色甲虫，攻击力低下，防御高，却会麻痹技能！

    阴影怪物，攻击、防御不高，可针对身体的攻击却是无效化的，更是会使用只有超高级怪物甚至是boss才会使用的吐息技能！

    看来，99层的迷宫区，比较着重于怪物的ai还有意外性啊…

    就在无言低声自语的同时，两只阴影嘴中的吐息技能也是迅速的凝聚成形，一个仰身，两道充满了腐朽气息的气流划破了周围的黑暗，对着无言席卷过来！

    那充满了腐朽气息的气流还未临身，无言便感觉到了一股浓郁的腥臭味，身形后退一步，脚步踏起，在周围大气波动期间，腐朽的吐息迎面而来时，眼神一凝，直接冲向了两只阴影！

    身体临空一转，横过了身，险险的对着两道吐息搽飞而过，躲避了过去，无言抬起头，看了一眼那两只漂浮在半空中的阴影，眼中寒芒一闪，再度加速，突兀的消失在原地，再次出现时，已然是闪至那两只阴影的身后！

    “魔剑侵袭！”

    一道绿芒在‘望天者’的剑身上闪起，照亮了周围陷入黑暗中的空间，在一阵如同切开了纱布一样的撕裂声中，携带着绿芒的黑色大剑暴掠而出，宛如一根木棒一样，狠狠的捣向了阴影的脑门，直接将那鸟一般的头部给捣了一个粉碎！

    “叽叽！”

    自己的同伴身亡，另一只阴影终于是有所察觉了，当下嘴中传出一道低鸣声，宽大的兽爪紧握，撕裂了披风，探向了陷入僵直中的无言！

    可惜，阴影的ai只是针对战斗而开发的，没有任何智商可言，不然，它一定会在看到无言嘴角那抹笑容的同时立马后退！

    “嘿！！！”

    在阴影的手爪即将击中无言时，一道栗子色的身影陡然闪至阴影的身后，单手举起，细如针般的长剑剑身上，一股雄浑的涟漪波动爆发而出，直直的冲着阴影的兽爪刺去！

    “嘭！”

    细剑击中了阴影的兽爪，震得阴影那轻飘飘的身体倒退了出去，与此同时，无言也缓过了僵直的时间，身体猛的前倾，急冲而过，闪掠而来，右手紧握‘望天者’，猛然砸出！

    “崩击！”

    低沉的喝声自无言的嘴中传出，‘望天者’剑身上光芒大涨，下一刻，结结实实的轰击在了阴影脑袋之上了！

    “嘭！”

    沉闷的爆炸声从阴影的脑袋上传出，后者身体猛的一颤，硕大的脑袋直接被炸开，一道代表着伤口的代码横在了它的脖子上，血液一般的红色碎片飘起，崩裂成了满天的碎片了…

    “言…”身后，亚丝娜也缓过了僵直的状态，收起手中的细剑，朝着无言小跑了过来。

    “没事吧？…”

    无言眉头一挑，扬起了脑袋。“你老公我有那么弱吗？…”

    亚丝娜拍了一下无言的胸口。“别闹了！”

    “好了好了，不闹了…”无言连忙抓住亚丝娜想要再一次拍下来的手，表情也开始变得正色了起来。

    “亚丝娜，你发现了没有？…”

    亚丝娜眨了眨眼睛。“发现了什么？…”

    无言神秘的一笑。“你点开地图！”

    亚丝娜乖巧的点了点头，拉开了自己的地图，看了上去，这一看，亚丝娜直接愣住了，惊讶的叫了起来。

    “怎么没有记录过的地图也开放了？…”

    “你也是这样？…”无言摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“那我的猜测就应该是正确的了…”

    “猜测？…”

    “嗯…”无言对着亚丝娜说道：“你难道没有发现，我们每击杀一只青色甲虫和阴影，迷宫区的地图就会开放一点吗？”

    闻言，亚丝娜眼眸一亮。“你的意思是…”

    “没错！”无言双手环在胸前。“麻痹技能、吐息技能，99层迷宫区的怪物技能明显超过了自身的强度，这不符合‘sao’那个绝对公平的潜法则，一般在这种情况下，应该会有玩家方面的福利设定！”

    “所以我猜想，击杀怪物，开放地图，就是针对玩家方面的福利了！”

    “也就是说…”

    无言不怀好意的笑了笑，看向了迷宫区的顶端。

    “尽量击杀怪物！守关boss房间的位置，也有可能开放！”        

