        腊月二十三这天，一大早，姜小白带着两个保安开车回龙城。

        带着两个保安，一个是自己的人生安全，另一个是也有人开车。

        当初从京城带回来的那批保安，现在就没有不会开车的。

        有的是当兵的时候就会开车，有的是姜小白让他们拿厂子里的车练的。

        别的单位有一辆小轿车，那都是宝贝的很，除了司机谁都不能碰，擦车都得司机亲自擦。

        生怕别人给搞坏了，但是在知青罐头厂却不一样，姜小白也不心疼车。

        这些保安都是李龙泉从全国各地找过了退伍的战友，有的结婚了，有的没有。

        他们当兵回来，有的人一点技能都没有，分配工作又困难，现在跟着姜小白还行。

        如果有一天想回家了，连个一技之长都没有，回去怎么生活。

        所以姜小白就让他们学车，学会了给他们还办上驾驶证。

        会开车在这个时候还是一个挺高大上的技能，这份工作不知道多少羡慕呢。

        而与此同时，宋馨也在京城火车站下了车。

        宋汉斌早就开车过来，举着牌子接闺女了。

        “爸，这。”宋馨朝着宋汉斌挥手，跑了过来。

        一年没回家了，现在看见父亲当然很开心。

        “闺女。”宋汉斌也是满脸的笑容，自己的贴身小棉袄回来了。

        一把把闺女抱在怀里。

        “闺女，又漂亮了啊，在建华村怎么样？工作还顺心吗？要不要回来京城上班？”

        宋汉斌送来闺女，双手把这宋馨的胳膊，上下打量着，关切的问道。

        宋馨还没有搭话，宋汉斌就看见了宋馨身后的两个男人。

        “闺女，这两位是？”宋汉斌问道。

        “罐头厂保卫科的，害怕我在路上出事，小白让这两位大哥跟着。”宋馨解释到。

        “伯父好。”两人朝着宋汉斌点点头打招呼。

        “保卫科的，谢谢你们了。”宋汉斌有些心酸，老子混了一辈子了，还没有混个保安陪着呢。

        “不客气，应该的。”两人点头说道。

        “那走吧，正合适能够坐下，中午大家一起吃顿饭，我这就定饭店。”宋汉斌说道。

        “不用了，我们还得找招待所，就不打扰您一家人团聚了。”两人说道。

        “找招待所，我安排就行，”宋汉斌笑着说道，两人也没有再拒绝。

        中午终究还是宋汉斌请吃饭了。

        吃完饭以后，两个保安就回招待所休息了。

        “人家大老远的送你来一趟，什么时候回去，要不要帮忙给订票？”宋汉斌问道。

        “不用，他们不回去，就在京城待着，等过完年回去的时候再陪着一起回去。”

        宋馨笑着说道。

        “就在京城待着，不回家过年啊。”宋汉斌一愣，开口问道。

        “嗯，平时出门啥的，他们俩就跟着我，等过年回去了再给他们放假，姜小白一人给了五百块钱的红包呢。”宋馨说道。

        “五百块钱，这也太多了点吧。”宋汉斌说道，他一个月的工资才两百块钱。

        这还是当厂长呢，其他职工一个月都不到一百块钱，这五百块钱相当于他们大半年的工资了。

        大半年的工资啊，说给就给了。

        “这姜小白对挺好啊！”宋汉斌看着宋馨说道。

        “啥啊？人家都结婚了，是之前我们建华村服装厂的宋卫国厂长之前不是出事了吗，在合市的时候被人给拿刀捅了。

        差点命都没有了，这不是从这以后，我们几个厂子的高层就每个人配了两个保安，就是为了防止这种事情的发生。”

        宋馨说着，宋汉斌送了口气，他还真怕姜小白和闺女之间有什么。

        倒不是姜小白不好，之前他也一直有让闺女和姜小白在一起，可是现在姜小不是结婚了吗？

        真的要是有什么，他丢不起这个人。

        “还是你们自己的企业好啊，个人说了算，想发红包就发红包，想配安保人员就配安保人员，我干一辈子了，都没有这个待遇呢。”

        宋汉斌说道。

        “是啊，但是你们不是背靠大树好乘凉吗？挣钱了多花点，赔钱了有政府补贴。”宋馨说道。

        “嘿，这一年不见长见识了啊，怎么真的愿意在建华村干啊，觉得私营企业好。”

        宋汉斌认真的问道。

        “嗯，就国内来说，体制内我待不惯，国企厂子里也差不多，都是论资排辈，头上一堆婆婆，我又是一个女孩子，没有什么发展空间。

        但是在私营企业里不一样，尤其是建华村，这几个厂子都很有发展潜力，也是能力论，你有能力你就上，没能力就下。我还是挺喜欢这种工作环境的。”宋馨点头说道。

        “说的也有道理，不过就是建华村地方小点距离京城太远了，你一个女孩子在那么偏僻的地方工作，对象都不好找。”

        宋汉斌有些担忧的说道：“说话间，你就也25岁了，再不结婚，都……”

        “爸，”宋馨不愿意提这个事。

        大过年的宋汉斌也不愿意扫兴，就此打住不说了。

        “知青罐头厂和那几个厂子也不会一直在建华村，等以后规模再大一点了，肯定要走出去的。说不定就是来京城也不一定。

        像服装厂的不就在京城开了两个旗舰店吗？真要是想回来了，那我就申请回京城负责管理这两个旗舰店不也行吗？”

        宋馨说道。

        宋汉斌点点头，这倒也是，姜小白服装旗舰店在京城的名气确实不小。

        不说人人都知道吧，但是奥运会那会挺火的，而且还上火人民日报。

        另一边，龙城厂子门口，赵心怡已经在等待着姜小白了。

        本来想着，等到中午下班的时候再出来等。

        可是今天早上一上班，心思就全在姜小白哪里，没有一点工作的心思。

        而且还时不时的走神，就连同事都看出开不对劲了。

        一想，赵心怡干脆就请假了，在厂子门口的门房里等着，

        这一上午，她已经不知道出去看了多少回了。

        虽然心里也知道，姜小白不可能这么快就回来，但是还是忍不住。

