    望着金乌大祖等人合力攻来的一击，姜小凡丝毫不惧，脸上带着一缕冷淡的笑意。在其头顶，神图震动，覆盖四方，将他牢牢的护在其中。

    “咚！”

    虚空震动，这一刻直接粉碎了。

    金乌大祖眼中散发着冷芒，无情的盯着姜小凡，道：“这张图能够挡下太阳之心一次，难道你以为它还能挡下九次十次？笼中鸟的你，最终你还是要死！”

    “轰！”

    随着它的话语落下，太阳之心更加璀璨。

    它们以三重赤炎阵困住了姜小凡，一尊半步圣天强者和三尊罗天君王合力催动太阳之心，这样的阵势，斩杀半步圣天也绝对不是有丝毫难度，它们极为自信。

    “老家伙！”

    姜小凡冷笑。

    他右手前伸，七彩霞光一缕缕的涌动开来，很快于其身前显出原形。这是一块巴掌大小的银色铜片，上下沉浮，如同是一块圣源，瞬间定住了整片天地。

    “这是？！”

    金乌大祖等人都是一惊。

    它们不知道这块巴掌大小的银铜是何物，但是在它之上，它们却是感觉到了和神图相似的气息，顿时让几人的神色都变得凝重和戒备起来。

    “人类，你真是出乎本王的预料！”

    金乌大祖沉声道。

    扶桑树，混沌神戟，神图，现在又出现了这样一块诡异的银铜，这让它有些难以置信。要知道，这些东西无论哪一样都必然有着惊天动地的来历，可是它们却一起出现在了一个罗天境修士身上，全部被眼前这个人类得到了。

    这等气运简直有些逆天！

    姜小凡平静的望着金乌大祖，笑道：“可惜，你们却一直在我的预料之中。”

    闻言，金乌大祖的脸色顿时沉了下来。

    “牙尖嘴利！”

    它冰冷的道。

    姜小凡摇头，依旧很平静：“我只是说实话而已。”

    金乌大祖不再说话了，脸色阴沉，直接喝动金乌二祖等人，催动太阳之心，再次朝着三重赤炎阵中的姜小凡轰杀而去。

    “你就算有诸多秘宝又如何，以你的修为，催动一件和催动两件，威能并没有多大区别，依旧走不出三重赤炎阵，只能是我等的剑靶！”

    它冰冷道。

    “杀！”

    另一边，金乌四祖道。

    它和金乌二祖，金乌三祖合力维持着三重赤炎阵，但是尽管如此，却依旧能够朝着太阳之心祭去神力。这一刻，四大金乌老古董再次合力，令太阳之心光华万丈，祭出了第二轮毁灭性的攻杀。

    “喀！”

    一道巨大的光束突破万物，被压制在一定范围中，再一次贯穿了空间。

    望着这道足以毁灭圣天之下任何事物的杀光，姜小凡嘴角轻轻上扬，充满了不屑。他平淡的望着这一击，身体似乎晃了一下，而后瞬间被这道杀光淹没。

    “轰！”

    巨大的爆鸣响起，三重赤炎阵中，所有的一切全部消失。

    “死了？”

    “差不多，就算不死，也应该废了。”

    “毕竟是圣兵，且，之前他似乎并没有避开。”

    金乌族四大君王先后开口。

    赤炎阵中烟尘滚滚，缭绕着毁灭性的气息，望着前方，金乌大祖等人很小心，尽管看到刚才的那一击已经击中了姜小凡，但是却依旧没有撤去三重赤炎阵。

    很快，烟尘尽数散去。

    “嗯？”

    望着其中的场景，四人全部皱起了眉头。

    “人呢？”

    金乌二祖沉声问道。

    “已经碎成渣了？”

    金乌三祖道。

    旁边，金乌四祖眉头皱的更深，似乎很不解。

    “不要大意！”金乌大祖喝道，眼中带着些许警惕：“对方还有神图，还有扶桑树，不可能会在那一击下死去。”

    他这话一出，金乌二祖和三祖也都变得戒备起来。

    就在这时，一道笑声飘了起来：“我还以为你们会坚定不移的认为我已经死掉了，从这一点来看，你们还是有些可取之处的，至少没有那么愚笨。”

    金乌大祖等人齐齐抬头，朝着苍穹之上望去。

    炎阳笼罩着这片世界，在虚空顶点处，一道黑色的影迹当空而立，一袭黑衣在风中摆动，说不出的飘逸，说不出的妖邪。

    “你……怎么可能！”

    金乌二祖等人变色。

    苍穹之上，这道黑色身影自然就是姜小凡，此刻，他竟是从三重赤炎中跨了出来，这让金乌二祖，金乌三祖和金乌四祖无论如何也难以相信。

    “宇宙生万物，一切都有可能。”

    姜小凡平静道。

    他的眸子有些深邃，混沌仙光翻涌，似可望穿古今。

    三重赤炎阵确实不简单，他纵然有圣兵也不见得能够轰开，但是，他何必非要硬撼？他睁开道眸，三重赤炎阵在他眼中就化成了无数的道光和道线，他只是以极快的速度切断了最为脆弱的几条道线，而后闪了出去。

    “你！”

    金乌大祖等人变色，感觉灵魂都颤了一下。

    姜小凡的瞳孔让它们生出一种极为荒诞的感觉，仿佛自己所有的一切都被看穿了，纵然是半步圣天级的金乌大祖都是如此。

    “差不多该收场了。”

    姜小凡平静道。

    他从虚空上一步一步跨下，头顶神图环绕，左肩银铜沉浮，两宗圣物在这一刻融合在了一起，化成了一宗全新的道图。

    “轰！”

    刹那间，滚滚圣威铺天盖地而下，压迫天地万物。

    姜小凡望着金乌大祖，道：“你说的不错，就算给我再多的圣兵，我所能激发出来的威势和催动一件圣兵也根本就是相差无几，毕竟修为太低，原本就发挥不出圣兵应有的圣能……不过，现在只是一件，你们来试一试……”

    “砰！”

    空气震动波突兀出现，化作一汪白色的光痕，刹那将金乌大祖崩飞。

    金乌大祖咳血，躯体崩碎，当场遭受重创。

    “你……”

    它望着姜小凡，眼中露出了一缕心悸。

    它是半步圣天强者，本身的修为和战力都要比姜小凡强大，但是现在，它们比拼的已经不是各自的战力和修为，比拼的完全是法宝，是圣兵级法宝。如今姜小凡将银铜和神图融合，瞬间就显出了压倒性的优势。

    太阳之心不敌！

    “你们的结局从最开始就注定了，不会改变。”

    姜小凡平静道。

    他以全新的道图压下，将太阳之心扫飞，令金乌二祖，三祖和四祖齐齐遭创。

    “该死，这……这怎么可能！”

    金乌二祖变色。

    金乌四祖最是脸色苍白，两次面对姜小凡，它居然都是这么不堪。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，道图颤动，瞬息飞出，落在了太阳之心顶部。丝丝缕缕的七彩霞光扩散而下，像是一方不朽的笼牢，抵住……不，应该说是镇压了太阳之心。

    太阳之心疯狂颤动，但是却根本挣脱不了神图的束缚。

    “这，这……”

    “怎么会！怎么会这样，大祖他们，竟然，竟然败了？”

    “不会的！不会的！”

    极为遥远的地方，诸多普通的金乌惶恐不已，脸色变得极为苍白。它们没有忘记姜小凡的话，他要镇压四大罗天君王，而后要斩杀它们全部，要毁掉这里。

    “该死的东西！”

    金乌大祖咬牙，脸色铁青无比。

    姜小凡淡漠摇头，道图镇压着太阳之心，他从容的跨步而动：“放心吧老家伙们，今天你们还死不了，我暂时不会杀你们，留着你们还有些用处。”

    他要去万鬼窟，需要一些祭品，这四人是最好的选择。

    “嗡！”

    他手中仙光缭绕，扶桑木出现，只有三尺长，如同是一柄神剑般被他握在手中。单凭己身战力，他还不是半步圣天级的金乌大祖的对手，毕竟罗天境界后，每一个小境界所相差的战力都是天地之别。

    所以，他直接取出了扶桑树。

    “现在，太阳之心没有了，祖脉金乌也被牵制了……”姜小凡脸上带着淡淡笑意，持着扶桑树而上：“怎么样，现在你们还有能够抵挡这株圣木的宝物吗？”

    他持着扶桑树，轻飘飘的抽了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    金乌大祖等人全部翻飞，个个被抽倒，狼狈不已。

    扶桑古树曾经是金乌一族的栖身之所，自然也就能克制这一脉，姜小凡以扶桑树为武器，纵然是半步圣天级的金乌大祖也毫无反抗之力，根本挡不住扶桑树。

    “再来。”

    姜小凡淡漠道。

    他随意的挥手，金乌大祖等人再次倒飞，血流不断。

    “小畜生！”金乌大祖咬牙，数次被扫飞，他的脸色变得越来越阴沉：“你活不了，最终必然要葬身在这片土地上，要死！”

    “轰！”

    随着它的话语落下，它整个人都变得血红了起来。

    同一时间，金乌二祖，三组，四祖，三人变得和它一模一样，浑身都布满了血芒。这一刻，它们仿佛化成了血人，眼神极为森然，阴毒的望着姜小凡。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道血柱分别从它们四人体内冲出，如同是四道血色的闪电，直接朝着太阳之心射去，竟然无视了道图的镇压，径直没入了其中，被太阳之心吸纳了进去。

    “以魂献祭，先祖，求您现身！”

    四人大吼。

    在这一瞬间，它们四人全部变得衰老了下来，生命气息降低，甚至连修为都跌落了不少。这让姜小凡顿时一惊，一股不祥的感觉瞬息而生。

    “咚！”

    几乎只是一刹那，一股滔天的波动自太阳之心上扩散开来，竟然生生将道图掀翻了出去，震的姜小凡连连后退，脊背瞬间变得一片森寒。