    克罗赛尔猛地朝着韦恩斯轰出了双拳！

    轰轰！！

    两拳轰出，空气震颤，一火一电如狂蛇一般，朝着韦恩斯席卷而去，威力十分恐怖！

    “大气之盾！！”

    韦恩斯静静地站在那里，只是手一抬。

    只见，在他的前方的空气凝聚成了一面无形的盾牌，直接挡住了克罗赛尔的两拳！

    砰砰！！

    两道闷雷声响起！

    克罗赛尔的两拳根本就没伤到韦恩斯分毫，反倒被韦恩斯打出的“大气之盾”给震退了出去！

    “长老们，请随我一起诛杀叛徒！！”

    克罗赛尔稳住身体，冲着在场的七位长老大喊了一声。

    “好！先杀了这个叛徒再说！”

    “必须杀了这个叛徒！”

    “这个卖国贼为了一己私欲，竟然陷异能之国的所有百姓的安危于不顾，简直是可恨之极！”

    七位长老都走了上来，死死地盯着韦恩斯。

    “就凭你们几个也想杀我，简直是妄想！”

    韦恩斯冷笑一声，而后双臂一抬，大喝一声：“大气之牢！！”

    瞬息间，这一方的空气出现了一丝强烈的波动！

    “大家快闪开！！”

    二长老阿道夫很了解韦恩斯的招式，所以当即大声提醒了句。

    有三个长老反应了过来，赶紧跟着二长老阿道夫朝着旁边闪避。

    可克罗赛尔和另外三个长老却是被困在了“大气之牢”里，根本出不来。

    而且，因为“大气之牢”将里面和外面的空气阻隔，所以随着时间的流逝，克罗赛尔和那三个长老将会活活窒息而死。

    克罗赛尔和另外三个长老也知道“大气之牢”的恐怖，所以纷纷施展绝技，想要打开牢笼。

    可是，韦恩斯似乎早有准备，连续挥动了几次手，将“大气之牢”变得更加坚固，坚不可摧！

    凭克罗赛尔和另外三个长老的力量，根本就无法从里面打破牢笼！

    “韦恩斯，你这个浑蛋！”

    二长老阿道夫气得浑身发抖，“我们在一起共事这么多年，早已情同手足！难道你真想杀了我们么？！”

    “既然你们不愿听我的，那你们留着又有什么用？”韦恩斯邪笑着说道。

    “你……”

    二长老一听，愣是气得快要吐血。

    “二长老，别跟他废话了，韦恩斯这个家伙早已被利益熏心，我们直接杀了他算了！”一个长老冷声说道。

    “好！动手！”

    二长老也没再多说什么，直接下达了命令。

    “狂风怒号！！”

    “冰冻之枪！！”

    “粒子能量炮！！”

    “藤蔓缠绕！！”

    一时间，二长老和另外三个长老全部施展绝技，朝着韦恩斯发起了进攻。

    只见，一阵阵凌厉的狂风席卷，锐利的冰枪呼啸，粒子形成的炮弹和一条条绿色的藤鞭，全部朝着韦恩斯攻杀而去！

    “哼，就凭这点实力也敢跟我动手，真是不自量力！！”

    韦恩斯冷笑一声，双臂一抬。

    只见，无形中，两股大气被调动了起来！

    空气被力量拉扯，呼呼作响，而后韦恩斯将双手猛地往中间一收拢！

    “大气碾压！！”

    轰轰轰！！……

    只听见一阵阵能量的轰炸声响起！

    一道道能量朝着四面八方冲击而去，五光十色，闪耀整个夜空！

    四个长老打出来的攻击直接被两股凶悍的，足足有几吨的气压给碾爆，根本就伤不到韦恩斯！

    四个长老心中大惊，显然没想到大长老的实力竟然已经变得这么强悍了！

    毕竟，平日里，异能之国一切和平，他们也并不了解大长老的实力成长到了哪一步！

    今日一见，他们才感觉到大长老实力的可怕之处！

    随即，韦恩斯双臂一抬，震声道：“大气炮弹！！”

    轰轰！！

    大气凝聚形成了两枚无形的炮弹，直接朝着两个长老轰了过去！

    因为韦恩斯觉醒的是大气异能，所以，他的攻击和防御都是无形的，让人防不胜防！

    两个长老根本来不及反应过来，直接被大气炮弹给击中，身体直接倒飞了出去，重重地摔在了十几米远的地方！

    在摔落在地的那一刻，两个长老口一张，直接喷出了一口浓血。

    虽然不至于死亡，但也受伤不轻。

    “哈哈哈，你们一个个都是废物！废物！！”

    韦恩斯哈哈大笑了一声，而后再次抬起双臂，朝着二长老和八长老轰出了两枚大气炮弹。

    轰轰！！

    然而，就在两枚大气炮弹轰过来的瞬间，只见，一道人影如同瞬移一般，掠了过来，挡在了二长老和八长老两人的身前！

    砰砰！！

    两道闷声响起！

    两枚大气炮弹直接被叶飞手中的真气巨剑给挡了下来！

    “炼狱君王！！”

    二长老和八长老见叶飞出手帮忙，眼中流露出了感激之色。

    “有什么话待会再说，先解决这个家伙！”

    叶飞回了一句，而后直接抬起手中的真气巨剑，朝着韦恩斯一剑劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，带出一道犀利又狂暴的剑意，好似要将眼前的一切都给破开！

    “大气之盾！！”

    韦恩斯也知道叶飞的实力很强悍，所以当即打出了一道无形的盾牌！

    可是，下一秒。

    咔嚓！！

    一道脆裂声响起！

    韦恩斯打出的“大气之盾”如同纸糊的一般，直接被叶飞给一剑破开！

    “什么？！”

    韦恩斯精神一振，赶紧朝着旁边一个狼狈的翻滚，这才避开了落下来的金色光刃！

    “轰隆”一声巨响，韦恩斯刚才所站立的地方直接被劈出了一道深深的裂痕！

    这道裂痕朝着前方不断延续，整个塔顶出现了一道长达三四十米的裂痕！

    看到这一幕，韦恩斯愣是被吓到了，显然没想到叶飞随便一剑，都有如此恐怖的力量！

    除了艾琳娜几人，其他几位长老都瞠目结舌！

    他们明显地感觉到叶飞只是随意地挥出了一剑！

    如此随意的一剑都能造成这么大的破坏力，那要是认真的一剑，恐怕威力会更吓人吧！

    “你们这些愚昧无知的家伙，等着被导弹轰成碎渣吧！！”

    韦恩斯撂下一下狠话，而后一个猝然加速，朝着塔下面直接跳了下去！

    叶飞一愣，不明白这个家伙到底想干什么，还以为他想跳塔自杀！

    可下一秒，让叶飞惊讶的时，韦恩斯跳下去的刹那，他的脚下好像有一股无形的大气将他拖住，让后如同火箭发射一般，“嗽”的一声，朝着海边的战舰掠了过去！

    “妈的，想跑？！”

    叶飞怒吼一声，猛地一剑朝着远处的韦恩斯刺出了一剑！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑刺出，只见一道金光如同流星一般，划了过去，快如闪电！

    “啊！！”

    已经掠到千米之外的韦恩斯痛叫了一声！

    他虽然避开了要害部位，但还是被叶飞刚才的那一剑刺穿了胳膊，鲜血狂飙！

    韦恩斯回头恶狠狠地瞪了眼叶飞，而后赶紧加快了逃跑的速度，眨眼消失在了众人眼前，去到了海上的一艘战舰上！

    “跑得到还挺快……”

    叶飞眯了眯眼，本来想去追的，但一想到克罗赛尔几人还被困在“大气牢笼”中，便放弃了去追的打算。

    反正，今晚来到这里的米国人以及叛徒韦恩斯，一个都别想活着离开。

    叶飞一转身，见几个长老和克罗赛尔几人正在里外合力，轰击“大气牢笼”，可是却并没有多大的效果！

    叶飞也是一阵无语，看来这些家伙也是安逸太久了，实力如此一般，连破个牢笼都如此费劲。

    要是让前面的几代异能之国的首领知道，恐怕会被自己的徒子徒孙气到吐血吧？

