    云农场这个概念，其实并不稀奇。

    早在华厦网络发展的初期，网上就出现过一些虚拟农场的游戏。

    在这些游戏中，人可以享受种菜、卖菜、收获的乐趣，还可以养鸡养狗养猪，自己当农场主。

    不过这毕竟是虚拟游戏，在网络兴盛的初期，还能满足当时人们的好奇。

    但是随着如今短视频、网络直播、网上购物、手机游戏等新鲜事物的兴起，那些虚拟农场游戏也就失去了生命力，只是成为了一种怀念。

    不过在当下，一些外卖平台、购物平台为了推广吸收和稳固客源，他们已经开始了新虚拟农场概念。

    种植一棵果树，每天都需要施肥浇水，等到果子成熟了，就会邮寄一箱真的水果给用户。

    江炎索性将这种新虚拟农场升级，让每一个人拥有一块真正自己的农场，但是这块农场需要租赁使用。

    但是租赁之后，想种什么就种什么，一切种植开销自己承担，收获也全归自己所有。

    并且，每块土地都安装直播摄像头，可以让云农场主随时查看自己的土地情况。

    若是想要出售的话，还可以通过凤民农业公司的平台，直接进行农副产品的销售，来实现现金的收获。

    这种云农场的概念，对于农村乡镇上的人来说，并没有什么吸引力。

    但是对于长期生活在大城市中，整天都忙碌于工作的人来说，却如同拥有了一个全新的体验，并且这个体验还有附加价值，这将会打开农业的新兴发展模式。

    江炎在成立凤民农业公司之后，就一直在思索未来华厦农业的发展方向。

    土地流转合作，将土地大片的承包出去，交给企业来统一管理，这只是初步计划。

    但是企业该怎么做，该怎么实现盈利，形成良性循环，这才是关键。

    大规模地机械化作业，这将会极大地减少人力成本的投入。

    智能化的系统管理，能够精确地控制农作物的生长发育，以及收益率。

    即使如此，企业能够从中获得的利益，相对于投入来说，也是非常微薄的。

    所以，现在很多企业根本不想做土地流转，费时费力赚钱少。

    但是江炎相信，一旦云农场上线之后，肯定会获得很多城市中人的喜欢，尤其是退休之后，手里握着大笔退休费，却无所事事地老人们。

    要是能够实现云农场种植，这些老人们也相当于获得了一份稳定的收益，虽然收益不高，但是绝对要比银行存款利息高。

    江炎把自己做云农场的思路讲给了这些智脑团的人听，听完之后，很多思维活跃的人立刻开始筹划了起来，在自己的笔记本上开始做记录和计算。

    有人看向了江炎，兴奋地说道：“江总，您这个云农场概念，我觉得一定能火。现在的很多年轻人都沉迷于网络，现实中缺少努力。但是云农场可以让他们不用付出辛勤和汗水，就能够获得收益，这简直就是一种稳赚不赔的投资。”

    又有人立刻说道：“农作物的收益一般都是很稳定的，我刚刚用手机调查了一下，每年的粮食农作物价格都很稳定，除了个别受灾地区，基本上农民忙一年下来，收益也都是很稳定的。”

    “至于蔬菜的话，根据不同的季节，以及节假日，都会出现一些不同幅度的上涨，收益会更高一些。云农场这个概念，绝对可行，并且我们可以将云农场与工农教育结合在一起，意义上积极向上，说不定官方也会大力支持。”

    紧接着，又有人说道：“既然有了云农场，那么江总肯定也想好了云牧场，以及云加工厂。这样一来，就等于是重新定义了农牧业。最近一直流行元宇宙的概念，有人说元宇宙是虚拟世界发展的必然，也会是人类文明进步的新里程。”

    “要我说，江总提出的云农场概念，可比元宇宙要强多了。既可以实现虚拟与现实的交互体验，还能让人从中有所收获。现实是虚拟的基础，虚拟的终究是虚拟的，不可能让人吃饱穿暖，沉迷于虚拟的人，最后只能被资本收割成为韭菜。”

    江炎看到这么多人赞同自己云农场的概念，心里很是高兴。

    “那你们觉得有什么弊端呢？凡是有利有弊，能够看到好处，也能看到弊端，这样才能防患于未然。”

    一名高层开口道：“要说弊端的话，那就是前期投入太大。无论是机械化大面积作业，还是智能系统化管理，这都需要大量投资。我们现在也是用钱之际，缺少足够的资金。”

    另一名高层说道：“不仅如此，我担心云农场上线之后，所带来的利益会引起原土地主人的羡慕嫉妒，到时候会引发很多麻烦。所以，法务工作必须要做好，而且土地流转一定要签订长期合作，最好是官方出面合作。”

    又有人说道：“新型农业的发展，必然也会与旧农业发生冲突。比如说，收获的农作物价格问题，如果让云农场主自己定价的话，价格抬高了，会干扰市场正常运行。要是买的太低了，也会令市场混乱。”

    “还有就是一旦我们云农场做起来，肯定会有很多企业趁机涌入进来，想要分一杯羹。到时候，就会涉及到资本的博弈，以及各个公司之间的利益斗争，这才是大麻烦。如果后来的公司提高土地流转合作价格，那么就会影响我们后期的运作。”

    江炎点了点头，也拿起笔来做了一些笔记。

    这些智脑团的人都有自己的见识，有的一些看法观点，是江炎自己也没有想到的。

    有的时候，江炎只是提出一个概念，然后交给下面的人去做。

    下面的人要做好这件事情，其实是要调动非常多的部门，以及做很多的繁重工作，在这期间遇到的种种问题麻烦，这都是江炎无法预料到的。

    众人讨论的越来越热烈，各种想法层出不穷。

    “俗话说，天意难测，有的时候，会出现一些天灾，影响到农作物的收成。所以，我觉得应该加一道保险措施，与保险公司合作，购买农业险。”

    “云农场这个概念，我觉得还是有点超前，想要人们完全接受的话，最好需要一个平台，一个试点，让大家看到其中的好处，然后才会吸引来更多的客户。”

    “客户的维系工作也很重要，我觉得在各地可以设置一些带有旅游体验性质的农牧庄园，增添娱乐性。”

