    第八十九章 恐怖的虫族！   

    观众们在电视机里看到，海面之下，无数虫族的黝黑脑袋冒出来。

    

    放眼过去，方圆几十海里的海域之下，都是虫族。

    

    弹幕，一条接着一条，在屏幕上发过——   

    “卧槽，那是什么东西？”

    

    “这么大？

    海洋里面，除了鲸鱼，有这么大的生物吗？”

    

    “这也太可怕了吧？

    我夏国的军队，是要跟这些东西作战吗？”

    

    “快，发个抖声，这可是大场面！”

    

    “……”   

    这一刻，全网都看到深海虫族的强大。

    

    所有人，也第一次感受到了，那种来源于末日的压迫感。

    

    世界末日，真的来了！   

    曾经，杨光烈和陈超顶住压力，为夏国修建广阔的海岸防卫线，不少专家冷嘲热讽，说他们浪费国家财力。

    

    甚至，有网上的公知，把陈超骂成了卖国人员！   

    可是，无论是杨光烈，还是陈超，对于这些，他们都没有回应。

    

    他们只是专心的做事情，把自己所有的时间和精力，都用在夏国安危之上。

    

    此时，那些公知，那些专家，看到这样的一幕，都闭嘴了。

    

    “末日，真的要来了！”

    

    震撼的影像，宛若电影大片的那种既视感，第一次冲进了普通百姓们的心中。

    

    民族危亡，家国图存，这一刻，变成了所有人的共识！   

    没有任何人牵头，也没有任何单位倡议，网上各大有影响力的人物，都开始带头给夏国军队捐款，各种对夏国海防支持的声音，响彻了全网。

    

    一时之间，全国民众，变得史无前例般的团结。

    

    尤其是江南，那些陈超曾经接触过的富豪们，这时候纷纷慷慨解囊，为夏国军队补充物资。

    

    光是一个市的捐款总量，就达到30亿之巨！   

    后来，根据地方给出的不完全汇报，就单是东海岸与虫族开战的第一天，网上自发募捐而来捐款总量，就达到了恐怖的千亿级别！   

    夏国民众的向心力，这种强大的国家凝聚力，在这次募捐活动中，得到了淋漓尽致的体现！   

    而在这样的支持之下，东海岸的战斗，也变得更有信心，更加的有恃无恐起来。

    

    此时，海岸线上一片狼藉，战斗的声音不绝于耳。

    

    战况的焦灼，惨烈程度，远超历史上的任何一次战役。

    

    硝烟弥漫，五公里内的防线，已经全部被火炮战力，再往后则是黑压压的夏国大军。

    

    陈超拿起无线电系统，对着战场上所有的战士喊话：“所有人，都要注意自己与虫族的距离，不得与任何一只虫族靠近五百米！”

    

    战士们收到陈超的信息，立刻按照陈超的指示，保持了与虫族只见的距离。

    

    可是，虫族的登陆，扔在继续。

    

    下一秒，在一声声的刺耳的虫鸣声之下，这些来自地球深海的虫族，第一次向人类展开了他们的獠牙。

    

    “嗡嗡嗡——”   

    “嗡嗡嗡——”   

    “开火！”

    陈超愤怒出声。

    

    立即，海岸线上无数炮弹，带着夏国大军的怒火，朝着海岸线行露头的虫族，倾泻而去！   

    只见这些虫族，海兽，大部分都是体型巨大的蓝鲸，抹香鲸，还有大王乌贼这些。

    

    理论上来讲，这些生物上岸之后，都是无法存活的，但现在的情况，显然它们是被虫族做过了什么手脚，这些生物不仅能上岸，还能发起攻击。

    

    子弹无情的先他们袭来。

    

    可它们，就像是不知道疼痛一样，没有丝毫痛感，继续保持着前进。

    

    陈超知道，它们，正是被虫族分泌出来的那种毒素给控制了。

    

    即便是大军用子弹把他们的身体打成了筛子，他们的血肉在炮弹的轰击之下无情四散，它们也仍旧在朝着海岸线冲锋的路上。

    

    而躲在他们后面的虫族，有了这些被控制的家伙作为肉盾，明显就舒服多了。

    

    这个时候，陈超下令特制的防毒工具，也到位了。

    

    这些防毒工具，共分为两部分，一部分像是一块盾牌一样，立在是战士们的前面，为战士们遮挡海兽以及虫族的攻击。

    

    另外一部分，则是像面具一样，戴在战士们的头上，防止战士们被虫族释放的毒素所感染。

    

    而且，这一套防毒工具，还能搭配海岸上的大功率风控系统，主动调整海岸气体的流向，防止毒素向战士们这里扩散。

    

    可以说，陈超为这场大战，做足的准备！   

    轰轰轰！   

    终于，在一声声惊天动地的轰鸣声之中，那一头接着一头的海兽，倒在了海岸线上。

    

    碎裂的肉块铺就了整个海岸，尸体的扩散而来的毒素，都被风控系统给挡了回去。

    

    这些海兽，说到底也不过就是个普通的海洋生物而已，根本不是现代化武器的对手。

    

    子弹、炮弹，任何尖利一点儿的东西，对他们的伤害，都是致命的。

    

    在这个战场上，它们最终的宿命，也不过就是沦为虫族登陆的垫脚石而已。

    

    而此时，虫族没有了这些海兽作为挡箭牌，竟然开始主动承受攻击，用自己的身体，为后面的虫族铺路。

    

    随着距离靠近，这些畜生的面貌，也渐渐地被战士们看到了。

    

    只见，这些家伙一个个披着黑色的壳子，壳子之下，是他们细长恐怖的口器。

    

    值得一提的是，除了壳子之外，这些虫族的样子，并不统一。

    

    有的是用两只触手作战，有的是用两条腿刀作战，还有的是把自己的鼻子，作为身体的主要部分。

    

    当然，在那个黑色的壳子下面，他们看起来，就像是一个不算太大的黑色轮胎一样。

    

    “杀！”

    

    “给我杀！”

    

    “这些畜生，都给我死！”

    

    “子弹呢，给老子子弹！”

    

    战场上硝烟弥漫，风控系统的帮助之下，这场战斗扬起的烟尘，瞬间弥漫了海洋上空。

    

    战士们已经杀红了眼睛，他们死死的扣着扳机，动也不动的盯着那些虫族。

    

    炮管在这样激烈的战斗之下，已经发红发烫，几千座重型火炮，也在强大的后坐力之下，后退了数米。

    

    人类，第一次见识到了这些虫族生物的恐怖之处。

    

    而正在这时，天空中，突然一道道白色的痕迹飘过。

    

    那是夏国的轰20战机编队，前来支援！   

    “陈指挥，我们的援军到了！”

    剑来看向轰炸机编队，兴奋的同陈超说道。

    

    陈超嘴角一勾：“这仗，打得真过瘾！”

    

    两个说着，可手里的武器，却没有片刻停歇。

    

    哒哒哒！   

    轰轰轰！   

    爆炸声响起，顽强的虫族，依旧在前进。

    

    陈超知道，这些虫族之所以这么拼命，那是因为他们没有自主意识，他们的意识，都在母虫那里。

    

    只有干掉了母虫，这场战斗，才能停止。

    

    轰！   

    轰轰！   

    轰炸机开始投弹！   

    海岸线上，瞬间火光一片。

    

    军队中开始欢呼：   

    “哈哈，畜生们，你们的末日到了！”

    

    “战斗，马上就要结束了！”

    

    可就在此时，一件谁都没有想到的事情，发生了。

    

    只见，海岸线上，虫族突然停止了前进，转而抬头看向轰炸机编队。

    

    它们竟然，飞了起来！   

    只见，上千只虫族伸出两只翅膀，朝着轰炸机飞了过去……   

    

