    没费什么口舌，林东直接带着狄巴就来到了暗黑魔天。

    来到这里，狄巴虽然很震惊，可他的表情变得更加狂热，此时此刻，他更加确信自己的选择。

    阿布也无声无息的出现在这里，盯着狄巴看了许久，才传音给林东道：“开始吧，这是一个神血印记，而且好像与火焰有关。”

    林东自然不会客气，一指点在狄巴的额头。

    而第八的声音也是戛然而止，他整个人变得神情惊恐，甚至想要挣脱。

    可是李东的那根指头好像拥有无穷的力量，任凭他如何挣扎，也挣脱不开。

    片刻后，那道印记真的从他额头上剥离下来，他显得很痛苦，却也好像是解脱。

    不过林东没有时间关注这一切了，他只感觉手指上传来一股炙热，紧跟着这股炙热就散布到了全身各处。

    之前那种到处都是锁链的场景再一次浮现在脑海之中，这一次他有了经验，引导着刚刚那道印记冲向一处。

    虽然只是第二次看到身体内的真实样子，但是林东清楚的知道，这道印记所对应的是哪条锁链。

    他的精神力在这片锁之间穿梭，感觉到这里竟然无比的庞大，就仿佛一片世界一样。

    很快，他看到了一道锁链上印有相同的印记，只不过那印记是灰暗之色。

    “就你了！”

    林东指引着狄巴的印记，直接冲了上去。

    轰隆！

    如天雷震荡，在接触到神血印记的一瞬间，那道锁链便发出剧烈的轰鸣，更是有一道道闪电和火焰将其彻底缠绕。

    在林东的注视下，这条锁链上的能量越来越强，越来越多，最终轰然炸碎。

    他差点被炸得晕过去，只感觉一阵迷糊，紧接着一股无比强烈的剧痛瞬间遍布全身。

    在这股剧痛到来之时，林东的身上爆发出一阵强光，更是有一股强悍的血色能量爆发出来。

    还在痛苦中挣扎的狄巴，瞬间被轰飞，连体会痛苦的机会都没有，就晕过去了。

    而此刻的林东就好像一个各种能量的集合体，伫立在这片黑暗的世界之中。

    那些血色能量化作一个参天巨人，而在这巨人身上，还缠绕着雷霆和火焰。

    就好像战甲一样穿在巨人的身上。

    而此时此刻的林东只感觉浑身好像要爆炸，每一块骨骼都在承受着能量的冲击，这股能量太强了，强到他的骨骼根本无法抵挡，哪怕是一瞬间，都要碎上几次。

    不过由于这能量的禁锢，骨头虽然碎了，但瞬间就会重组，所以，这一刻，东真真切切的感受到了，什么叫挫骨扬灰，生不如死。

    这还不算，他的每一块肌肉中也被注入了这种强大的力量，那种撕碎再重聚，扭断再续接的过程，林东已经感觉到麻木了。

    他现在十分地想要晕过去，可意识却越来越清晰，感觉越来越灵敏，浑身上下所发生的一切，他都清晰地感知到。

    现在的他，每一个细胞都在经历着锤炼，每一滴血液都在被提纯。

    尤其是整个内腑，所有的脏器都在这一刻大出血，林东甚至以为，他现在的五脏六腑已经不存在了完全化成了血液。

    他觉得自己现在的状态已经不像是个活人了，可不管怎么样，那种痛苦的感觉一直在持续。

    他根本主导不了，只能默默承受。

    也不知过了多长时间，林东渐渐地感觉到身体的掌控权开始回归，那股力量好像将他重新改造了一遍之后，就融合进了他的肉身。

    林东惊讶地发现，在他的心脏之中，有一滴紫色，犹如珍珠玛瑙一样的血液静静停留。

    它不会随着自己的血液流动而走动，但是却在时刻散发出精华，融入到自己的血脉之中。

    在一切彻底结束之后，林东才轻飘飘地落地，刚刚的他已经不知不觉漂浮上了半空。

    他睁开眼眸，一道血红色的闪电飞出，在这片黑暗的天地中炸出一道漩涡。

    林东发现，即便他不用精神力扫视，也已经能够看到这片空间中的一切了。

    他双拳用力一握。

    嘭！

    两声引爆的声音传出，肉身之力再次暴涨。

    之前的肉身之力已经达到了灵元境三重的实力，现在看来，绝对是灵元境巅峰。

    灵元境最主要的代表现象，就是可以击碎空气，打出音爆，音爆越强，一瞬间爆发出的次数越多，那就越强。

    而轻轻松松一握拳，就能捏爆空气，这绝对有灵元境巅峰的实力了。

    可惜，这种肉身之力并没有一直持续，而是在神血印记打开锁链后的片刻，就消散了。

    林东再次握拳，力量确实有长进，不过还达不到灵元境巅峰，但至少灵元境五重绝对打不动他。

    “激活你身体里的紫色血液，你就能爆发出超强的力量，不过你现在的身体怕是只能坚持三个呼吸的时间。

    若是超时，恐怕会直接爆炸，不过这一点你不用担心，只要慢慢吸收精华，你的肉身实力会继续变强。”

    这个时候，阿布的声音传来。

    林东一时兴起，直接激活了心脏中央的那滴紫色血液。

    在这一瞬间，他的耳朵一下子就什么都听不到了，眼前更是一片血红，浑身爆发出一股恐怖至极的力量。

    他禁不住仰天一声怒吼，声震九霄，天地都在颤动。

    随后，他直接轰出一拳。

    这股狂暴的力量自他的拳头上喧泄而出，他的拳头上居然直接炸开，瞬间血肉模糊。

    轰！轰轰！

    一连串的音爆之声传了出来，林东清晰的感觉到，他竟然打爆了四次空气，四响音爆声炸裂当空。

    这一拳的威力当场爆发，前方的空地上，一块数十丈高的暗黑色石头直接炸碎。

    “地元境威力！”

    林东只说出这几个字，还没来得及惊喜，一身的气势直接消散了。

    他整个人只觉得酸痛无比，更是有一股虚弱的感觉，传遍全身。

    就好像透支了身体一样，被完全的掏空了。

    扑通！

    他直接坐在了地上。

    一招灭呀！

    打出一拳就只能任人宰割了呗。

    林东心中是这么想的，不过刚刚那股强悍的力量，还是让他感觉到了兴奋。

    这一招若使用好了，地元境在他面前也得跪呀！

    不错！

    林东瞬间心中有底，片刻恢复后，他颤颤巍巍地站起身来，再看心脏中那滴紫色血液之时，心中升起无尽的好奇。

    神血原来就是这个样子的么？

    “别想了，你体内的那滴根本不是神血，神血还没有彻底解封，是不会显现出来的，这一滴，只不过是神血中散逸出来的一点点气息，只有一点点哦！”

    阿布的话在一次打击到了林东，只是一点点的气息就这么强悍？

    他真的不敢相信，不过他还是接受了事实。

    这一次收获不错，肉身之力提升了两个境界，还拥有了终极杀手锏，这可是保命的绝招了。

    那么随之而来的问题就是，如何处理狄巴，是杀还是留？

