    没一会儿，不远处走来了一群龙宝广场的工作人员，看衣着，似乎是保洁人员。

    商场的保洁人员，下班是最晚的。

    周诗媛看到店内的帅气老板将做好的奶茶码好，用托盘装着走出了门店。

    开始娴熟的招呼大家直接拿走奶茶去喝。

    最初，这些工作人员婉拒，但是不知道他说了些什么，大家又连连道谢，拿走奶茶。

    周诗媛看着有些出神，不知道过了多久，突然一道听着就很难忘的声音在耳边响起。

    “喂，还有最后一杯，送你喝吧？”

    周诗媛回过神来，不远处，那个帅气的过分的男老板举着奶茶，示意自己去拿。

    她口罩下的嘴唇抿了抿，在这一瞬间，又想起了被这一杯奶茶支配的夏日凉爽，不由得有些意动。

    不过，转瞬间周诗媛就清醒过来。

    一天两杯奶茶，那热量绝对超标了，要是让公司的体型管理老师知道，非得气得跳脚不可。

    所以，周诗媛耐住了诱惑，摇了摇头。

    许文看着眼前这个带着口罩的女孩子，感觉有点奇怪。女孩子虽然带着口罩，但是掩饰不住巴掌大小的脸蛋，还有露在外面的一双明亮清澈的眼睛。

    刚刚，还剩下一杯奶茶，许文顺手就叫住了在场的这一名女生，想送她一杯奶茶喝，但是没想到，明明她最初还挺意动的样子，但是一转眼就摇头婉拒了。

    是的，他已经忘记刚刚周诗媛来过店里，亦或者是，刚刚在店里他都没仔细看来人。

    “哦，不喝呀，那就算了。”许文也没有多想，拿起习惯一下子扎了进去，一边喝一边转身进了门店。

    周诗媛站在原地傻傻的，就这么看着那一道身影，在自己明确过不想喝之后，毫不在意的扎进吸管，当着自己的面自顾自喝了起来。

    “虽然，虽然我不喝了，但是好歹，好歹你再劝劝啊，万一把我说动了呢？”周诗媛小女生心性一样的暗自嘀咕了一阵子，不过很快，又是有些好笑自己的想法太自我。

    本准备就此离开，但是看着店内的身影似乎还在忙碌，但是周遭已经空无一人，就连寥寥几家做着外卖的门店都已经熄灯关门。

    鬼使神差的，周诗媛上前一步，推开了门。

    “老板，都已经没客人了，还不关门吗？”

    许文正准备将最后几杯奶茶做完，熟练度就满了，就听到一阵响动，抬起头来，刚刚那个女生走进了门店。

    店内灯光明亮，许文可以看到女生身材高挑，巴掌大小的小脸被口罩遮挡，只看到她的双眸，明亮而干净。

    很好的第一印象，而且声音很清脆动听，想必唱起歌来，一定很好听。

    就是有点奇怪，为什么一直带着口罩。

    “收个尾，很快就结束了。”许文友好的对周诗媛点了点头，解释了一句。

    实际上，他心里面想的是，再做几杯，熟练度就刷满了，终于不用整天在这里熬时间刷熟练度了。

    周诗媛点点头，还是有有些忍不住的问道、

    “老板，你店还没有开业，就这么送奶茶，不怕亏本吗？”

    许文毫不在意的说着万金油的解释，“没办法，酒香还怕巷子深，我花一部分钱，既能让尽可能多的人品尝我们店的奶茶，还能为这个世界做出一点贡献，我觉得也挺好。”

    周诗媛听了许文的解释，深以为然。

    生意不好做！

    “你付出这么多，我想，一定会有回报的。”周诗媛认真的说道。

    “承你吉言。”许文一下子笑了起来，眼前的女孩子看起来年龄也不大，而且性格还挺率真，这么晚了，真是没想到还有这么一位特殊的客人在店里，和自己闲聊。

    几句之后，许文发现，眼前的姑娘，话似乎很多，而且给他一种感觉，仿佛很久没有和同龄人正常的沟通过了。

    这一聊，似乎有种竹筒倒豆子的感觉，许文是有些无奈，感觉这女孩子似乎有说不完的话。

    后来，哪怕许文不说话，只是偶尔附和几句，都不能阻挡她倾诉的冲动。

    许文一边听着，一边做着奶茶，开始倒数，经验值的经验槽中，经验值一点点上涨着，终于，要到临界点了。

    随着许文将最后一杯奶茶封口，经验槽中的经验值终于充满。

    系统内的奶茶专精瞬间变成了炉火纯青等级。

    终于刷满！

    许文长舒一口气，一抬眼，就看到一双眼睛正一动不动的打量着自己。

    “你怎么了。”周诗媛有些关切的问了一句。

    刚刚，她看到这老板做完奶茶之后，眼神之中的放松和愉悦有点不对劲，连忙询问了一句。

    “没什么没什么。”许文看着手头的这十杯奶茶，正有点可惜要扔掉，忽然看到玻璃门外，似乎又是一场电影散场，好几对男女正在门前漫步。

    “那个，美女，能帮我把这几杯奶茶送出去吗？”许文试探着问。

    周诗媛笑道：“你可以叫我周诗媛，不用叫我美女。”

    周诗媛这个名字，其实也算不上太独一无二。

    许文听了也没多想，这是隐隐感觉好像在哪里听到过这个名字。

    “那周诗媛，可以帮我这个忙吗？”许文再次开口道。

    “你还没告诉我你叫什么呢？”周诗媛也不知道是不是故意的，又在追问。

    “好吧，我叫许文，言午许，文字的文，拜托你了，周诗媛。”

    “行，许文，帮你这个忙，你赚大了哦。”周诗媛微笑着走了出去。

    许文一下子没明白赚大了的意思，却看到周诗媛已经推开玻璃门走了出去。

    门外，刚结束看完电影散场的几对情侣突然被拦下。

    她们本准备不满的说几句，就看到了拦住她们的是一个戴着口罩，但是光看双眼就感觉很纯净的女生，所有的话都烟消云散。

    “美女，请问你有什么事情吗？”被拦住的几对情侣有些疑惑，但是依旧友好的问答。

    周诗媛虽然带着口罩，但是眼神之中的笑意丝毫未变。

    “老板邀请有缘人喝奶茶，去喝一杯？”

    周诗媛指了指身后五光十色，风格独特的门店，许文还在里面等候着。

    几对情侣互相对视一眼，随后都很愉快的带着笑意走进门店。

