    “看来这件事还有幕后指使。”赵振秋盯着何恩道。

    “赵振秋，你可别想从我口中套出什么。”何恩轻蔑一声道。

    赵振秋心中有九成把握，血手帮并不是幕后真正的主使者。

    能够让血手帮如此肆无忌惮，看来后面的人或势力很强大。

    以何恩的地位恐怕还没资格知道这些。

    “就算再强又如何呢？”赵振秋心中暗暗想道。

    自己这次过来，可是有十足的底气，就算魔道那些大宗给予血手帮支持，自己千剑门也丝毫不惧。

    “敬酒不吃吃罚酒，那我们就自己取回贺礼。”赵振秋冷声道，“胡造通！”

    “白水派众弟子听令！”胡造通大声喊道，“杀！”

    “杀！”陈黑山也喊道。

    两派人马立即厮杀在了一起。

    “没想到这次倒是不用冲在前面了。”崔明柏有些感慨道。

    崔游知道崔明柏的心思，以往崔明柏跟着门中高手外出的时候，一旦遇上厮杀，冲在前面的肯定是实力弱的弟子。

    崔明柏的实力在门中只能算一般，差不多也是先出手的那一批。

    冲在前面的，能活下来的寥寥无几。

    崔明柏能够活下来，除了自己心思活络之外，也有运气的缘故，让他躲过了好几次身死的危险。

    这次白水派高手尽出，真正决定胜负的要靠门中的高手，反倒是崔游他们这样实力低微的弟子变得有些无关紧要了。

    所以这一次，也没什么人逼他们冲上前，反而是落在了后面。

    能不上前，谁愿意冲上去？

    崔游还是第一次经历如此大规模的厮杀，脸上很是紧张。

    崔明柏其实也差不多，他虽然经历过了无数次厮杀，但没有一次能比得上这次的场面。

    白水派这是想要灭黑山门，再加上千剑门和血手帮的长老出手，厮杀更为惨烈。

    “黑山门好像占优势。”崔游小声道。

    “那是肯定的嘛，这是我们的地盘。”崔明柏答道，“不过白水派那边好像还有一些人能没出手，不能保证他们没有其他的后招。”

    “白水派那边没出手的，好像就是那几个小辈了吧？”由于他们这里地势较高，崔游倒是可以看到白水派靠后的位置。

    在那里还有十来个年轻人，有男有女，由于相距较远崔游看不大清楚容貌，可也能发现最大的年纪不过二十，小的也就十几岁的样子，和自己倒是差不多。

    除了他们，剩下的还有几个身穿白衣的弟子，应该是白水派寻常的弟子。

    “我想他们大概是白水派带来见世面的弟子。”崔明柏说道，“看来白水派认为自己赢定了啊。”

    崔明柏看得出来，那十来个年轻人，身上的衣袍和寻常弟子不同，肯定是有身份的。

    多半是白水派一些长老等高手的后辈。

    将他们都带来了，可见白水派对这一次剿灭黑山门是很有信心，否则岂不是将自己这些后辈置身于危险之中？

    “双方高手差不多，白水派哪来的自信呢？”崔游有些想不通了。

    白水派那边是有千剑门的长老赵振秋，可黑山门这边也有血手帮长老何恩，两人现在斗在一起，不相上下。

    至于白水派和黑山门的实力对比，恐怕还是黑山门要强上一些。

    陈黑山直接盯上了胡造通，两大掌门对决也是情理之中，其他长老，护法也是相互捉对厮杀。

    一时间，杀声震天，不断有人倒下，鲜血横流，尸首满地。

    “小心。”崔明柏眼角一撇，发现崔游被白水派的一个弟子一刀劈飞了出去。

    他逼退对手，迅速朝着崔游那边冲去。

    “阿游~~”崔明柏发现自己来不及了。

    崔游的武功低微，勉强挡下对手一刀，却承受不住对方的劲力，直接瘫坐在了地上。

    对方根本没有放过崔游的意思，一刀朝着他的脖颈斩去。

    崔游本能蹬脚的想要往后退去，挣扎之下，身子倒是往后挪动了几分，对方的一刀没有斩中崔游的脖颈，斩在了他的胸口上。

    “死了！”崔游只觉得胸口传来一阵剧痛，自己根本无法抵挡。

    就在崔游以为自己死定了的时候，对手忽然人头落地，洒落的鲜血淋了他一脸。

    “阿游，你没死？”崔明柏冲到这人的背后一剑斩下了白水派弟子的头颅。

    他刚才看着这人手起刀落斩向了崔游，可惜他根本来不及阻挡。

    想着只能杀了这人替崔游报仇了。

    没想到崔游还活着，刚才这人的一刀明明斩下去了才对。

    “我活着，对啊，我还活着？”崔游自己也是有些发懵，听到崔明柏的话，立即回过了神。

    他七手八脚在胸口摸了一下。

    “好痛。”崔游咧嘴吸了一口冷气。

    崔明柏蹲下身子，见到崔游胸口的衣衫被刀割破，衣衫下有一块漆黑色半截小手指大小的吊坠。

    吊坠上面多了一丝斩痕，是刚才那一刀留下的。

    崔明柏拨开吊坠，发现崔游在吊坠下面的胸口有淤伤。

    “阿游，你真是好运。”崔明柏不由长长呼了一口气。

    崔游这个时候也明白是怎么回事了。

    刚才那人的一刀斩在自己胸口的时候，正好被这吊坠挡下了。

    由于力道不小，这吊坠狠狠的被顶在了胸口，这才留下了淤伤。

    胸口虽然传来一阵阵的剧痛，这伤不轻，但能够活下来，比什么都好了。

    “没想到这块玉吊坠还挺硬啊。”崔游低声道。

    这块玉吊坠是崔明菊给他的，这样的玉吊坠一共有三块，崔明菊姐弟也各自一块。

    按照崔明菊的说法，这是他父母留给她的，由于正好是三块，三人正好。

    说是玉，那也是崔游自己认为的，因为这吊坠和寻常的石头有些不同，表面圆润光滑，可和玉还是不大一样的，没有玉的光泽。

    或许是一块劣质的玉，充满杂质。

    这是崔游的想法，由于是大姐送给他的，哪怕是一块寻常石头，那也是他的宝贝。

    “快起来。”崔明柏拉起崔游道，“看样子，情况不妙啊。”

    崔游急忙将自己掉落的砍刀握在了手中，他也注意到了，涌入黑山门的白水派弟子是越来越多了。

    “不应该啊，黑山门占据地利~~”崔游说到这里，不由愣了一下，“千剑门的高手？”

    他看到白水派的弟子中多了不少用剑的高手，这些人的穿着和白水派弟子不同。

    刚才崔游没看到这些人，想来是白水派那边开始隐藏了一些实力。

    “吴庆融！没想到你堂堂一门门主竟然也会偷袭，太卑鄙了。”忽然，何恩大喊了一声。

    “对付你这些魔道中人，不必讲什么江湖道义。”吴庆融冷声道。

    “不会吧？”崔明柏瞪大了双眼。

    “二哥，是千剑门门主？”崔游急忙问道。

    崔明柏点了点头道：“对，就是他，没想到连千剑门门主都亲自出马了，黑山门完了。”

