    “听说了吗，最近去往西域的商队都出事了。”

    “唉唉，这事我也听说了，说是月河跟达那出现了索命的厉鬼，把路过人的头颅做成风铃挂在了那小镇上，风一吹，叮当叮当的响，可吓人了。”

    “这西域国不管吗？”

    “管啊，说是派了一支精兵前往达那，结果，一夜之间，全军覆没，全都做成了风铃。”

    “前段时间，我到年家那铺子买东西，听那掌柜的说西域可能要开战了，她那表妹要过来投奔她。”

    “开战？这西域国跟那国开战啊？”

    “我倒是听到一个小道消息，说西域这事，就是那南国干的。”

    “南国？哪个南国？”

    “这事你都不知道？东洲现在已经被南国的余孽占领了，南海那边都已经打了几个月了！”

    暮霭沉沉的酒肆里，最是热闹，大家用了晚膳，没事就喜欢往酒肆里钻，天冷，喝两口热酒，磕点瓜子，一伙人坐在一起，道一点八卦，分享自己听到的小道消息。

    你一言的我一句，这个故事，也就拼凑的差不多了。

    酒肆里面一伙人围在一起，说的起劲，连那小二都忍不住靠上前去听两句，这显得靠在窗沿的那桌客人，有些格格不入。

    其实，那两人坐在那里，确实挺格格不入的。

    这酒肆并非什么达官贵族来的，来的都是一些平民百姓。

    而那两人，不管是穿着还是打扮，都是非富即贵的，特别是其中的一位公子，长的俊美自不必多说，光坐在那里，就让整个酒肆都蓬荜生辉了。

    只不过那人明明看的还很年轻，却未老先白了头。

    但那头发也不是全白，介于白与黑之间，似银色，又似灰色。

    另一个看着年岁更小了些，可那青丝里也沾了几根白头，他从那围着的一群人的身上收回了视线，叹息道：“自从开战以来，传来的战报，就从未有一次是捷报。”

    “这本是意料之中的事，阳叔何必叹忧？”

    阳钧抬眸看向了对面的人，目光落在了他的银发上，他也就前几日才到的帝都，正好那俊北有事要离开，他便易容成了他身边随从俊北的模样，听俊北说，前几个月，也就是刚入冬那会，宁辰羽大病了一场，一夕之间。

    一头青丝便成了这般银色。

    往后他这身体便时常好时常坏，没有个定数，也找不到原因。

    “今天看起你这脸色倒是好了不少。”阳钧说，比前两日，好了很多。

    宁辰羽端着酒，目光落在盛满的酒杯中，流淌着微醺的醉意：“嗯，今日，挺好的。”

    阳钧微拧了一下眉，只觉得他这回答似乎并不是在说他自己，但这个想法也不过只是从他脑海之中一闪而过，他道：

    “月河跟达那的事在西域盛传开来，引起了不少百姓的恐慌，她现在这手段，是在做给北兴看的吧？”

    对面的人没有开口，目光不知落在了何处，隔了许久，才道：“她这性子，确是偏激了些。”

    阳钧听到语气里的低沉叹息，可在这隐隐之中，他又莫名其妙听出了一抹宠溺，就像是他准许了她这样做似的。

    “你……”阳钧开了口，又不知这话该如何问下去，于是吐出了这一字，便顿住了。

    宁辰羽却听懂了，他极浅的笑了笑，拢了拢身上的披风，道：“她，可说了我什么？”

    末了，又加了一句：“放你们离开的时候。”

    似怕阳钧听不懂。

    “她说，你在为难她，用一封血书。”阳钧垂眸想了想，关于宁辰羽的话，她好像，也就说了这一句。

    宁辰羽笑了，这是他这几个月以来，脸上出现的最为深的笑意。

    “她，挺在乎你。”阳钧端着酒，一饮而尽，他前面以为，南宫云放了他们，是为了劝退王兵那五万将士。

    可从如今的战报来看，南国不费一兵一卒，便杀了北兴几乎五万将士，那些将士，甚至都未看到一个南国人。

    他便明白，就算王兵他们前去，也不过只是送人头的份。

    也知道了，南宫云放了他们的目地，其实就是为了宁辰羽。

    如果她只是万家三姑娘，他也是只是一个闲散的侯爷，他们俩，该多登对啊。

    可命运，总喜弄人。

    “嗯。”宁辰羽轻嗯了一声。

    眼眸里的醉意更深了，化为了一汪春水。

    酒肆仍旧还喧嚣不已，小二听的有味，入了神，等起身去拿酒的时候，才发现坐在窗边的两个人客人不知道何时已经走了。

    北兴已经入春了，但气温还是很低，今年立春是在过年之前，再过个十天半个月的，便是新春了。

    夜已经很深了，挨家挨户都关了门，商铺也都关了，只有一家沈记的药铺在此时大门还敞开着。

    有暖色的光从屋子里倾斜下来，宁辰羽跟阳钧一同跨过那光，身影从光中一晃而过，两人又落在了漆黑的夜里，有人再他们身后叫住了他。

    “宁侯爷？”

    是个姑娘的声音。

    两人脚步都没有停留，似是聊的入神没听到似的，从旁边的街角转了过去。

    “金姐，怎么了？”沈青的声音从屋里传了出来，问道正要追出去的万沐金。

    “哦，刚才有人经过，我看错了，以为是宁侯爷。”万沐金顿住了脚步，朝着那街角看了一眼，目光里装着今晚的深沉，在转身时，她让烛光将那抹深沉淹没了。

    沈青无声之中叹息了一声，将万沐金拉了进来，拿起旁边的门板关门，说道：“这么晚了，天气又这么冷，宁侯爷要是出来，也是坐马车的。”

    万沐金是被临南的百姓在城外的草丛里发现的，便将她送到了他们以前的沈家药铺，是那家药铺的郎中托人送了信。

    她这才赶忙的去临南将人接了过来。

    至于关于万家的那份缉拿令，早已在岁月之中不知不觉的被官府淡忘了。

    万沐金告诉她，那一切的事，都是易闻溪做的，他根本不爱她，只是为了那块令牌。

    他也不叫易闻溪，他叫温泽，是江湖上一个门派的庄主。

    她还说，是阿倾将她从暗庄里救了出来。

    而后的事，她便什么也不知道了。

    沈青有很多疑问，关于暗庄的事，她特意去厝城打听了一下，暗庄已经被朝廷的西营铁骑踏平了。

    这其中，还参与了很多江湖门派的事，她打听到，夜罗门门主也叫万沐倾，跟阿倾却长的有几分相似，但一定不会是她要找的人。

    夜罗门门主武功高强，绝不可能是什么病秧子。

    沈青想，万沐金可能是看错了。

    万沐金其实已经去过宁侯府见过宁辰羽了，宁辰羽也说了，万家出事后，他就不曾见过万沐倾。

    这事，她在得知宁辰羽来帝都的时候，就已经问过了。

    可万沐金不甘心，说宁辰羽一定知道些什么。

    沈青觉得她对于万沐倾太过在乎而出现了某种精神上的癔症。

    因为除了关于对于万沐倾以外的事，她的其它任何事都非常正常。

    药铺的门板被关上了，光也一同被关了。

    月色露了出来，将地上的人影也照了出来。

