    突然，两道犹如闪电的光芒从方凡的眼中飚射出来。

    这一瞬间，沙漠中的风停了。

    这一瞬间，沙漠之中竟然出现了花草树木小溪河流。

    “这是我的意识海，我神魂存在的地方，原来如此。”

    方凡的声音竟然出现了一丝的沙哑，想明白了这些他嘴角突然扬起，更个人化作一个光点竟然凭空消失了。

    而此时躺在地上的方凡尸体，突然抖动了一下。

    竟然死而复生了。

    对于方凡的意识来说，他已经过去了十年，百年，甚至是千百年，但是对于现实中的众人来说不过是几个呼吸的时间。

    余昊苍突然的出手。

    老头子沉默不语后悔暗生，他真的小看了余昊苍想要杀方凡的决心，他对不起方凡，他曾经说过，他的腰由自己来撑，可是却没想到方凡死在了自己的面前。

    老头子浑身充满了煞气。

    死就死吧，活了悠久的岁月，也没有什么意义了。

    老头子豁然起身，神色充满了坚定与无畏。

    “老头子，我自己的仇，还是让我自己来报吧。”

    话音一落。

    顿时整个余家都寂静了。

    方凡竟然从地上爬了起来。

    竟然活了？

    明明已经死的不能再死了，又怎么会复活呢？

    这到底是人，还是鬼魂？

    就算是见多试过，活了无数岁月的老头子一样目瞪口呆，摇了摇苍老的脑袋，“这怎么可能，怎么会这样。”

    他可是亲自探查方凡的气息，整个身体生机断绝，毫无生存的征兆。

    “这他妈诈尸了。”

    “难道士借尸还魂？这还是方凡吗？”

    “我也感觉他与之前不一样了。”

    “这样都不死，那可是老祖宗的一拳，超越天阶高手的一拳，他怎么没死呢？”

    余家的人面露惊恐，纷纷的议论了起来。

    而余昊苍却是满脸的冰冷，神色中充满了不可思议，与愤怒。

    “方凡，不管你是什么，我能杀你一次，就能杀你第二次，准备受死吧。”

    对年培养的淡泊如水的心境，这一刻竟然付之东流，愤怒的吼道。

    这一刻，他身后浮现出淡淡的红色光影，一个更加高大的人影，没有面容却如同火神一般临世，无比狂暴的气势从他体内爆发，这一时间强大成为所有人心中所想。

    方凡淡定的站在原地，仿佛余昊苍这一切的变化都与他武馆。

    他依旧是武者，没有突破天位的最后限制，但是他又不是寻常的武者，浑身充满了霸道的力量，就算之前白猿在此他都有信心依靠着力量镇压它。

    此时的他真的堪称是一个人形怪兽了。

    不破不立带来的好处，正被方凡一点点挖掘，不光肉体的力量提升到了极致，更是让他明白了神魂的力量，如果不是他走的肉身成圣的道路，此时他已经突破天位了。

    余昊苍感受到了方凡的与众不同，这是他遇到的人类强者都不一样，这种感觉很危险，让他一点都不敢小看方凡。

    狂风席卷，霸道的身形立在山门之前，血红色的灵力中，充满着狼哭鬼嚎的嘶吼，狰狞的面庞之上，那深深的怨恨浮现而出。

    “缚。”

    余昊苍遥望着方凡，开口说了一句，言出法随的效果立马体现。

    方凡面色不变，熟悉的挤压感再次袭来，他浑身一紧，随后身体向前迈了一步，那言出法随的效果，竟然被这简单的一步挣破了。

    可见，方凡此时的肉体力量多么的恐怖。

    面对方凡的强势，余昊苍脸色一僵，随后愤怒的吼道，“涨，涨，涨、”

    随着三声怒吼过后，他背后红色的光影，突然变得无比的高大，余昊苍身体内的气势更是疯涨，血红色的灵力将半面天空都染红了。

    轰！

    就在众人为之震撼的瞬间，那血红色的光影竟然凝结成了一个巨大的拳头，对着方凡的头顶狠狠的砸落。

    超越天阶的强者，竟然恐怖如斯。

    方凡依旧淡定的站在原地，微微扬起头，整个人都被那血红色的灵力映射的发红，即使如此，他依然淡定，没有任何的慌张和惊恐。

    只是，不断的深呼吸，调整着自己的状态。

    就在那巨大的血红色拳头，砸落的瞬间。

    余昊苍嘶哑苍老的声音忽然响起，“天地无极，血光漫天，拳随影动，轰天裂地。”

    一瞬间，巨大的拳影突然爆裂，化成了无数的小小的拳头，瞬间将方凡整个人都包裹在内，巨大的空间弥漫着无数的拳头，方凡要将方凡捣碎一般。

    所有人都停止了呼吸，这超越了天阶的高手，简直是太可怕了，这一招就算了一座大山都会被捣碎了吧，

    如此强大的武技，简直骇人听闻。

    众人不禁为方凡捏了一把冷汗，谁也不知道面对如此强大的余昊苍他会不会再一次的死亡。

    “灭。”

    然而，原本站在原地，没有任何动作的方凡，只是简单的突出了一个字。

    顿时，方凡的全身金光四射，方佛立地成佛了一般，全身金光闪耀。

    这一刻，他全身金芒仿佛拥有了无尽的霸道，原本嚣张无比的无数拳头一瞬间犹如恶鬼遇见了活佛一般，争相逃跑。

    可惜，这道金光却有着奇异的吸引力一般，直接将无数想要逃跑的小拳头吞噬干净。

    甚至将天空都映红了半边的血红色灵力，一瞬间消失的不见。

    方凡站在那里，没有任何的举动，仿佛做了一件微不足道的小事一样。

    余昊苍呆住了，他怎么也想不到，自己这一招竟然被轻易地化解了。

    与此同时，站在原地的方凡，瞬间消失了。背后的金色光满还停留在原地，而方凡却出现在了余昊苍的面前。

    “翻天印。”

    方凡的声音不大，却让所有人都听的清清楚楚，方凡来自无尽九天的审判一样。

    伴随着方凡吐出的四个字。

    余昊苍面色一变，直觉让他知道，这招不能抗。

    他转身准备逃跑，却发现，自己已经被金光笼罩，根本就不受控制，方凡的法则更加的强大，强大到连他都挣脱不了。

