    也许是安华锦沉默的太久，崔灼的脸色一点点地黯淡下来，心也沉到了底。

    终究，是他打破了沉静，问安华锦，“安妹妹是不想收我入南阳军吗？只因为我对你……”

    他比安华锦大三岁，对小姑娘最早上心时，是她进了崔家第一年待的那一个月，发现自己对她动心时，是她进崔家的第三年的那一个月，他自己发现时，他的祖母自然也发现了，特意将他叫到了跟前，与他说了安家和顾家早已经有婚约之事，也正是因为她与顾家的婚约，所以，老南阳王才将孙女送到崔家教导一个月，以便将来她能懂得世家大族内的规矩，更好地适应顾家府宅。

    彼时，他不过是个十四五的少年，一时大受打击，大病了一场，后来压制着自己，再不敢见她。

    偏偏，她是个活泼的性子，无知无觉，真将他当作世家哥哥，在崔家，她将他当成了能带她出门去玩的倚仗，他故意避开，她上门央求时，一双纯澈的眼睛，水汪汪地看着他，被关着拘束着可怜兮兮的学规矩，委屈巴巴的模样，他怎么能拒绝得了？

    于是，便一边压制着，一边装作与以前一样，不让她看出端倪来。

    他自诩自制力惊人，但也没想到，当今年听闻她入京参加赏花宴与顾轻衍相看即将要履行婚约时，他一下子支撑不住，又大病了一场。

    府内的大夫说出“长公子是得了相思病”的那一刻，只有他知道，压制多年，全是无用功。

    一病数月，他曾经觉得，那般死了也好，但又舍不得再也见不到她。

    顾轻期被她收入南阳军的消息，似乎是他唯一的曙光。于是，他在那一刻说要离开崔家，入南阳军。

    祖父震怒，祖母叹息，族中一众长辈们失望的眼神，如针扎一般，落在他身上，他如置身在深渊里，深海冰层压的他几乎再抬不起头。

    但到底是祖父疼爱他，不忍他彻底悔了，于是，答应他来京。

    其中辛苦艰难，他自不想说，也不想给他爱重了多年的这个小姑娘负担，但看着她沉默的太久，虽然面色上看不出挣扎来，但紧抿的嘴角，依旧反应了她的内心的挣扎，到底，她还是给了他负担。

    情之一字，对他是利剑穿心，是巨石压顶，是深海枯竭，是前路荒芜，而对她，怕是负担，是无奈，是不想要，是退却，是自小相识不忍伤他但又不知如何是好吧？

    他本不想明说，但这一刻，却是懂了，他喜欢她，为她相思成病的消息，她怕是知道了的。

    既然如此，他还何苦再隐瞒？

    他这一生，无非已剩下那一条路可走，身后，已没有转身之路。

    崔家，在他踏出门的那一刻，已放弃他了。

    安华锦对人的气息情绪最是捕捉的敏感，崔灼在问出这一句话时，气息已在她的沉默中渐渐地变了，变得昏暗，不见天日的那种昏暗，身上的亮光似乎也已消失不见。

    她忽然有一种感觉，崔灼怕是已封死了自己所有退路，若是他不入南阳军，那么，崔家他也是不回了吧？

    她心惊于他能为她至此，张了张口，让自己的语气听起来不那么干巴巴的干涩，“灼哥哥，你……是什么时候……”

    “你去崔家的第三年，重阳节那一日。”崔灼轻声说。

    安华锦用力地回忆，却也没回忆起那一日有何不同，只隐约地记得，她在与一众崔家子弟姐妹登高时，掐了一朵路边的野花，笑嘻嘻地送给了他，说了句什么来着？灼哥哥，鲜花赠美人。

    她叹了口气，“我是去年才知道的。”

    去年，还是她爷爷，说不让她去崔家了，再继续去崔家，他拿什么都赔不起崔家的长房长孙了。她才知道，这么多年，出了这么一桩事儿。

    崔灼手指蜷缩，指甲虽消磨的平润，但还是扎的他手心一阵疼，他看着安华锦，多年来，从来是坦坦然然大大咧咧笑吟吟顽皮顽劣的小姑娘，如今这沉默和深沉挣扎，是他第一次见。

    他忽然一笑，“安妹妹，我听孙伯说，顾大人待你很好？”

    “是不错。”

    崔灼瞧着她，“改日我也会会顾大人。”

    安华锦有点儿不太明白崔灼这话语的意思，但她素来不是个会难为自己难为别人的人，挣扎这么久，心里其实早已有定论，索性，她抬起头，认真坦然地看着他，“灼哥哥，你从踏出崔家门来京时，可有人送你出门？”

    崔灼眸光微动，似知道他问的是什么，摇头，“祖父不准别人送我。”

    这就是了，崔家，放弃他了。

    安华锦目光清然地说，“三年前，我第一次进京，遇到顾轻衍时，对他一见倾心。如今与他相处下来，日渐喜欢的很，对于你的情，我怕是只能相负了。即便这样，灼哥哥，你可还想入南阳军？”

    崔灼抿唇，莞尔一笑，似阴云蔽日里被闪电划开一道明亮之光，“若我如实告诉安妹妹，我已无路可退，你可会看不起我？儿女情长，弃家族于不顾，我就是崔家的罪人，崔家自小倾一切最好的资源教导我，可是我让祖父和崔家失望了。”

    安华锦不语。

    崔灼又笑，“我听闻，陛下有意取消你们的婚约，如今是在想法子，而你与顾大人，这半年来，一直没有关于婚事儿的进展，怕也在推脱？”

    安华锦也跟着笑了，“灼哥哥身在数千里外，京城的消息，也不闭塞。”

    崔灼正了神色，“安妹妹不喜欢我，不是你的错，我喜欢你，我也不认为我是错了。这世上，固然两情相悦最好，但眷侣不成，好在还有志向。我等你取消婚约的那一日，若是你与顾大人缔结连理大婚，我便祝福你，若有朝一日你们婚约取消，那么，以我待你之心，对你之情，我希望安妹妹给我一个机会。抛开这个，我已出了崔家，自出家门时，我已想好了，守卫南阳军，守卫大楚百姓，是你自小的志向，我也想与你一起，当做我的志向。”

    崔灼顿了顿，“或许，从你那一年第一次被老王爷送进崔家，我早起请安见你在祖母的院子里扎马步习武功时，听了你那一番话，似乎，我的人生，便是注定了。”

    安华锦动容。

    情可以斩断，但自小因她而生的志向，怎么能斩断？

    她又沉默了一会儿，端起茶盏，对崔灼举了举，目光清澈，“灼哥哥，有你加入南阳军，是南阳军和大楚百姓的福气。以你之才，对于南阳军来说，放在什么时候，都是求贤若渴。你不必参加明日的武试会了，我应你了。”

    也许，就连陛下都料不到，他纵容朝臣们闹腾，想借此看看南阳军，看看安家一老一少如今的能力，是否能从她这里钻到空子打开一道缺口让他掌控南阳军，但，崔家跳出来个倾举族之力培养的崔灼，明日，若是他得到消息，怕是会惊的坐不住龙椅了。

    但凡让别人日夜寝食难安的事儿，尤其是陛下，安华锦便能高兴愉悦的一夜好梦。

    所以，哪怕是崔灼对她有情有心，但为了南阳军能多得一个不可多得的人才，她也能够痛快答应。

    崔灼一喜，来安家老宅时的不踏实紧张荒凉惶然，到如今，是真真正正的惊喜，他克制着喜形于色，眉眼弯起，露出少时的清雅浅笑，端起茶盏，与安华锦的碰了碰，“大义面前，安妹妹还是我认识的那个安妹妹。”

    没因为他儿女情长，便对他退避三舍，没因为他放弃家族，便对他看不上。

    玉盏相击，声音悦耳，崔灼早先提着的心，安华锦少见的挣扎，都在这一杯茶水中，消散于无形，只剩日色郎朗。

    安华锦回头对门口已等了许久的孙伯吩咐，“孙伯，午膳端上来吧。”

    “是，小郡主！”

