    正如青木所猜想的那样，蚊香君使用王者之证进化，如果周围有着同类或者同族的精灵存在，会对他的进化提供一定的帮助。

    　　与蚊香君感受过同样进化方式的呆呆王感觉最明显了。

    　　说来可能也是玄乎，呆呆王就是能够感受到蚊香君的身上突然出现了一种名为王者气息的东西。

    　　不自觉的，呆呆王的身上也涌现出了这股气息。

    　　倒不是要和蚊香君对抗，反倒是像在引导着他什么，引导着蚊香君该作何成为一只精灵中的王者。

    　　蚊香君在呆呆王的引导下，身上的气息越来越强烈，白色的进化之光的包裹中，能够看到蚊香君的体系正在出现出现变化。

    　　天空中的乌云越来越密集，雨水也有变大的趋势。

    　　湖中的精灵数量也是越来越多，特别是蚊香蝌蚪和圆蝌蚪他们，大部分都是这类精灵，还有少数看热闹似的其余精灵。

    　　像角金鱼、金鱼王、哥达鸭等等。

    　　青木在轻轻一瞥间，但是看到了一个让他诧异的身影。

    　　只是现在没有功夫去搭理他，蚊香君已经到了进化的关键时刻。

    　　虽然芯片只剩下的基础的扫描功能，青木无法看到蚊香君详细的数据变化，但是灵敏的超能力还是能够感知到蚊香君身上的变化。

    　　原本天上淅淅沥沥的小雨，一下子就变大了，薄薄的乌云也变成了厚厚的一块，几乎变得和晚上没有太多区别。

    　　湖中的精灵们再次鸣叫起来，作为同族，他们的感知别青木还要强烈不少。

    　　“呱！！！”突然一声嘹亮的呱鸣声从进化的白光中响起，随后白光直接迸裂开来，露出了里面的精灵。

    　　雨水再次加大，湖中的蚊香蝌蚪、圆蝌蚪还有其余的精灵们，纷纷开心的在湖面上转起了圈，蚊香蝌蚪他们是因为蚊香君的进化而开心，其余的精灵则是因为下雨天而开心。

    　　雨水是大自然对于水系精灵最大的馈赠，但是这次的雨水却不是大自然的功劳，而是蚊香君的功劳。

    　　或者应该说是蚊香蛙皇的功劳！

    　　“呱！！！”蚊香蛙皇再次鸣叫了一声，下方的蚊香蝌蚪和蚊香君们一齐停下了动作，就连圆蝌蚪和蓝蟾蜍们特停下了动作，双眼炯炯有神的看着那只站在岸上，一身翠绿的精灵。

    　　“咕！！！”作为回应，作为对新皇的贺礼，蝌蚪们都叫了起来。

    　　甚至青木看到了其中还有几只蚊香泳士和蟾蜍王。

    　　对于蚊香蛙皇这只蛙类的王者，他们一齐表示的最崇高的敬意。

    　　雨水还有逐渐变大的趋势。

    　　降雨特性的效果好得出奇。

    　　蚊香蝌蚪和圆蝌蚪这两个种族中，也有别的精灵是悠游自如特性的，在这下雨的天气中，他们飞快的在雨中游动着。

    　　青木站在蚊香蛙皇的身旁，脸上带着满意的笑容。

    　　芯片最后保留的扫描功能，让青木看到了进化后蚊香蛙皇的数据。

    　　小精灵：蚊香蛙皇

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：水系

    　　特性：降雨

    　　携带道具：首领气势

    　　遗传技能：水之波动、焕然一新、泡沫光线

    　　基础技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、泡沫光线、泥巴射击、腹鼓、灭亡之歌、虚张声势、弹跳

    　　传授技能：打鼾、冰冻拳、冰冻之风

    　　技能学习器：守住、影子分身、热水

    　　在之前青木进入超能力异常状态中，蚊香君和巨沼怪作为打头的精灵，也是战斗次数最多的精灵，等级都得到了提升，达到了38级，还学会了腹鼓这个技能。

    　　现在使用了资质药剂和王者之证后，等级再次提升了一级，还学会了灭亡之歌。虚张声势和弹跳三个技能。

    　　让青木比较意外的是进化后耳朵蚊香蛙皇资质达到了准蓝色，但是看到了蚊香蛙皇的携带道具中多了一个和呆呆王一样的首领气势之后，青木就明白了，作为一个天生的王者，他身上有着与呆呆王一样，一族首领的气势。

    　　天空中逐渐变大的雨，则是因为蚊香蛙皇的特性从原来的悠游自如变成了现在的降雨。

    　　能够控制天气的蚊香蛙皇，是所有的蚊香蛙皇中，最受欢迎的。

    　　因为他的降雨特性能够让蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族都得到不小的增幅。

    　　就算是对于别的水系精灵来说，也是如此。

    　　所以在蚊香蛙皇进化之后，不止蚊香蝌蚪一族，其余水中的精灵都做出了表示。

    　　看着样子大变样的蚊香蛙皇。

    　　全身都是青色，但仍有一小部分是其他颜色。

    　　他的头上长出了一个卷状的物体，他的手掌是黄色的，他的三个脚趾也是黄色，他的下巴是黄色的类似于芭瓢虫，腹部也是黄色，腹部中有一个青色的蚊香状，应该是因为前进化蚊香蝌蚪的原因，他也有像皮卡丘的脸颊，只是他的是粉红色的，可以用于蓄水。

    　　蚊香蛙皇头上的卷曲状的物体，应该就是王者之证与蚊香君结合之后，所化的东西。

    　　它的感知很灵敏，能够感受到天气的变化，当然，那是对于一般的蚊香蛙皇。

    　　对于降雨特性的蚊香蛙皇来说，头上的卷曲状物品还能够帮助他将降雨特性发挥到极致，拥有着不小的增幅功能。

    　　现在的滂沱大雨，就是有它的一部分功劳。

    　　青木轻轻拍了拍蚊香蛙皇的背，“差不多了，蚊香蛙皇，停止降雨吧。”

    　　“呱！”蚊香蛙皇乖巧的点点头。

    　　青木让其完成进化，并且聚集了这么多的同类，已经算是满足了他最初的愿望，现在的他对青木充满了感激。

    　　天空中的乌云逐渐散去，雨水也一点点开始变小。

    　　连原本那层薄薄的雨云都跟随着蚊香蛙皇的雨云一起散去，露出了天上的太空。

    　　天空之中出现了一道绚丽多彩的彩虹，倒映在湖面上，就像是画出了一个巨大的圆圈。

    　　湖中除了蚊香蝌蚪和蚊香君之外的其余精灵都逐渐散去，就连圆蝌蚪们也慢慢离去，毕竟蚊香蛙皇与他们不是同一族，虽然都是蝌蚪，但蝌蚪也是有差别的。

    　　不过青木却没有放所有的精灵都离去，因为在之前下雨的时候，青木就看到了一只孤零零在一旁玩耍的精灵，在雨天中他的速度可也是非常快的。

    　　在青木的示意下，呆呆王使用超能力将这只精灵连同他身边的水一起从湖中取了出来。

    　　第四更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

