    如果苏南栀抬头看一眼，会发现电梯外面的两个人，眼神里充满着不可置信。

    江北渝干咳一声，收回了视线，紧接着往旁边小姑娘那边靠了一下，用行动来表示自己和父母不熟。

    江董：“……”

    江夫人：“……”

    两位看了看穿着高中校服的苏南栀，又看了看江北渝，随后眼神里不约而同带上了关于道德层面的谴责。

    江北渝面不改色地扯了一下嘴角。

    电梯门开着的时间过长，门外明明有人却不进来，苏南栀疑惑抬头，看向门外的两位中年人。

    保养很好，非富即贵，而且面相也很好，一看就是长寿之人。

    只是这面容看着有点说不出的眼熟。

    苏南栀刚刚吃饱喝足，脑子懒得思考，所以只是疑惑他们为什么不进来。

    可谁知，江夫人在看见小姑娘的脸后，心梗都快犯了，她一把抓住老公的手腕，随即缓缓走进了电梯里面。

    然而，看向儿子的眼神，仿佛在看一个禽兽。

    小姑娘的脸看起来就很嫩，说不定还是未成年！

    穿着一中校服，有可能是高三的，也有可能是高一的！

    江夫人觉得自己酒醒了不少。

    电梯里面，四个人，安静得像没有人一样。

    如果眼神能化刀，江北渝已经被他那对父母刀死了。

    电梯缓缓在一楼停下，门开了，双方第一时间都没有动。

    苏南栀在微信小程序里找到了一个好玩的游戏，正沉迷其中。

    有人突然伸手扶着她的肩膀带着她往外走去，嘴里还道：“走了，走路玩什么手机，待会儿摔了算谁的？”

    苏南栀：“……别碰我，我快刷新记录了。”

    身后，一对父母相顾无言。

    这是，他们教育的失败。

    江北渝还没把小姑娘送到家就受到了来自父母双方的炮轰。

    十几条超过50秒的语音足够直接把人送走。

    江北渝没看，反而是到了苏南栀小区楼下时，苏南栀要下车，一推，车没开，随后回头看江北渝。

    “江老师？”

    江北渝双手也没放在方向盘上面了，他笑了声，低沉的嗓音在狭小的空间里直抵达苏南栀的耳中。

    “苏小栀，你竞赛成绩也出了，是不是忘了，我之前跟你说的事情了？”

    苏南栀下意识反问：“什么……”

    她的话戛然而止，因为这个场景很眼熟，连车都是同一辆，至于不同之处，应该是那天晚上她坐在后排，今晚却在副驾驶座上。

    考完试的那天晚上，同样也是这样一个晚上，江北渝在跟她讨论某天晚上她意识不清时的一个吻。

    “算了，跟你成绩出来再谈。”

    江北渝当时是这么说的。

    那么现在问题来了，谈什么？

    苏南栀迟钝地在这车里察觉到了几分尴尬，而这尴尬中又夹杂着两分成年人之间的暧昧。

    这暧昧到底是单向的还是双向的，不好说。

    “江老师，”苏南栀打破了这片沉默，“如果你实在觉得被我占了便宜，那我就赔钱，就当是你的……卖身钱。”

