    云卿查看其他物品，围栏：木头*2。建筑一级加固：木头*2，石头*2，铁矿石*1。

    运气不错，得到了围栏的配方，围栏和建筑一级加固配方都与怪物围攻洞府有关，仇恨值有时增加得特别快，怪物对木屋的伤害很高，围栏和加固要尽早提上日程。

    粗布兽皮长袍、粗布兽皮背包和绳索配方都与日常生活有关，他们需要的东西也容易得到，估计可以做出来卖钱，有比没有好。

    物品两种，精铁镐头还算值点银子，建筑加固需要石头和铁矿石，这是让她没事要去挖点矿的节奏。

    野草莓种子1颗，知道她舍不得银子买野草莓种子，抽奖居然让她得到1颗。

    云卿将农田中种植的东西收获，种下刚刚得到的野草莓种子。

    同时将树苗的种子买满，种上。

    升级技能的银子不够，种树扩展木屋迫在眉睫。

    在低级制作机中收了一简易木柜的木炭，她的制作等级因此升级到了25级。

    洞府农田中收获的木头制作地板，麦田村得到的木头制作简易木柜和木炭，小木屋虽已很拥挤了，但可以更挤，可以没有下脚的地方，即便门都打不开，若是要睡觉，她可以拆了门跳到床上去。

    洞府的事情很快处理完，考虑到叶小狼还要多日才回来，云卿还是将魂尸尸体和被污染的草药全部丢入能量转换器。

    从救济站出来之时，云卿看到贴了许多招工的告示，走近仔细查看。

    原来，有住救济站的村民见近期的食物好卖，沾染毒气的菜也许变得更有价值，可菜死亡的可能性更大，很多人希望在自家菜地的成品菜染上毒气之前，将其抢收，卖给村中。

    只是家中无劳力，这活只能请人做，给的工钱不多，有的甚至只是用蔬菜作为报酬。

    这个活计对别人来说算是费力不挣钱，对采集经验紧缺的云卿来说，就是好活计了。

    趁着时间还是下午，云卿接了几亩地的摘菜活计。

    在雇主告知是哪几块地之时，云卿便开始了她的劳动，在采集术的帮助下，不管哪种蔬菜，云卿采集起来都是又快又好。

    蔬菜对采集术等级的要求不高，低则1级，高也不过10级，经验虽不多，可抵不住一亩一亩地全是。

    云卿在无意中采集了一颗杂草，发现杂草的采集也能给她1点采集经验，这与1级采集术采集的物品给的经验一样多。

    叶小狼能看出她有储物袋，另外四人肯定也能看出来，他们没有替她保密的义务，叶家村的人迟早也都会知道。

    拥有好感度系统的她，根本不害怕，因为对她有仇恨的人，她都可以看得出来。

    为了方便，云卿索性也不隐藏她有‘储物袋’的事实，稍稍避着人，就使用她的系统背包功能，只是她记着，‘储物袋’不能太大，蔬菜采集到一定量，便送往村中。

    可让云卿没有想到的是，即便她在村中仓库，大方地使用‘储物袋’，也没能引来别人的仇恨值。倒是见她使用储物袋的人，眼中有无法掩饰的惊讶和羡慕，但并未多问。

    一颗蔬菜少则给1点采集经验，多则10点，几亩地的蔬菜采集下来，云卿的采集术从22级升到了23级又过了半，人物等级也达到了23级。

    若是达到了26级，就能采集高5级采集术要求的被污染植物，且可以得到经验，不过，不能自动采集。

    还差3级，天色已擦黑，她真想通宵地在地里劳作。

    她想，她的雇主可不想，摸黑收蔬菜，质量肯定不行，在雇主的催促下，云卿依依不舍地结束了收菜工作。

    夜晚，铁匠铺，正准备关门的李师傅总算见到了他的小工。

    刚到铁匠铺，李师傅一脸疲惫地道：“你来晚了，这两日，生意非常好，我将需要维修和重新炼制的物品都炼制了一下，已经没有你能做的活了。”

    昨晚云卿没有回来，前两日云卿一直在其他地方帮忙，铁匠铺中早已没有了成品，李师傅亲手将能炼制的物品全部都炼制了。

    目前村中的矿工多数都在清除附近的农田，铁矿石等原材料大幅度涨价，商会的人近期不会来。李师傅不打算在物价飞涨的时候进购原材料，毕竟，村中的人口就那么多，武器会到饱和的状态。大价钱进的矿石打造成武器卖不出去会亏本。

    铁匠铺没有东西，可她有呀！

    云卿道：“李师傅，我在外面捡了些旧的物品，不知道能不能在你这里加工卖出去？”

    看着两手空空的云卿，李师傅疑惑道：“哦？拿出来我看看？”

    云卿心念一动，从系统背包中取出一些生锈的旧菜刀、旧锄头、旧斧头等物。

    “这些可以吗？”

    看到云卿凭空取出东西，李师傅有些羡慕，他也想要一个储物袋。再看云卿用储物袋装的东西，李师傅眼角抽了抽，这是从哪挖的？埋了多久的破烂？

    这些破烂想要使用，比重新再炼制一遍还难，累了几日的李师傅摆摆手道：“你可以用我的工具，自己在这里翻修好了卖出去，我给你代卖也行，八二分成，你八我二。若是要用我的炭，需要再出钱。若是损坏了我的工具，也要出钱。”

    这太合适了，云卿没有想到李师傅能给她这么高的分成，自己重新炼制，当然没问题，这可都是制作经验。

    现在工具的价钱很高，有铁匠铺做掩饰，她从毒气麦田村庄得到的破烂再打造好，应该能卖不少银子。

    李师傅也挺开心，若是云卿能挣很多，他平白得两成也不错。

    云卿与李师傅招呼了声要通宵在此打造武器，两人核对了下店中材料和木炭，李师傅便回去睡觉，还好心地帮云卿关上店门。

    木炭她有很多，低级制作机制作的木炭质量与铁匠铺中的精木炭差不了太多，木炭无线使用，云卿很快投入到打造之中。

    约莫一个时辰后，饥饿值已到30下限，云卿饿得挥不动锤子。

    有燃烧的木炭，有调料，有食材，云卿干脆烤起了系统背包中的五花肉。

