    南希大概能猜到他想说什么了，她笑了笑，“我们还是找个安全的小地方定居吧，在一切结束后。”

    将锅清理干净收好，南希拿出一个折叠帐篷打开放在包间里，两人一只豹子睡了进去。

    夜晚的低温丝毫没有入侵帐篷内。

    跟火炉似的尤里就是最好的取暖器。

    睡到半夜里，极为细微的声音让小皮的耳朵动了动，警觉的睁开眼抬起了头。

    听觉灵敏的尤里也骤然睁开眼，可他没动，怀抱里还睡着南希，他给小皮使了个眼色过去。

    它撑起四肢，毛茸茸的爪子踏出帐篷，来到阳台边。

    小皮用脑袋顶开窗帘一角，观察外面。

    一抹奇怪的身影闯入它的视线范围。

    形似人类，却有着像鸭脚蹼的手掌和脚掌，拥有人类骨骼的头颅上，属于五官的部分全部被细长的纯白色触须所取代。

    是突变者。

    它在雪地里似乎在寻找什么，很快就消失在了小皮的视线范围内。

    小皮慢慢退了回来，进入帐篷，兽瞳与尤里对视，传达着刚刚看到的讯息。

    尤里：你说从裂缝里爬出来的？

    小皮点了点脑袋。

    尤里目光深思：不管，继续睡吧。

    小皮趴在帐篷口，面前两只爪子交叠放着，下巴抵在上面闭上了眼。

    这一夜南希都没有被惊动。

    有尤里在她总能睡上一个好觉。

    清晨、酒店墙壁上的机械时钟转动到五点，发出清脆的提示声。

    听见楼下的动静，南希睁开眼。

    她揉了揉眼睛，坐起身。

    尤里坐起身穿上外套，又帮她拿过衣服套上，弯腰从帐篷里跨出。

    外面的天才刚刚亮，他走到阳台边拉开帘子，用了宠物水壶里的水简单漱口洗脸。

    外面的雪经过一天已经化下去了大半，变得冰脆的表面，留下了密密麻麻的脚蹼印记。

    昨晚不止一只路过。

    他目光泠泠的看着那些印记，又看向远处的那道深渊裂缝，心知那不是自然开裂的，而是外来入侵从天而降，硬生生将A市砸出了一道裂缝。

    南希将帐篷收拾好放入胃袋里，走到阳台上，拿过水壶自己简单漱口抹了一把脸，拿了两杯豆浆出来递给了尤里一杯。

    她自然也发现了雪地里留下的密密麻麻脚印，惊了一跳，“昨晚有这么多怪物出没？”

    她没听见任何动静。

    “是突变者，我没让小皮叫你。”尤里喝了一口豆浆，又接过她递过来的包子，拨开塑料袋说：“它们的突变方向有些异常，行动很轻，正常人听不见。”

    也是因为尤里拥有动物的特殊听觉，他也才能第一时间发现那些动静。

    南希顺着那密密麻麻的一排脚印很快追寻到了源头，她惊讶道：“这么多的突变者？它们是从地缝里出来的？”

    尤里点了点头。

    南希咬了一口包子咀嚼咽下，说：“那也就是说这裂缝是被陨石砸的？不然那里面怎么能爬出来这么多。”

    尤里的表情丝毫不见慌张，只说：“裂隙里面死亡的人数很多，感染突变的人不少。”

    “但是这不对啊。”南希低头看着那些密密麻麻的脚印，感觉很奇怪，“我们都很清楚，突变者基本都是由感染的异能者形成的，可这么大批量的感染产生突变者，数量上就有异常啊！”

    异能者本来就是稀少群体，聚众更是不太可能。

    看着这些密密麻麻的脚印，一个不太可能的事实盘旋在南希脑子里。

    她喝光了最后一口豆浆，“你说、会不会出现了类似寄生虫那样的感染？只不过现下变成了感染不会直接死亡，而是直接变成恐怖的突变者？”

    就像电影里的丧尸病毒一样。

    被咬一口就会被同化。

    尤里看向她，“你说的和我的想法差不多。”

    他转过身走向包间，拿起放在外面的登山绳和绳勾爪，“所以现在我们要抓紧时间了。”

    “真想快点离开这个鬼地方。”南希搓了搓手臂，光是想想鸡皮疙瘩就冒出来了。

    她给小皮喂了宠物粮，又拆开两个大鸡腿给它吃，摸了摸它的脑袋说：“保存体力帮助我。”

    “嗷呜。”

    小皮目前已经察觉不到那些突变者去了哪里，在向南希示意安全后，尤里搬开抵挡在一楼大堂出口的柜台。

    两人先后弯腰走出。

    南希近距离观察了雪地里的痕迹。

    就像放大了好几倍的鸭蹼。

    “这种人体上的突变还真是奇特。”她直起腰，拿出征服者坐上了副驾驶。

    他们一路顺着脚印来到了大桥边。

    车子已经不能在往桥面上开了，因为这里大堵车，他们只能走过去。

    小皮跳下车后很快就察觉到了危险。

    它朝着一辆黑色的破旧皮卡车发出了预警信号。

    南希收掉征服者，顺着它的眼神看去，发现了一只被困在车里的蜘蛛。

    她收回目光，拍了拍小皮的脑袋，“不足以产生威胁的就不用管了。”

    尤里带头在前面走，手里拿着已经绑上登山绳的绳勾爪，两人都贴着边缘前行，这可以观察到深渊下面的情况。

    而一切也正如尤里和南希的猜测，深渊的地底有一块造型不规则的巨型陨石，大量的房屋残骸都被埋在了下面的土壤里。

    漆黑的陨石周围是大片大片的建筑物废墟。

    南希光是看见那些房子残骸，就能想象到这里到底葬送了多少人。

    从底下吹上来的一股冷风，她缩了缩脖子正打算收回视线，在巨型陨石的边上，有什么东西一闪而过。

    她的目光顿住，聚集在了刚刚的位置。

    有东西吸附在了深坑内的崖壁上，全身呈现乳白色，隐约是个人形。

    距离太远，她无法看的过于真切。

    尤里也发现了，他说：“是突变者。”

    “我们得加快速度了。”南希低声说：“如果它们真是成群结队的，这个位置距离生活小镇可不远，会有很多人遭殃。”

    尤里点点头。

    两人在桥面上跑了起来。

    脚下的裂缝也丝毫没影响到他们的速度。

