    中德和裴静惊讶的看着车外，王惊蛰在地上翻身打滚的看起来似乎十分的痛苦，他俩借着月光甚至能清晰的看到，他将手指都深深的扣陷在了泥土里了，嘴里压低着声音不知道在喊些什么，但好像翻来覆去的就是一句话。

    “中，中德，他这是怎么了？会不会有什么问题？”裴静担忧的问道。

    “应，应该没事吧？”

    几分钟之后，王惊蛰的状态趋于平淡，然后托着疲惫的身子又回到了车上，也不过就片刻的工夫他不知道经历了什么，浑身上下都湿透了，十指上还有几道血印子，眼睛里红的有点吓人，布满了血丝。

    “不好意思，我身上有点顽疾，发作起来的时候会很痛苦，吓到你们了……”王惊蛰闭着眼睛半倒在座椅上，疲惫不堪的说道。

    “那，我们要不先去医院？”

    “不用，这个毛病，医生不管的，还是先去你家吧”王惊蛰摆手说道。

    这离他俩的家已经不远了，大概也就十几分钟的车程，九点半左右车子开进一个挺高档的小区，中德和裴静领着王惊蛰回到了家中，这是个二百多平的大平层，宽敞，明亮，视线良好，但王惊蛰一进来就明显感觉屋中比外面的温度要差了一点。

    王惊蛰扫了几圈后坐在了沙发上，中德陪着他，裴静给两人倒了一杯水，王惊蛰“咕嘟，咕嘟”两口就喝没了，原本发白的脸色才好看了一点，他掏出烟来刚要点上，就又收了回去，中德连忙说道：“没事，没事，您抽吧，这房子也挺长时间都没有主人了，没关系的”

    “啪”王惊蛰点了一根烟，抽了几口后缓缓的吐了一口气，说道：“我之前跟你们说的有点麻烦，不是说解决上的麻烦，而是过程有些繁琐，并且时间多长也没办法确定，可能要一个星期甚至更长”

    裴静当即摇头说道：“都等了十年了，您觉得我们还会在乎时间么？只要能再怀上孩子，多麻烦我们都不介意”

    王惊蛰点了点头，接着说道：“之前我跟你们说过，其实你们刚结婚时打掉的那个孩子，并没有离开你们，她就一直缠在你们的身边，这胎儿的怨气很重，死而不散气，所以不管你们用什么方式，都肯定怀不上，因为都是拜她所赐，想要再怀孕的话，就一点可行，那就是消了她的怨气，让她不再记恨你们”

    中德和裴静对视了一眼，不可置信的说道：“您说的有点太玄了，我们实在没办法接受”

    “我知道你们不会信，麻烦倒一碗清水过来”王惊蛰从身上拿出一根刚才下车时随手折下来的柳条，将其混合在一碗清水里，然后让两人低下脑袋，将柳汁水擦在了他们的眼上。

    “下面看到什么，别太惊慌也别乱叫，想叫的话就把嘴捂上，顺着我的手指看……”王惊蛰让他俩把眼睛睁开，然后指着屋子西北角的角落，说道：“看见了么，就在那”

    中德和裴静顺着他的手指望去，顿时就吓的头皮都麻了，裴静张着嘴巴，然后又伸出两手死死的捂住，眼神中满是惊慌和不可思议。

    房间的角落里，蹲着个梳着朝天辫的小姑娘，也看不出来是多大的岁数，大概就是三四岁左右的模样，她看起来倒是也跟一般小孩子那样挺可爱的，不过就是脸上气息特别的黑，眼眶子深深的凹陷了进去，看到他俩望向自己，这小姑娘顿时眼中露出了一抹怨毒的神色。

    “这就是你们之前打掉的那个孩子，她这些年来一直都没有走，她对你们倒也没有什么别的怨言，很可能是哀莫大于心死，就这一点，别想再怀上其他的孩子了”

    良久之后，中德和裴静才回过神来，先前的有点不信到现在差不多是全信了，裴静红着眼圈抹了抹眼泪，中德拧着眉头问道：“那您说，往下得怎么办才行？”

    其实王惊蛰有办法直接将这胎儿的冤魂给处理了，而且过程更简单，不过他不打算这么干，因为太有伤天和，毕竟错本不在这个胎儿身上，是她的父母先剥夺了她的生命。

    王惊蛰站了起来，走过客厅，看了看另外几间屋子后指着一间面积十多平米的房间，说道：“明天把这都收拾出来，然后布置成个婴儿房，里面放一些玩具和布偶之类的东西，还有，你们打掉孩子的那天还记得是什么时候吗？”

    裴静说道：“我一辈子都忘不了的……”

    第二天，这对夫妇一早就出门开始张罗了，按照王惊蛰说的，将那一间屋子给改成了婴儿房，色调是粉色系的，里面东西一应俱全，从床铺到玩具什么的全都准备的很妥当，唯独就缺了一个孩子，房间布置好两人又伤感了，挺有种触景伤情的意思。

    王惊蛰将中德和裴静打胎的那个日子写在了一张符纸上，然后告诉他们拿个火盆烧上纸钱，在把这张符纸塞到一个洋娃娃的身上，从这时候起，你们就当自己已经有了孩子。

    两人听得直发懵，完全不太理解他的话是啥意思，王惊蛰就把那个洋娃娃放在裴静的怀里，说道：“从现在起，你就当它是你之前打掉的那个孩子，一本正经的，把自己融入到父母的角色中，从换尿布开始到喂奶，再到哄她睡觉，讲故事，甚至陪她一起玩，要做全套，一个环节都不能少，有不会和不懂的地方，就看电视学学，还有就是如果有什么风吹草动，也全当不知道，我这么说能理解吧？”

    裴静懵懂的点了点头，说道：“好像明白了，我试试吧”

    “不是试试，是一定要照我说的去做，你首先得要消除这胎儿身上的怨气才行，过两年我再过来看……”

    王惊蛰交代完了之后就走了，中德和裴静面面相觑，抱着个价值不过二十多块的洋娃娃，开始的时候还有些不知所措，总觉得这么干傻里傻气的。

