    “多谢圣人！！”

    陈天闻言，对着通天教主一拜。

    而后，通天教主与在场多宝等弟子们论道，当然，是多宝他们讲，通天教主在一旁指点，陈天也得到不少感悟，不说能够快速突破太乙金仙后期，但是……

    这些感悟足以让他千年内突破！

    如此，数百年过去，陈天感悟颇深，但也该离去了，虽然他很想将先天至宝赠送给通天教主，可是……该怎么说？

    难不成直接说，老通啊，咱家有一个大买卖，我这儿有三件先天至宝都送给你，但是呢，你得保密！

    这尼玛很明显要被干死啊！！

    不过今日离开，陈天走之前转头看向通天教主，笑道：“圣人，吾万年内必然来碧游宫，届时会送圣人一个大礼！”

    “！！！”多宝。

    “！！！”三霄仙子。

    卧槽！！！

    这大哥还想干啥？？

    大礼？？

    有多大？？？

    他们可是接受过陈天礼物的，那一次比一次牛逼，这才导致多宝心里不平衡，可现在给他们师尊说万年内回来给圣人一个大礼？

    什么样的大礼？你不会搞个先天至宝吧？？

    大哥！！！

    洪荒才多少先天至宝？你丫哪儿来的先天至宝？？

    “哦？吾倒是很期待。”通天教主闻言倒是一笑，对于陈天送自己弟子那些宝物，他也知道，至于这些哪儿来的？他没有算出来。

    或许此人自身便有大秘密吧，要不然怎会凤凰一族的涅磐重生？还从一条小蛇逐步化龙？最后成为七爪金龙血脉？？

    所以说，每个人都有自己秘密，通天教主不会去过问。

    “圣人，再会！”

    陈天哈哈一笑对着通天教主拘礼，随之又看向多宝四人，道：“四位道友，再会！”

    “嗡……！！！”

    霎那间，陈天朝着金鳌岛之外而去……

    “师尊，天辰道友他……”

    “是个奇人。”多宝还没说完，通天教主一笑开口，道：“此人天赋极高，对于道法乃至于对吾截教理念理解更加深刻，若不中途夭折，不说圣人，最起码准圣！！”

    “！！！”多宝，三霄仙子。

    他们没想到自己师尊对于陈天的评价居然如此之高，虽然说没说圣人，但……最起码准圣，圣人还会远？？

    所以说，他们非常震惊。

    “好了，尔等回去闭关感悟吾所讲解，对于你们来说这些还是太早了，此番过后，多宝必然为太乙金仙巅峰。”通天教主哈哈一笑，身影消散，从此山涧离开，回到了碧游宫……

    多宝他们也不废话，抓紧修炼才是正道。

    ……

    陈天飞行许久，总算走出了金鳌岛，这一次该去龙族了。

    不知道龙族看见咱七爪金龙血脉外加一件先天至宝，会怎么样呢？那不得跪着说话？？

    “嗯？”

    这一日，正在洪荒东海深处遨游的陈天，忽然间停了下来，那犹如混沌星海的眼眸散发一道道光芒……

    心中散发出阵阵强烈的感应，这种感应……机缘！！！

    以前陈天从来没有这种感觉，毕竟自己之前不是修炼就是给人族讲道，要不然就来到了金鳌岛，哪儿遇到什么机缘？？

    甚至遇到那中品先天灵宝的时候都没有这种感应，而是看见宝光才去的。

    “嗡嗡……！！！”

    隐约间，陈天似乎隐约看到一座难以想象的庞大仙岛，正被笼罩在一处顶级先天禁制中，相比较于其他岛屿，这座仙岛，竟是在洪荒东海深处，简直隐蔽到极点！！

    大机缘！

    绝对大机缘！！

    陈天心中涌现喜色，即可，不去东海龙宫了，在心中感应的牵引下，朝着感应的方向游去。

    “到了！”

    很快，陈天停了下来。

    这里，是洪荒东海深处底部，完全不知道多深，陈天也不知道自己下潜多少万丈，只知道凭借心中感应。

    这时才发现，此地的海水，因为恐怖到极点的水压，已经全部变成黑色的一元重水，密密麻麻，一滴都有亿万吨重，仅仅是水压，怕都能直接压死一尊玄仙境的强者了！

    好在，陈天不仅仅是太乙金仙中期修士，而且还是肉身太乙金仙中期，完全不带慌的。

    而此时，在陈天的前方，感应来源的位置，却是空无一物！

    “这是怎么回事？？”

    陈天皱着眉头，明明心中感应到了，就在眼前啊，为什么……什么都没有？？

    “轰……！！！”

    可是当陈天进前的时候，一道道恐怖的力量赫然冲来，试图湮灭陈天！

    “护……！！！”

    瞬间，陈天心神一动，从系统空间内提取出一件先天至宝！

    那是混沌剑！！

    磅礴的混元剑气赫然湮灭前方恐怖的力量！

    “轰……！！！”

    下一刻，一道轰鸣震动，磅礴而又恐怖的力量瞬间被混元剑气湮灭！

    陈天汗如雨下，一股劫后余生的感觉遍布全身，好在这先天至宝是系统返还的，要不然陈天很有可能重伤！

    系统返还的法宝都不需要陈天炼化禁制，要不然……陈天不死也会重伤，被法宝反噬。

    “踏马的……老子还怕你个垃圾？？”

    陈天气急败坏，你麻辣隔壁，老子的机缘就在这里，但是有鬼东西阻止！

    “锋锋锋……！！！”

    霎那间，陈天心念一动，无数混元剑气赫然浮现，食指微动，无数混元剑气直接朝着前方杀去！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    下一刻，在陈天震惊到极点的神情中。

    一处难以想象，庞大到极点，繁杂到极点的顶级先天禁制，闪烁无穷灵光，缓缓浮现，其内的仙岛轮廓隐约可见，有数道先天不灭灵光浮现，显然，在其内的仙岛中，绝对蕴含难以想象的大机缘！

    “嘶……卧槽！！！”

    看到面前繁杂到极点的顶级先天禁制，纵然此时陈天有心理准备，都不由倒吸一口凉气！！

    在洪荒中，洞天福地，那也是有等级的！

    分为小型，中型，大型，顶级！

    像是昆仑祖脉，首阳山，都是顶级的洞天福地，也是混元圣人的道场！

    这就像一些空间，碧游宫，玉虚宫，八景宫，须弥山的极乐宫，娲皇天的娲皇宫，都是圣人开辟道场，那就跟一个完整大世界一般！

