    童名俊自己的公牛，已经死了。坐骑不可复活，要搞只能买新的。现在的童名俊，既没钱又没空。

    他这会儿骑的战牛，是潇洒借给他的。

    这倒也是资源的合理分配，潇洒的专场加点还是主要集中在重装战士的层面上，步战才是最顶的。骑乘冲锋的水平，肯定还是比不上童名俊。

    童名俊之前跳下窗台、吸引怪物注意力，那下场毫无疑问是死了的。

    死亡之后，他马上就释放了灵魂，在初始营地复活，交钱来到了钢锤镇外的传送点，并迅速冲进钢锤镇内，找到了潇洒。

    他是认识路的，有他的带领，玩家团队更快的找到了海莉藏身的这栋建筑。

    看到怪物聚集，他就意识到不好，海莉肯定已经被发现了。

    急切之下，他找潇洒借了牛，先一步直冲过来。

    战牛还是猛，哪怕面对精英怪，都把对方给顶翻了。虽然造成的伤害并不高，那怪物很快就站了起来，但好歹他阻止了这只怪物进入屋内。

    抬头向上，他的目光正好与海莉对上。

    看到海莉还在，他心中大定，脸上不由自主的露出了微笑。

    太好了！

    “吼！”爬起来的精英怪，给他来了下狠的。

    倒是没打中他，打中的是他胯下的战牛。

    他回过神来，脑门儿上冒出了冷汗。

    海莉没死、他终于赶上了，这当然值得高兴，但要是从潇洒姐手里借来的牛挂在了这里……他可能会死，他亲眼看见潇洒姐昨天白天出去逛街的时候买了个铁锤锤当收藏品。

    童名俊可不想让自己现实世界的狗头，去跟潇洒姐的铁锤锤亲密接触。

    他连忙拉动缰绳，发挥骑术，控制战牛向后，同时以长枪拒止那只精英怪的行动，避免硬碰硬。

    没必要跟这头强大的怪物单挑对砍，潇洒姐，以及大部队，马上就到了。等人来齐了，一个精英怪算啥？几波集火就给轰烂了。

    童名俊的技术很好，他几乎把打决赛的精神头都拿了出来，竭尽全力的对抗着这头精英怪。

    操作拉满的他，很好的掌控住了距离，充分的发挥了长枪的作战效果。

    然而，那畸变怪的三个脑袋，却同时张开了可怖的大嘴。

    童名俊深感不妙！

    这一招，之前对付的时候就见过，它们会吐出急剧腐蚀性的酸液，覆盖面积特别大，之前童名俊自己的战牛，就是被这一招沾上了腿。当时他那匹战牛的左前肢，当即就被腐蚀掉了血肉，可以看见骨头了。要不是如此，他的牛还不一定会死呢。

    他在防着这一招，但却不一定完全有机会避开。

    他在努力尝试，可马上就不需要了——天降骑士！

    海莉直接从窗口跳了下来，重剑狠狠的斩中了那只畸形怪的一颗头颅，并将其直接斩下！

    畸形怪的酸液喷吐，也就此被打断了。

    有了海莉的参战，童名俊的压力骤减。

    他多少还是有点提醒吊胆的，海莉女士的血量可太低了，他生怕出事儿。

    但更多的玩家，很快就到场了。

    冲在最前面的潇洒，给海莉释放了一道治疗法术。她为了转职圣骑士，当然得搞点圣职者等级才行。而不管是圣职者还是圣骑士，都是有一定治疗能力的，虽然奶量很感人，但有点总比没有好。

    更何况，潇洒的参战，无疑是个巨大的助力。她的战锤挥舞的虎虎生风，砸烂了一颗又一颗奇形怪状的脑袋。

    马上，更多的玩家冲了过来，将怪物驱赶了出去。远处奶量大多了的牧师，则把治疗法术往潇洒头上放，迅速抬着她的血量。

    战斗虽未完全结束，但危机就此算是解除。

    “谢谢。”

    海莉真心实意的向童名俊道谢。

    迎上女团长的目光，童名俊多多少少觉得有些不太自在：“不……不用谢，这是我应该做的，每个人都会这么做的。”

    “真的吗？”

    童名俊还为答话，旁边就有其他玩家不合时宜的声音响起：“当然啦！NPC肯定要保护好的嘛，不然搞不好这次任务就失败了。”

    海莉目光暗淡了一些，用很低的声音喃喃道：“原来因为我是NPC么……”

    经历了这么多，跟神选者接触了很久，她现在当然是完全明白‘恩匹希’到底是什么意思。

    这句话，声音很小，只有在海莉旁边的童名俊才听到了。他甚至可以感觉到，这句话中的伤感。

    他心里有些异样的情绪升起。

    他一直都知道，《净世》里的NPC很智能，他也一度因这种强大的AI技术而感到惊奇。但现在，他一点都没觉得自己是在面对一个NPC、一个AI，而是在真真切切的面对一个人。

    这说起来很怪，但并不妨碍他因为海莉的伤感而同样感到心里不舒服。

    他扭过头，对那个乱插嘴的人怒目而视：“滚蛋！”

    那人耸耸肩膀，走远了两步。

    童名俊转过头来，对海莉说道：“别在意，我……我就是要救你，不是因为别的。”

    “嗯。”海莉笑了笑，目光望向了远处。

    童名俊感到有些心疼。

    他想做些什么，却又不知到底该做什么，只能默默的站在海莉身边，陪她一起当个雕像。

    稍过一会儿，海莉回过神来，拍了拍他的肩膀：“走，我们的任务还没完成呢！”

    ……

    再随后的战斗，就泛善可陈了。

    钢锤镇里的怪物，数量并不少，并且里面还夹杂着一些强力的精英怪。

    但它们之间互无统帅，行动不一，靠着本能的聚集，但对感知范围之外发生的事情却毫无所知。

    而玩家们又是不死不灭的，他们组成队伍，有条不紊的清剿着各处的怪物。对钢锤镇的整体净化行动，有条不紊的推进着。

    更别说，还有海莉这位高级精英坐镇。

    她的心态也调整过来了许多，稳扎稳打了起来，不再随意出手，只是居中通过各种任务手段，调动玩家们。只有碰到扎手的怪物，她才会主动出击，而且不再独自作战。

    而她出击时，身边总会有一位手持长枪的英勇骑士伴随在旁。

    ————

    三章搞完，收工睡觉。

