    

    “李小玉，你回来上课了，还以为你不来上学了。”苟娟娟第一个上前来问道。

    李小玉都没想到，第一个关心她的人会是苟娟娟，她们俩可是第一天见面就干一架的，现在这是什么情况？

    李小玉非常好奇地问苟娟娟：“我不回来，你不就是老大吗？怎么还关心起我来了？”

    “那个，以前的事是我不对，我现在不当老大了，我想跟你做朋友！”苟娟娟摸着后脑勺不好意思地说。

    “我不会在学校长期呆，恐怕答应不了你的要求。”

    “可以的，只要你愿意认我这个朋友就行。”

    咋的，这是要霸王硬上弓，李小玉觉得有点头大，既不点头也不摇头。

    苟娟娟执着地非要李小玉答应才罢手，无奈的李小玉只得勉强同意。

    “看你的表现。”

    得到同意的苟娟娟，拍着她的大胸脯保证道：“我一定做到，让你认同我这个朋友。”

    这傻妞，一付为朋友两肋插刀的蠢样，什么时候被人卖了都不知道，还是需要社会的锤打啊！

    李小玉老气横秋地背着手，往座位上去。

    期末考试两天就考完了，下午任老师宣布：一星期后来学校拿成绩，放假了！

    同学们嗡嗡地声音响起，收拾东西各回各家，各找各妈。

    李承继在离校之前把兄弟俩的被子拆洗干净，放到李大姑家，只带回李小玉的床上用品。

    他让李长远和李长明先回去，他们兄妹三人要在车站等李小燕回来。

    兄妹三人带上包袱，找到在供销社上班的李二姑，买了家里需要的几种调味品。

    与李二姑打过招呼，去车站等，怕的是与李小燕错过。

    冬季的夜晚黑的比较早，等到李小燕下车时，天色已经暗下来。

    “大姐，你终于回来了，我们等了你好久哦!”

    “小妹，快点走，天要黑了，爸妈在家该着急了！”

    “来了！”

    兄妹四人打着手电筒一路急行军，回到斑竹林，天已黑透。得到消息的李父和李妈，早站在村外等他们的归来。

    一家人再一次地团聚在斑竹林，看到几个孩子都平安回家，李妈脸上洋溢着慈祥的笑容。

    她忙前忙后地为四个孩子弄吃的，生怕把他们饿坏了，有妈的孩子是个宝。

    李父拿出两个小纸包，是香料种子和缺少的蔬菜种给小女儿，李小玉高兴地接过种子，对李父道：“老汉儿，你在哪弄的啊？我们这边可没有。”

    “我可是拖了几个人才弄来的，别浪费了！”

    李小玉围着小河边种下得来的香料种子，又开辟出一分地种葱姜蒜，辣椒，一分地种芝麻。

    这下空间里是真的物种丰富，吃的、穿的、用的各种物品齐备，李小玉终于可以放心地睡觉了，再也不用成天地算计买什么东西，这样的日子才叫过日子嘛！

    一周后，李承继骑自行车去镇中拿回三人的成绩，兄弟俩都是年级第一，李小玉是班级第五，刚好挂在任老师要求的名次。

    在学习之余，兄妹四人会去捡柴。

    斑竹林为丘陵地带，能开垦出来的都开垦出来种庄稼了，荒坡荒地等于没有，这也造成了村民捡柴难的问题。

    平时烧柴主要靠的是秸杆、干竹子与竹叶，每天都会见到年龄不同的孩子在竹林里捞竹叶，前世李小玉也经常是这些人中的一员。

    没办法，谁叫斑竹林连个柴山都没有。

    斑竹林有个不成文的规定，竹子可以砍回家使用，但不能砍回家当柴火烧，干竹子除外，所以人人都遵守这条规定。

    一个阳光明媚的日子，李妈带着四个孩子与李二妈一家往老鹰山前进，当然是捡柴啦！

    冬季农闲，多数人家都会去老鹰山捡柴，这座山是附近唯一的大山，树木众多，成了捡柴的首选地。

    树枝和枯树是柴禾的主要来源，要想多砍树枝，就得爬高。李小玉跃跃欲试地想爬树，被李妈一把抓住。

    “不许上树，你给我老老实实地呆在下面玩，不需要你干活，不听话，妈可真揍你屁屁哈！”

    妈呀，你给人家留点面子啊，这么大的人怎么能揍屁屁呢？李小玉捂住屁屁退后。

    李承义得意地一笑：“小妹，你不行哦，看我的！”

    腰上拴一把砍刀，李承义双手抱住树杆‘噌噌’地往上爬。

    李承继也不甘落后地爬上另一棵树，两人比赛似的砍树枝。成绩非常显著，李妈带着两个女儿在后面捆了几大捆。

    李小玉看着满山的树木，深深地为它们叹息：终竟是逃不过被砍光的命运，以后斑竹林要捡柴就更难了。

    趁此机会，李小玉让两个哥哥多砍点，明年就没机会了。

    直到家里堆满了柴，娘几个才罢手。

    今年斑竹林的冬季下了几场小雪，地面盖薄薄的一层雪，水田表面结一层薄冰，引来不少小孩子玩冰。

    抠一块拿在手里，不怕冰的放嘴里当成‘冰棍’吃，手脸冻得通红也不在意，能得到一块‘冰棍’，对他们来说是无比幸福的事。

    现在的农村孩子，没几个见过真正的冰棍，连镇上都没有，夏天里在县城才能买到。

    在这物资匮乏的年代，有一块糖都是值得炫耀的，更何况是难得一见的冰棍，李小玉回来后都没吃过。

    李小玉怕冷地缩着脖子和手，看他们玩闹，最大感受却是心酸。

    村里有猪的人家开始杀年猪，李家也把圈里的大肥猪赶出来杀。

    屠户的日程已经排得满满的，但还是挤出时间来，加班把李家的猪给杀了。

    今年李家不准备把肉卖出去，相反地去村里几家关系好的，买了不少的猪肉回来做腊肉和香肠。

    空间里的家禽除了鸡以外，李小玉不准备再养那么多家禽，猪、羊留一公一母，鸭子留两对。

    兔子妈妈又生了几只小兔子，这个量正好。少一点好，李小玉实在是不想养太多兔子，爱打洞不说，繁殖起来还特别快。

    石库就那么大，多了放不下。里面存放的物资本来就多，再放就没办法装了。

    村里人都知道李家人的日子好过了，以至于后来一有人提到李家，就会想起李父家，而不是象以前那样只知道李大大家。

