    实验室的建设还需要时间，招募人才的计划已经发布出去，细胞的批量培养有了专门的人负责，混沌复合芯片手机的销售如火如荼，也没什么需要关注的。

    近一年了，康硕第一次难得的闲了下来。

    “我们去总部大楼和实验室看看。”闲是不可能闲的，康硕叫上苏幼冰，决定去看一看工地现场的进度。

    ……

    西州自贸试验区并不偏远，是在西州新区这个已经建设了十几年的成熟新区的基础上申请设立的，现在已经可以说就在市区了。

    “这位置，这楼怎么会烂尾了呢？开发商咋想的？”康硕看着眼前高楼林立已经初见繁华的街道，也是忍不住发问。

    眼前的这两栋大楼以及周围的其他裙楼俨然围城了一个小型的园区，在这寸土寸金的地段，可谓是非常高规格的写字楼。

    但它偏偏烂尾了，烂尾之后就由混沌科技接手之后招标继续施工，现在都已经快完工了，正在内部装修，估计三个月的时间就能差不多全部完成。

    当初也正是看中“快”这一点，康硕才同意的接手。

    但现在看，就在自贸区管委会的旁边，离新建的高铁站只有三公里多的距离，还有两条地铁线，还有这规划与周边环境，这规格很高啊。这样的写字楼竟然烂尾了。

    “这两年房地产本来就不景气，而且高层写字楼本身的实用性就不高，尤其是在西州这个二线城市的开发区就更是如此了。”

    苏幼冰接着说道：“建两栋超过一百五十米的超高层在这里，本身就有面子活的成分在，销售情况不理想，停工再正常不过了，不并不奇怪。

    “当时我们决定要接手这里，仅仅只是开出了一个他们刚好不亏钱的价格，开发商就已经激动的不成样子了，连连保证，只需要一周，就能把已经卖出的部分全拿回来。

    “然后迅速的跟我们签了合同，一副生怕我们反悔的样子。我敢说，如果我们再拖一段时间，就算是亏钱他们也愿意转让。”

    “对于我们来说，时间更重要。”

    康硕摇了摇头，混沌科技粗犷似的发展，仅仅一年，光在西州，员工总数现在就已经超过了快五千人，分散在各个地方，实在是不方便，快速的拥有一个总部基地，比省那点儿钱有意义的多。

    而且，实验室的地块区里这里也并不远，三公里多，这里作为公司总部，那实在是再合适不过了。

    “实验室的建设其实是非常快的，”苏幼冰介绍道：

    “因为主体不高，而且很多东西都是模块化的施工，主体早就已经全部完成了，但是洁净度和生物安全级别要求高的实验室后续的处理和验收比较耗时。”

    考察了一圈，康硕并没有发现什么不合适的地方，颇为感慨的说道：“混沌科技有最初的啥都没有，发展到了现在，也算是慢慢的走向正轨了。”

    听康硕说这话，苏幼冰内心唏嘘不已：想想一年前，混沌科技就注册了个壳子，连办公场地都还没有呢，刚刚开始创业，就拿到了华维二十亿的订单，而且是全额先行支付的。

    就这，还叫从啥都没有开始？估计，让满大街跑着拉投资的其他创业者听到这话估计要酸死。

    不过她默默的跟在康硕身后没有说话，想想现在，国内的手机芯片市场几乎全部都被混沌科技占据，欧洲的市场，华维和几家合作伙伴也一直在想办法推进。

    根据目前的消息，那边的拒绝估计也坚持不了多久——各种水货手机已经在欧洲屡见不鲜了，这么强大的东西光靠限制肯定是限制不住的，这一步他们早晚会跨出去。

    后续的计划不说，光是现在这样的成绩，就已经是很多企业一辈子都做不到的了。

    要说跟现在相比，那个时候的混沌科技还真的可以说是啥都没有。

    何止苏幼冰啊，康硕自己也是感慨的很，发展的太快，以至于很多事情现在还都跟不上节奏呢。

    就比如光刻机，能把康硕给气死，20nm的光刻机从第一台下线，直到今天才刚刚交付8台，说的不是给混沌科技，包括交付给华芯国际的，加一起总共15台。

    交给谁其实也不重要，华芯国际现在的产能也几乎是被混沌科技给包圆的，但问题是，8台够干什么呀？

    别说国际市场了，国内这一大摊子的手机芯片都不太够，各个手机厂商目前都处在缺货的状态，消费者那叫一个翘首以盼啊！

    “还有一大群人天天在官网留言，问混沌科技是不是会考虑做CPU芯片，尤其是做显示卡芯片，他们不想再被老黄和矿老板剥削了。”

    想到这儿，康硕也是感慨：“我也想啊，但看看这合作伙伴，一个个的全都不给力，我能有什么办法？

    “到现在，多长时间了，三个月了，超智慧机器视觉能力的研发都快有第二代了，下一代光刻机还没有研制成功呢！”

    康硕无奈的摇了摇头：“硬件还是跟上一代一样，光是调试个系统，这帮人硬是到现在都没有进展，你说我能有什么办法？”

    “说起这个，好像有一点状况，”苏幼冰突然想起了什么，接着说道：“好像不是调试系统的问题，而是有一个零部件换了供应商，规格有所降低。”

    “为什么更换供应商？”康硕不解的问道。

    “问一下小馄饨吧，我前两天偶尔瞄到的一个业内人士的微博，当时没有在意，你刚一说我才想起来。”苏幼冰说道：“小馄饨搜集一下信息，应该能分析出来。”

    “检索中，根据公开资料，更换的供应商是光学系统模块供应商。原因是原来的供应商并不具备真正的实力，所有的光学模块实际是通过港城从国外进口的。”

    小馄饨接着说道：“只不过最近合众国从严防范了高端光学模组零部件的流向，这家供应商拿不到货，所以露馅了。”

    “什么玩意儿啊这是？”康硕简直无语了：“偷偷倒卖？冒充自研？能有利润？说起来国产的价格都低相比进口？”

    “国家补贴！”没等小馄饨开口，苏幼冰一下子就说到了重点：“高端领域研发费用是有大额补贴的，足以弥补这个差价，而且绝对还有得赚！”

    “那光刻机只出产了8台也是这个原因了？”康硕简直是震怒，这一个个的都是什么人啊，拿着研发费用偷偷去倒卖，冒充自研，这都是人干的事儿吗，这耽误自己多少事儿！

