    少家主之位有能者居之，这是祖宗传下的规矩，李功能有现在的地位，完全是因为他老子李鹏远，不然早被人拉下马。

    然而上次他犯的错太严重，使得家族精英险些全军覆没，还搭上钱家一批人，赔了不少钱，让出许多利益才得以平息。

    九大隐族世家里，因为二十多年前那场风波，李家已经接近垫底，被李功一搞，现在完全成了垫底，许多李家族老都对李鹏远父子很是不满。

    李功现在只能寄希望于苏晴晴，若是她能成功偷出孩子，形势将瞬间转好，重新掌握主动权。

    若是苏晴晴计划失败，在内外压力下，想要平息众怒，李功唯有让出少家主的位置，给其他更有能力的族人。

    投胎是一项技术活，李思一出生就得到万般宠爱，爷爷奶奶呵护着，连尹志成夫妇都从南岭大老远赶过来抱外孙。

    为了自己儿子能打好身体基础，李岩厚着脸皮向史可法将军讨要一大块黄泉巨犀肉，平时放一些肉丝用于煮粥，一点一点喂给李思。

    小家伙还挺好养，别的孩子都还只懂得吸奶，他已经学着吃糊粥，还吃得津津有味。

    原本张翠兰不允许李岩胡乱喂食，担心孩子肠胃出问题，可后来李思一点事儿也没有，也就不再反对。

    黄泉巨犀肉对身体滋养有神奇功效，李思吃了一段时间，手脚比同龄孩子有力得多，虎头虎脑的很是健康，不像其他婴儿，三天两头要往医院跑。

    孩子好带，能给大人省心不少，张翠兰以前帮不少妇女做过月子，抱过的宝宝不下十多个，没有哪一个比李思更好带。

    办过满月酒，李岩觉得时机差不多成熟，要是再拖下去，李功说不定会失去耐心。

    李岩指使苏晴晴联系李功，骗他说孩子成功偷了出来，让李功尽快派人过来接应，同时带上五百万美元现金。

    李功一听，顿时大喜过望，能把李岩的儿子控制在手，别说是五百万美金，就算五千万也值了！

    李岩让人故意释放出孩子被偷走的消息，还假模假样四处寻找，糊弄隐族李家布置的眼线，利用他们把假消息传回去。

    果不其然，情报人员将查到的信息一五一十汇报给李功。

    听说李岩急得满世界找孩子，李功高兴得像是三伏天喝了冰汽水，说不出的舒爽。

    他不再犹豫，当即派遣一对中年夫妇前往福宁，若是派去的人太多，容易引起李岩的注意，反而不利于行动。

    苏晴晴提出把交接地点定在郊区一处小树林里，李家的人毫不犹豫答应下来，中年夫妇巴不得在人少的地方交易。

    等孩子到手，顺手将苏晴晴除掉，不但可以完成任何，还可以贪掉那五百万美金，乃是一箭双雕之举。

    李岩派陈艾力带人事先埋伏在树林周围，等前来接头的人进入包围圈，直接动手抓起来。

    不愧是李功信赖的手下，中年夫妇十分警惕，比预定时间提前了半个小时，没急着进树林，而是在四周游荡观察。

    他们不认为苏晴晴一个手无缚鸡之力的小女生能对他们不利，不过小心驶得万年船，确定周围环境没有问题才进林子。

    陈艾力是海外佣兵之王出身，打林地潜伏战是他拿手好戏，稍作伪装就和整片林子融为一体，肉眼难以识别。

    他带来的都是精挑细选的一等一高手，在陈艾力的高强度训练下，很出色的在树林中潜伏下来。

    时间到了下午三点半，正是双方定好的时间点，苏晴晴出现在林子里，身边放着一个大行李箱，怀里抱了一个襁褓，手上还拎着一个奶瓶，时不时放到襁褓中，像是在喂奶水。

    远远听到孩子的哭声，中年夫妇最后一丝警惕散去，将一个大皮箱丢到苏晴晴面前。

    “里头是五百万美金，你好好数一数。”中年男人淡淡说道。

    他根本不担心苏晴晴会拿走这些钱，五百万美元现金份量可不轻，加上皮箱重量超过一百斤，苏晴晴那瘦胳膊瘦腿儿根本提不动。

    陈艾力的人还没赶到这边，苏晴晴要先稳住中年夫妇，很是小心打开箱子，慢悠悠检查起来。

    中年妇人耐不住性子，不耐烦道：“行了，你这一张一张数得数到猴年马月，我们没工夫等你，先把孩子抱过来，交易完成后你爱怎么数就怎么数。”

    苏晴晴一点不着急，漠然道：“我要是不小心点，万一里头混杂着假钞怎么办？”

    中年男人看了眼腕表，沉声道：“那你快点，我最多给你两分钟时间检查，两分钟一过，必须将婴儿交出来。”

    闻言，苏晴晴没有答应也没有拒绝，而是把一捆捆钞票搬到行李箱上，有轮子便于拖行。

    中年人眼中闪过一道不易察觉的寒芒，没想到苏晴晴准备得如此充分，连装钱的箱子都备好。

    时间一晃而过，两分钟流逝，苏晴晴警惕的看了一眼对面二人，说道：“你们站那儿别动，我把孩子放到地上，等我退到一百米开外，你们再把孩子抱走，千万不要耍花样，我在孩子身上安装了遥控炸弹！”

    话音落下，苏晴晴从口袋掏出一个黑色遥控器，对着夫妇俩得意晃了晃。

    中年夫妇表情猛然一变，妇人厉声道：“不行，我们现在都没看到孩子，谁知道你有没有搞鬼名堂。”

    她的丈夫犹豫片刻，退让一步道：“一百米不可能，最多二十米，等你退到二十米之外，把遥控器丢过来，我保证绝不会对你不利。”

    双方经过讨价还价，苏晴晴估摸着时间差不多了，答应了中年男人的条件，缓缓将襁褓放在落叶上。

    刚放到地上，襁褓中又传出哇哇的响亮哭声，中年夫妇隐约看到里头包着一个婴儿。

    把孩子放下，苏晴晴拖着行李箱快速后退，手上紧握着那个遥控器。

    中年男子刚准备开口，忽然耳朵动了动，大惊失色道：“小心有埋伏，快撤！”

    他妻子愣了愣，没有立刻反应过来，等她有所准备时，周围已经被陈艾力的人团团围住。

    陷入包围圈之中，中年男人表情十分难看，他自认为已经够谨慎，不曾想还是落入敌人圈套之中。

    “苏晴晴，你这是什么意思，难不成你想反悔？！”中年男人杀气腾腾质问道。

    排除了危险，苏晴晴放松心弦，淡淡笑道：“我没有反悔，你们想要孩子，那就给你们好了。”

    说着，她把那个襁褓丢给中年男子。

    后者低头一看，鼻子都快气歪，里面包着的是一个塑胶娃娃，安上电池会发出哭声的那种，远处看过去很是逼真。

    所谓的遥控炸弹只是用来吓唬人，那遥控器是和塑胶娃娃配套的，按一下就会有哭声发出。

    “你们是自己束手就擒，还是要我们动手？”陈艾力目光冰冷问道，不带任何表情色彩。

    夫妻俩对视一眼，做了相同的决定，分散开突围，能跑一个是一个。

    两人被围得水泄不通，而且对手都是精英高手，突围无非是痴人说梦，没一会儿就被双双拿下。

    陈艾力把他们身上仔仔细细搜了一遍，取走所有通讯器材和武器，然后五花大绑丢到车上。

    这回李岩没让陈艾力把人押到汽修厂，而是送往金阳路别墅，别墅底层有改装过的牢房，专门用来关押犯人。

    至于苏晴晴，念在这次表现不错的份上，李岩不再追究以往的过错，让她主动出国，今后不要再出现在尹筱雅面前。

