    第468章杜婉被众星捧月

    裴灏以为来的人是穆思安和杜云蓉他们。

    他迈出门槛，却见到秦鱼鱼和几个宫女。

    裴灏皱眉，但碰见了，总不能避开，还是按照规矩行礼，“下官见过公主，给公主请安。”

    “裴世子不必多礼。”秦鱼鱼盛装打扮，明艳动人，一双凤眼宛如会说话般落到裴灏身边，“今日义善堂的安危，就劳烦裴世子费心了。”

    “此乃下官分内之事。”

    裴灏垂眸而立，中规中矩。

    正常来说，秦鱼鱼此时应该离开，然而她并没有，就那么站在哪里，一副要他请她进屋的样子。只是好半晌，她的暗示没达到目的，“世子不请本宫进去喝杯茶吗？还有一些事情需要跟你聊一聊呢。”

    裴灏心里厌烦。

    但他不能避开，小姑娘还在屋子里呢。

    现在他离开，留下小姑娘一个人是不可能，转身进去屋子里，他又不能将秦鱼鱼拦在屋外。再怎么说秦鱼鱼是公主，身份就能把他压得死死。

    秦鱼鱼时不时偷瞟着裴灏，眼里隐藏着害羞之色。

    是一个少女，见到心上人该有的反应。

    只可惜裴灏是块石头，连眼都没抬起，“公主，抱歉，不方便。”

    “本宫一个姑娘家都不在意，您一个大男人在意什么？”秦鱼鱼一副满不在意的口吻，是打定主意想进屋。

    忽然，屋内传来一个清脆的嗓音，“他在意，是因为他要脸呀。”

    秦鱼鱼突然听到这个声音，如遭遇电击。

    一个转身，捂着脸就逃了。

    裴灏对于小姑娘的杀伤力，有着最为深刻的认知。

    杜婉不知何时已经溜到了门前，扶着一边的门框，探头探脑地往外瞅。见到秦鱼鱼落荒而逃，小脸的笑容贱兮兮的，“她不行哦，我还没出招了，她就逃了。还以为她的脸皮真厚了呢。”

    “行了，就你调皮。”

    裴灏笑着一拍她的脑门。

    回应他的是杜婉一个搞怪的鬼脸。

    接着两个人默契地相视一笑。

    带着杜云蓉过来的穆思安，正好看到这一幕，又牙酸了。

    杜云蓉知道杜婉在这里都不想过来，可在未婚夫面前要装出温婉大气。如果她拒绝过来旁人会如何想？

    杜婉冲着她露出个灿烂的笑，“嗨哟！云蓉族姐。”

    “见过郡主。”杜云蓉款款地上前福身行礼。

    杜婉从她身上看出了莫名的喜感，“不用客气，你是来参加拍卖会的吗？可有看好要买什么？”

    走向杜婉之前，背对着穆思安和裴灏，杜云蓉冲着杜婉翻了一个大白眼。

    “淑女？”杜婉夸张地惊呼。

    吓得杜云蓉差点没站稳。

    杜婉又扬起了一个大大的笑脸。

    旁人看着就觉得两个姑娘的感情挺好，都不知道以前谁说她们是死对头来着？

    在拍卖会没开始之前，接下来几个人就坐在屋子里喝茶聊八卦。裴灏没有坐多久，就有个官兵来寻他，临时有事情走开了。

    杜婉斜瞅了穆思安和杜云蓉一眼。

    两个人婚期快到了吧，可还是恪守着规矩，连座位都隔了一丈远。

    杜婉站了起来，拍了拍衣袖，“我出去逛逛。”

    “哎，郡主——”

    杜云蓉想挽留。

    留着她一个人面对穆思安，多尴尬。

    穆思安挑眉。

    郡主挺上道的嘛。

    虽说穆思安在皇帝赐婚之前，没有想过会娶杜云蓉。然而经过一段时间，跟杜云蓉相处过后，发现她人还是不错，难免有点上心。毕竟这个姑娘可是他名正言顺的未婚妻，“郡主是个闲不住的，云蓉姑娘喝茶。”

    他一边说着，还一边拎起了茶壶，给杜云蓉的茶碗斟满。

    杜云蓉霎时拘谨了起来，矜持了笑了笑，动作很是优美地端起了茶碗，小小地喝了一口。

    穆思安放下茶壶之时，顺势坐到了旁边的位置。

    即是杜婉刚才的座位。

    这下子，两个人就隔着一个茶桌。

    凭穆思安的交际能力，只要他想又岂会冷场？

    于是他率先开口，聊起一些姑娘可能会感兴趣的话题。杜云蓉起初会矜持几分，顺着他的话题说着，聊着聊着，就越聊越是投机。

    出到外面，还一直关注屋子里的杜婉，总算知道穆思安撩妹的能耐。

    这两个人还是很有缘分的。

    原著中杜云蓉没有嫁人就死了，穆思安更是英年早逝。

    两个人能凑成一对，不能说没有杜婉的关系，是她的到来改变了两个人的命运，至少不用再落得个书中那样凄惨的下场。

    杜婉转去了大堂。

    一个搭着的高台，下方摆着一张张茶桌和椅子。

    桌面上还摆着水果点心等。有一些人提前过来，已经聊了起来。杜婉在这里看到了京城大半的公子哥和大家小姐，比相亲或是宫宴还要齐全。要知道宫宴的时候，有资格参加的大多数是嫡出的。

    在这里就不限了，杜婉看到了许多庶出的。

    同时还有一些当家夫人。

    “见过郡主。”来给她请安的人是宁显和。

    杜婉惊讶，“好久不远。”

    宁显和惊喜问，“郡主还记得在下吗？”

    “记得，跟我大哥是好友。”杜婉又看向他的身后，是几个学子，有点面善不记得人命，只能微笑地点头，当是打招呼。

    几个学子同样很激动，上前来请安。

    宁显和关心问，“郡主一个人来吗？没有见到郡王。”

    “我大哥没空。”杜婉环顾一圈，没有看到裴灏，“是在家无聊，跟裴世子过来长长见识。”

    旋即，宁显和本想邀请她和他们一桌，想到她说跟裴灏一起来的，只能把邀请的话吞回肚子里。

    这时又有人过来向杜婉打招呼。

    杜婉礼貌地点头，笑笑就掀过去。然而就是认识的，不认识的，只要知道她身份的，都过来行礼请安，只求在她面前混个眼熟。通常这个时候会有下人替主子拦着上来搭讪的人，奈何现在杜婉落单了，落在外人眼里，就正是结识她的好机会。

    秦鱼鱼出来的之时就看到了杜婉站在人群当中，众星捧月。

    把她出场的光芒，都给抢走了大半。

    顿时令她心头一堵。

    这人，天生就来克她的！

    ?  ?PS：今天有点累，本想请假的，想了想还是码了一章，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

