    这一夜，静谧如水。

    特别是当宴会结束，众女回房之后，绯羽号就更加沉寂安宁。

    但对于三名少年而言，这个夜晚很漫长。

    皆因青莲叮嘱过的药浴时间，起码也要是六个时辰，如果早一步离去，那么巨鲲元血的效果，就会大打折扣。

    而经过一段夜谈，风云空都对彼此有更深的认识了，这同样也是三人首次说起各自的过往，虽不至于推心置腹，但言语都相当的坦白。

    当然，武行空和苍风都已经明白到，为何楚云看起来有些冷漠，有种让人感到难以接近的孤僻气质，甚至有时候笑起来，都不算太自然了。

    毕竟全家惨然覆灭，继而孤身上路的遭遇，绝对是刻骨铭心的记忆，会改变一个人的性情。

    霎时间，三人回想起各人的过去，都思绪万千，感慨有加，让得偌大的露台再次变得肃静起来了，就只有药浴蒸腾的水泡声冒出，“啵啵啵”地作响。

    这一刻，夜色如墨，星河横渡天宇，璀璨而壮阔。

    露台之处，氤氲弥漫，暖意上涌。

    良久，还是粗神经的苍风先露出笑容，他身子往后一仰，靠在木桶壁上，而两臂则是颇为随意地搭在木桶边缘，笑嘻嘻地道：“嘿嘿，原来大家的童年都有些苦啊，不过既然已经过去了，咱们就别再提了，毕竟三个大好男儿，居然在赤膊露肩的时候谈这些，好像显得有点肉麻！总觉得不太好意思！”

    “苍少侠说得对。”武行空也笑着摇摇头，旋即重新端正了坐姿，正经道：“往事如烟，不言也罢了，只不过，其实诸多苦难，也正是磨炼人的考验，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以……”

    “停停停！”苍风犯晕，连忙打断了话，抱头道：“大牛哥，你别念书啊，老弟我完全听不懂！能说得简单点吗……”

    “这……这已经很显浅了啊，意思就是宝剑锋从磨砺出，一柄上好的剑，必然要经过无数次锻打和淬炼，才能够锻造成功的，此意放在人身，也是同样的道理。”武行空解释道。

    “哦！我明白了~就是说人要被吊锤成千上万次，最终才会学乖对吧？嘿，这个道理倒是正确，让我想起小时候，被一头狗熊追了八千几里，因此而练就了一身横练的筋骨和深厚绵长的脚力！”苍风深以为然地点了点头。

    “这……苍少侠你可以这么理解……”武行空被说得神色发楞，对面这名浓眉大眼的少年，绝对是属于那些能让老学究原地爆炸的顽劣分子。

    听到二人的对话，沉默的楚云也挂上了淡淡的笑意，心想苍风虽然神经兮兮，但不得不说，他是一位活跃气氛的小能手。

    要是没有苍风的插科打诨，楚云实在是不敢想象，自己会否与武行空直接沉默到天亮，毕竟，二人都属于闷葫芦的武痴类型，并不擅长与人交流。

    而很快，像是受够了文质彬彬的称呼，苍风又是话锋一变，问道：“话说，咱们三个好歹也是共同杀过敌的好战友了，现在还是兄前兄后地互相称呼，是否有些怪异啊？好别扭！”

    闻言，楚云和武行空也都心有同感。

    按理说，三人的年龄也不算大，而且非常的相近，一直在说敬称，倒是相当见外。

    “不然你想怎么叫？老一老二老三？”楚云笑道。

    “老什么老啊，咱们都未满十八岁，听起来起码也要霸气点的，或者亲切点的！”苍风很认真。

    “这样吧，其实在宗门中，也讲究论资排辈，称呼暂且不说，我们得先弄清互相的年岁长幼，虽然我们都将近十八，但出生日肯定是不同的。”武行空提议，居然也兴致勃勃。

    他要搬出师兄弟那一套，也就只会这一套了，非常的古板。

    而风云二人闻言，倒也不在意，而后便是坦诚地交流生辰。

    随后果然是发现，稳重的武行空，乃是三人当中最年长的，而楚云相对年纪最小，至于傻愣愣的苍风则是居中。

    或许是因为大家都有相似的经历，算是孤儿，所以对这“称兄道弟”的称呼，都相当感兴趣。

    “既然我年纪最大，你们以后就叫我大牛吧，反正在师门里头，很多师兄师姐都是这么叫我的。”武行空憨憨道。

    “我年纪最小，那你们叫我……小云？”楚云失笑，虽然不怎么在意称呼，但这般低幼的小名，听起来实在是怪怪的。

    “不不不！这样不行！”而苍风也同样不乐意，连忙疯狂地摆手，极力反对这么叫。

    “嗯？莫非这有什么问题吗？”武行空诧异。

    “其实，这喊起来也挺亲切的。”楚云微微一笑。

    “喂喂，这么叫肯定是不行的啊！驳回驳回！”苍风大惊失色的样子，旋即义正言辞地解释：“你们想想看，大牛哥尚且可以唤作大牛，而楚兄弟你可以唤作小云，那我呢？！”

    “我是排在中间的，岂不是要被喊作中风？！我说到底也是个体修，可谓身强力壮，一旦挂上这么一个名，说不定叫着叫着就出事儿了！”

    “噗哈哈……”听得这个解释，楚云和武行空当下恍然，忍俊不禁。

    中风？这的确是个有歧义的称呼啊……

    “既然如此，那么‘中风’你有什么更好的提议？”楚云笑着问道。

    “别这么喊！我去！”苍风瞪眼，整个人都蹦了起来，旋即眼珠子一转，说道：“要不这样吧，大牛哥还是叫大牛，而我和楚兄弟你，反正生辰也差不了多远，就喊作‘少’算了，这个提议可好？云少！大牛！”

    “少？”楚云微微一怔，感到一阵暖意，悠然地笑道：“这称呼还行，就这么定吧，风少。”

    “如此建议，确实不错，风少，云少，圣武路漫漫，以后还得请两位兄弟多多指教。”武行空肃然道，一本正经的模样。

    言罢，三名少年互相看了一眼，都哈哈发笑了，再一次打破了深夜的宁静。

    自此，绯羽号风云双少，外加一只大牛，终于得以诞生了，露台顿时冒出了一阵阵欢声笑语，再无此前的沉重和压抑，气氛相当好。

    “叽叽叽！”

    忽然，或许是受到这里活跃气氛的吸引，有一阵略带沙哑的鸟鸣声传来。

    这是小红鸡的叫声，每逢它想要进食的时候，就会这么迫切地叫，只见它一蹦一跳，踉踉跄跄地从房间里溜了出来，小脚丫接连迈动，非常的小只。

    而后，它就展开一双亮丽的小翅膀，用力地向楚云扑了过来，小翅膀击打得“噗噗”作响，但这并不是飞行，只是类似滑翔的笨拙动作而已。

    结果，“哗啦”一声，这只有些呆萌的小红鸡，差点就一头撞进药浴当中，幸好楚云眼疾手快，立马将它捉在手上，才让它不至于“坠机”。

    一只疑似是朱雀的小红鸟，要是因为肚子饿，导致变成了落汤鸡，这怎么也说不过去啊。

    “叽叽嘎嘎嘎！”当安全着陆在楚云的掌心，叽叽鸟就理所当然地张大鸟喙，并发出了沙哑的讨食声，在那左右走动，毛都炸开了。

    “给给给，别急啊。”楚云和声笑道，立即调动阳月真元，凝聚在食指尖上，让小红鸡高兴地抬起了头，而后就像抽搐般快速地吮吸，眯着小眼睛很享受。

    见状，苍风好奇地问道：“云少，你这玩意儿，到底是公的还是母的啊？好像很难养的样子，居然要用真元去喂养！也太娇贵了吧。”

    要知道，寻常的宠物，根本就不需要吸取主人的真元。

    因为，这有可能损害道基，造成不堪设想的严重后果。

    但见叽叽鸟，经常像是咬奶瓶般，啃着楚云的手指，而楚云还是神色如常，苍风和武行空，都不由得有些讶异，这是下了重本去喂食啊。

    此时，楚云一边喂养叽叽鸟，一边解释道：“你们别看它浑身毛色亮丽，翎羽鲜艳，其实它是公的，而且也不算难养，不会耗费多少真元的。”

    说着，楚云抬起头，任由叽叽鸟进食，望着苍风继续道：“只不过风少你说得没错，这小家伙的确是娇贵得很，还十分的骄傲，基本谁也不服，除了我之外，它从不正眼瞅人。”

    闻言，苍风和武行空好奇，都仔细地看了过去。

    旋即果然是见到，小红鸡虽然对楚云非常亲近，但见二人的视线投来，它立马就炸起一根呆毛，昂起小脑袋，继续傲然地进食，有些嘚嘚瑟瑟，在那里摆谱。

    “看，它无视你们俩了。”楚云淡淡一笑。

    风空二人神色一愣，这只小家伙，其实在某种程度上，还是挺像其主人的，都有一种傲气。

    “这只小红鸟，当真是神奇，好像有一种仙道气息。”武行空沉吟道。

    “嘿嘿，反正它不会乱咬人就行~”苍风随意道，旋即，就再次挨在木桶壁上，露出惬意的模样，继续进行疗伤。

    楚云也不以为意，随后就一边闭目吸收药气，一边默默地输送真元，给手上的小红鸡吞食。

    然而，当露台归于沉寂，再过了片刻。

    风云空三人都不曾注意到，叽叽鸟就好像突然间感应到了什么，停止了进食，旋即斜睨着呼呼大睡的苍风，微微歪了歪头，好像有些困惑。

    但很快，它就置诸不理了，继续享用粑粑投喂而来的美味真元，吃得很开心。

    ……

    星夜沉静，时光流转。

    这是安宁的一晚。

    但所有灵路武者都没想到，一场波诡云谲的异变，即将突兀地到来。

