    肖章并没有参与功夫足球学院的考核，因为他再一次接到了香江皇家警察以私人身份的求援，但这一次并不是黄耀祖。

    “周猩猩？你怎么搞成这幅鬼样子啊。”

    医院里，肖章见到了周猩猩，这家伙全身的绷带和石膏让他看起来比木乃伊还要惨，刚才医生的说法是全身粉碎性骨折，能够活下来已经是万幸了。

    “肖先生……”

    周猩猩说话也是有气无力的状态，他好歹是一个正儿八经的化劲高手又精通枪械，算是香江警队之中战斗力最强的一小撮人之一，被打成现在这个鬼样子依然能够有气无力的说话。

    “行了，你别说了，我替你说。”

    旁边的黄sir阻止了周猩猩，开始给肖章讲述前因后果，他也是肖章愿意来医院的主要原因，只靠周猩猩和肖章的一面之缘肯定没法请肖章来帮忙。

    “周猩猩一年之前接受了一个卧底任务。”

    说这句话的时候，黄sir的眼神有些奇怪，蕴含着某种一样的期待看着肖章，但肖章却没有任何回应。风叔虽然给了他利益相关的承诺，可现在他并不缺那点战斗力，所以还是没有答应回去当警察。

    黄sir有些无奈但只能继续说道：“当时的任务完成的很顺利，只是一个丢枪案而已，虽然后来牵扯到了一个军火案但周猩猩的能力很不错。任务完成之后，因为某些原因他又去当卧底了，和上一次一样是在学校里，就这样连续三次卧底任务的过程中，周猩猩认识了一个关系很不错的同学叫余铁雄……”

    余铁雄？

    不要搞我啊，这是什么乱七八糟的东西。

    肖章听到这个名字的时候就有些无语，因为实在是太乱了也太复杂了，不过他并没有任何实质性的表现。

    黄sir继续说道：“原本余铁雄只是和第一个案子相关，后面的案子都和他没什么关系了，但就在周猩猩顺利结束第三次卧底任务的时候，余铁雄却突然来找他求援了，还说……”

    顿了顿之后，黄sir表情有些怀疑的说道：“余铁雄还说他遇到了外星人，那些外星人不知道出于什么原因要杀他，还有几个外星人要保护他，双方打来打去的时候要保护余铁雄的外星人都死了，余铁雄来找周猩猩求援的时候正巧遇上了一个外星人，然后他就被打成了这个样子。”

    外星人？

    肖章愣了愣，表情和任何听到这个故事的人差不多。

    病床上的周猩猩挣扎道：“不是外星人，是平行世界的改造人、特异功能人，不过对于我们来说确实可以用外星人来称呼。”

    肖章松了一口气，平行世界就还好了，要是穿越时空回到过去那种未来人，麻烦可就大了啊，宫二知道对方能不能穿越到自己刚刚来到这个世界的时候，然后一巴掌拍死自己啊，那个时候风叔也不怎么顶事啊，风叔的实力是在自己变成僵尸之后才飞速提升的。

    或许其中有那一场战争的原因，神仙和诸神打的你死我活时，风叔的机缘就来了。

    “你们是认真的吗？”

    肖章看了看黄sir，得到的是‘我也不太相信’的表情。

    “我不确定的啊，不然就不会以私人身份来找你帮忙了，我们警队虽然武道高手不算太多，但真要是特异功能方面的人我们还是能够找一些的，从红方那边请过来帮忙。”

    黄sir和周猩猩的关系很不错，这也是因为肖章的原因，一年多之前肖章去东瀛的时候正好赶上黄sir升职，当时在场的警员都通过表态形成了利益共同体，经过了一年多时间的发展，在警队里已经成为了一个派系。

    周猩猩虚弱的说道：“我虽然很不想确定，但他们使用的武器真的很先进啊，就像是科幻电影里面的武器一样，而且还有人能够喷火呢，还有人的手臂能够伸长到十几米跟橡胶一样。”

    肖章皱眉说道：“喷火算不了什么，身体变形也不算什么，你说的先进武器是什么样的？”

    “激光枪。”黄sir回答道：“周猩猩搞来了一把，确认是全世界都没能研究出来……至少是从未公开过的激光武器，一枪就打穿了银行的金库大门。”

    “枪呢？”

    “在这，但没能量了。”

    黄sir从旁边的手包里面掏出来了一把造型科幻的手枪，肖章接过之后就打量了起来，不过什么也没看出来。

    他开始思考银行金库的安全门和他的身体哪个更硬，几十公分厚的合金用重机枪扫射都只能打的表面坑坑洼洼，一枪穿透属实有些厉害了。

    “有这激光枪还不能证明什么，而且这件事情真的不好说，我连报告都不知道怎么写。”黄sir解释了一句之后继续说道：“所以我希望你能够帮忙看一看，如果确定是平行世界来的外星人，那我们就可以正大光明的找红方帮忙。”

    “好，把你们知道的都跟我说说吧。”

    肖章问完了情况之后离开了医院，并在第一时间找到了被藏匿在安全屋的中学生余铁雄带走，值得一提的是，这个余铁雄虽然是一个中学生，可他今年却已经28岁了。

    “28岁没毕业也没被开除，你是真的牛。”

    余铁雄有些紧张，但却没有丝毫的尴尬，过去一年时间发生的事情让他成长了很多。

    “肖先生，这个世界上真的有因果吗？”

    “有的吧。”

    “那我们世界的因，能够影响到平行世界的果吗？”

    面对这个问题，肖章表示自己无法回答，风叔或者阿星他们应该比较靠谱，于是老规矩先召集人手。

    带着余铁雄见到了阿星等人之后，问题再一次被提出。

    众人消化平行世界的震惊时和思索因果的问题时，阿星率先开口说道：“因和果之间在很多时候其实没有必然联系，我之前听说过一个故事，一个和尚因为好朋友意外身死而选择还俗，在游历时遇到了一个女孩，和尚因为有一种特殊的天赋，所以一眼就看到了那个女孩未来会惨死，他想要改变一切，结果不管他怎么努力，他总是能够看到那个女孩会惨死的征兆：一个东瀛士兵杀无辜人的虚影。”

    “女孩问和尚，我之所以会惨死，是不是因为我是那个有罪的东瀛士兵转世？和尚之前一直不明白，直到女孩真的惨死之后才恍然大悟：女孩并不是东瀛士兵的转世，只是因为东瀛士兵杀了人，所以女孩就一定会惨死，前者是因后者是果，两者不存在必然联系，但却是不可改变的因果。”

    众人似懂非懂。

    肖章皱眉道：“所以，余铁雄活到29岁就是因，平行世界的灭亡就是果，两者之间虽然不存在必然联系，甚至不在同一个世界，但这确实是因果也不可改变？”

    阿星摇头说道：“不可改变的因果，说的是那个和尚没法回到过去阻止那个东瀛士兵杀人，所以那个女孩一定会惨死。但……余铁雄这个不一样，他们能够从另一个世界来到我们的世界，而且是在余铁雄29岁之前过来，那就说明这个因果目前是可以改变的。”

    “我懂了。”肖章说道：“平行世界的人无法来到我们世界的更早之前，不然他们可以出现在余铁雄一岁的时候杀了他，或者是来杀了他妈，所以只要我们让余铁雄过完29岁的生日，那这个因果就会变成不可改变的？”

    阿星点头说道：“就我目前的理解而言，是这样的。”

    肖章看向了余铁雄：“你还有多少天过生日？”

    “136天。”

    “太长了。”肖章说道：“B计划，我们弄死那几个平行世界的人。”

    众人没问肖章为什么要保护余铁雄，纷纷点头表示同意，肖章看向了还没能突破到先天大宗师境界的许正阳。

    “这一次对手有特异功能，还有什么高科技武器、改造人什么的，咱们的武功不一定管用，喊你同事过来帮帮忙呗？”

    许正阳有些犹豫的说道：“我觉得我们这些人差不多了吧，阿星不是也突破了嘛，两个先天大宗师还搞不定的话，那我可以试一试直接突破。”

    三个先天大宗师，功夫队的实力简直了。

    肖章却摇了摇头，看了一眼身旁这些人之后，还是决定说出来。

    “余铁雄，你自己说为什么一定要保护你。”

    余铁雄深吸了一口气说道：“从平行世界来保护我的人说……他们说如果我死了，那我们的世界就会被毁灭，这也是因果。”

    众人震惊，但大多数都不相信，因为怎么看这余铁雄都是一个普通到不能再普通的人了。

    “如果是这样的话。”陈浩南皱眉问道：“那平行世界不应该派出所有人过来弄死你吗？”

    “他们来不了啊，而且他们世界也有很多人不相信这种无稽之谈一样的因果，就像是我现在也不相信一样。”余铁雄回答道：“之所以有一批人能过来，好像说是因为有什么空间裂缝出现吧，还是什么世界屏障莫名其妙出现了一条裂缝，但很快就恢复了，以他们的科技实力没法再次打开。”

    这……

    众人默默对视，都想到了一个人：破碎虚空的华英雄。

