    虽然说，刘关张三人，败给了吕布。

    但是凭借着之前的战斗，也让刘备兄弟三人，一战扬名。

    而一想到吕布的强大，众人的心里，不觉再次被阴霾笼罩。

    突然，有人想到了一个计策。

    那就是，虽然说吕布的强大，是不可战胜的，但是华雄却不是！

    虽然刘关张兄弟三人加起来，打不过吕布；

    但是对付区区一个华雄，那还不是手到擒来。

    尤其是张飞，他可是在正面交锋中，逼退过吕布。

    一念及此，众人就想着。

    让刘备兄弟三人，回到汜水关下，去斩杀华雄。

    就在一众诸侯们都在为自己的这个计策，而沾沾自喜的时候。

    突然，汜水关方向，传来了一道噩耗。

    那就是，汜水关守军，趁着曹操等人离开之后。

    突然主动出击，带兵偷袭袁绍等人。

    这一战，不仅把袁绍等人打得丢盔卸甲。

    十五万大军，折损人数更是超过三万。

    剩下的那些士兵们，也一个个如同惊弓之鸟一般，不敢再去汜水关下挑衅。

    ……

    原来，袁绍派遣十路大军，绕过汜水关，攻打虎牢关的行动，并没有瞒过汜水关内的守军。

    虽然说，袁绍派走了十路诸侯，联军的兵力，也由三十五万人，一下子锐减到了十五万人。

    但是十五万人，仍旧是华雄手中兵力的三倍不止。

    按理说，面对着十五万大军。

    华雄只要不是傻子的话，华雄就知道该怎么选择。

    但是众人却忘了一件事。

    那就是，张辽此时，也在汜水关。

    这位在原本的历史中。

    凭借着八百骑兵，硬生生被孙权带着十万大军送入武庙的猛人。

    在发现了诸侯联军失去大半兵力之后，就想着要不要去搞个偷袭。

    好巧不巧，汜水关的四万守军中。

    恰好就有一万骑兵，而且还是出身于西凉的骑兵。

    看着手下这气势恢宏的西凉铁骑。

    张辽自然不会错过这个机会。

    而这样的结果就是。

    几乎在曹操等人抵达虎牢关下的同一时刻。

    汜水关下。

    原本紧闭的城门突然打开。

    紧接着，张辽本人，带着一万名西凉骑兵，直奔袁绍等人所在。

    在冷兵器时代。

    骑兵本就强于步兵。

    再加上这支骑兵还是由张辽带领。

    因此，当看见一万骑兵如同天兵降临一样，出现在己方的辕门外。

    袁绍一方的士兵们，连反应都没有反应过来，就被张辽手下的铁骑撕碎。

    袁绍本人，在这次偷袭中，丢掉了盟主旗帜。

    袁术更惨，作为汉末顶级世家公子哥的他，为了逃跑能够优雅一点，因此动作比其他诸侯慢了几分。

    而这样的结果就是。

    袁术的屁-股，结结实实的挨了一箭。

    要不是手下士兵拼死阻拦。

    袁术的脑袋，恐怕都被张辽割了下来。

    至于张辽。

    在看到自己偷袭成功后。

    尤其是在看到所谓的十五万诸侯联军，此刻正如同无头苍蝇一样抱头鼠窜。

    张辽当场下令，全军出击。

    于是原本严肃的战场上。

    就出现了这样的场面。

    十五万大军在前方抱头鼠窜，一万骑兵，在后方举起屠刀。

    杀到最后。

    张辽这边，不仅把联军杀的尸横遍野。

    更是趁着间隙，把袁绍等人的粮草辎重全都一把火给烧了。

    等到张辽做完这一切之后。

    时间才仅仅过去半个时辰。

    眼看着声势浩大的十八路诸侯联盟，竟然成了如今的样子。

    袁绍整张脸，黑的可以渗出水来。

    不过好在，诸侯联盟中，虽然绝大多数人都是混子。

    但也并不是没有真本事的人。

    就比如长沙太守孙坚。

    在经过短暂的惊慌失措之后。

    孙坚快速的收拢了手里的人马。

    心里想到张辽既然敢偷袭自己等人，那么汜水关内一定是精锐进出。

    既然如此，那么自己何不直接打下汜水关，断了张辽的退路。

    因此，在整合了手中人马的第一时间。

    孙坚果断的选择了率领手下士兵们，向汜水关城门处进发。

    不得不说，孙坚的想法是不错的！

    可是孙坚却忽略了一个人。

    此人正是高顺。

    等到孙坚带着人马来到城门口的时候。

    突然发现。

    此时的城门口位置。

    赫然站立着一只千人部队。

    这支部队，正是丁原让高顺训练的陷阵营。

    此刻陷阵营带队的将官，也是高顺。

    虽然说，孙坚并不知道。

    高顺为什么会带人在城门口等着自己。

    但是当看到对方只有区区一千人之时。

    孙坚的心里，不觉升起了轻视之心。

    “来人，给我碾碎他们！”孙坚大喝道。

    伴随着孙坚的一声令下。

    在孙坚身后。

    当即有将领驱马出列，此人正是黄盖。

    在黄盖身后，则是五千名全副武装的士兵。

    “来的好！”

    眼看着黄盖来势汹汹，高顺此时，也来了斗志。

    因为此战，是陷阵营的第一战，也是高顺检验陷阵营战斗力的一战。

    因此，面对着来势汹汹的黄盖等人，高顺自然不会客气。

    “杀！”

    伴随着高顺的一声怒吼。

    原本整齐划一的陷阵营，突然变化。

    在黄盖的注视下。

    高顺整个人，一马当先，如同一头狼王一样。

    高顺身后的陷阵营士兵们，则是如同群狼一样，挥舞着手中的战刀，嗷嗷直叫。

    而这场战斗的结果，自然不言而喻。

    五千名士兵，在孙坚的难以置信中。

    直接被陷阵营吞噬殆尽。

    要不是黄盖机灵，恐怕他本人都要饮恨当场！

    眼看着自己手里的人马，眨眼之间就折损三分之一，孙坚顿时大怒。

    看着眼前如同狼群一般的陷阵营，就在孙坚思考着，要不要用人数去耗死他们的时候。

    就在此时。

    在孙坚大军的身后。

    华雄的身影，悄然出现。

    而在华雄身后，则是一万名斗志昂扬的士兵。

    “嗖！”

    “主公小心！”

    伴随着一道破空声和一道惊呼声。

    孙坚身旁，他手下的另外一员战将祖茂，被华雄一箭射死。

    至于孙坚，在接连两次受挫之后，此时的他，心里虽然愤怒，但是已经有了退意。

    当然，眼下的情况，也由不得孙坚不退。

    “我们走！”

    孙坚怒吼一声，就准备带着士兵们从左边撤去。

    “哪里走！”

    就在孙坚这道命令下达的那一刻。

    又一道声音，出现在了孙坚大军的左侧。

    这说话之人不是其他，正是张辽。

    而在张辽身后，则是已经满载而归的一万骑兵。

    当看见自己的前后左三路，都被挡住。

    孙坚此时，一张脸黑的比刚刚的袁绍还要难看。

    孙坚知道，眼下到了要拼命的时候。

    而且，即便是自己拼命，还不一定能够活着回去。

    一念及此，孙坚看了看身旁的黄盖、程普、韩当三人。

    又看了一眼，此时已经凉透了的祖茂！

    深深的吸了一口气，孙坚沉声道：

    “兄弟们，到了拼命的时候了！”

    “不想死的，就跟我冲！”

    “我等誓死跟随主公！”黄盖大声道。

    “我等誓死跟随主公！”其余众人大声道。

    “嗯……”

    眼看着孙坚简单的一句话，竟然让手下的士兵们，再次恢复了斗志。

    张辽此时，不禁眉头皱起。

    如果说是几个呼吸前，面对着一群毫无斗志的孙坚大军，张辽有把握可以在伤亡小于一千的情况下，吃掉孙坚剩下的一万大军。

    可是现在，当看着伴随着孙坚的一声怒吼。

    他手下的士兵们，竟然奇迹般的恢复斗志。

    每一个人的脸上，都露出了一副视死如归的样子之后。

    张辽此时，不禁犹豫了。

    因为，以眼前孙坚等人的斗志来看。

    就算是自己等人最后成功的团灭了孙坚一行人。

    自己这边的伤亡，绝对在四千之上，甚至还会更多。

    而这样的伤亡，并不是张辽想要的！

    就在张辽心里想着，如何破局的时候。

    就在这时，在孙坚大军的右方。

    突然出现了一支约莫三万人的队伍。

    “孙太守莫急，马腾来也！”

    “孙太守不要慌，孔融前来助你！”

    伴随着两道声音响起。

    孙坚此时，顿时大喜。

    孙坚手下的士兵们，此刻眼睛里也看到了生还的希望。

    至于张辽，在看到这一幕之后，也喜不自胜。

    不过，虽然说心里高兴。

    但是表面上，张辽还是大声呼喊道：

    “拦住他们，不要让孙坚跑了！”

    “迟了！”孙坚冷笑一声。

    随即大手一挥，手下的一万士兵们，当即掉头右转，快速跑路。

    至于马腾和孔融二人。

    此时也是严阵以待，警惕的看着张辽等人。

    可是让马腾二人没有想到的是。

    张辽的嘴上，喊着拦住他们。

    但是他手下的士兵们，此刻却没有挪动身形。

    反而是一个个站在原地，用弓箭开始招呼孙坚等人。

    华雄、高顺二人，此时也有样学样。

    就这样，在漫天箭雨的招呼下。

    等到孙坚及手下士兵们逃出去之后。

    他这才发现。

    自己手里的一万大军，此刻仅剩不到两千人。

    要是再加上黄盖之前葬送的五千人马。

    粗略估计。

    孙坚在不到一个时辰的时间里，直接损失一万三千名士兵，其中还不包括他手下的大将祖茂。

    可以说，经此一战，孙坚这一路诸侯，算是废了。

