一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十一章敢阻拦就死

    郭嘉立刻给白小飞，石青打电话，两人此刻正在回大药房的途中，听见这种事后，一路之上疯狂的闯着红灯，朝着药房之中赶来。

    许萌潇潇几个女孩，连忙走过去，将伤势最重的常思与万老扶了起来。

    “你怎么样？我马上打120！”潇潇急的眼泪都快掉落下来了。

    常思嘴巴微张，但却又是一道鲜血溢出，他的手颤抖着伸向口袋，潇潇看见后，立刻在他口袋一摸，然后掏出了一个丹瓶，将里面的三颗丹药全部给常思吞了下去。

    “我……”常思的身上一道道光芒掠过，这是李墨给他的治疗丹药，这丹药效果极好，只要没有死绝都可以留住一口气，但是，常思的内府都已经破碎了，这种伤势，不是普通的丹药能够救得了，只是让他性命得以延续，想要说话，都非常的困难。

    万老在一旁也被许萌扶了起来，他的面如死灰，浑身染满了鲜血。

    “万老，万老，您怎么样？”许萌快急哭了。

    “我……命不久矣。”万老的脸色惨白到了极点，他的脑海之中闪过无数的画面，最刻骨铭心的便是，年轻时候的意气风发，那时，他乃是崆峒天才，意气风发，备受瞩目，甚至很多女弟子都对他芳心暗许，但却忽然被害。

    当时，他根本不知是谁，但现在，他早就知道了是谁做的，但却从未想要寻仇，因为这么多年过去了，那人恐怕至少都是半步天级了。

    一生的记忆，似乎就在这短暂的数秒之中回忆了一遍。

    “我……我有一句遗言，替我转告给李墨！”万老极为虚弱的道，“若是他有能力，请帮我杀了崆峒陈石，但一定会不要逞强！”

    “我知道了，我一定会转告给李墨的，万老你坚持住，我这就叫救护车，万老……万老！”许萌还未掏出手机，便看见万老的眼眸闭上，停止了呼吸。

    郭嘉与十几位保安，都是在地上挣扎着难以起身，浑身剧痛。

    白小飞，石青疯狂的冲了进来，看见常思的样子后，皆是眼眸血红，立刻拿出身上李墨留下的丹药，不停的朝着常思的口中赛去。

    “老大你坚持住，我马上给老四打电话，只要老四来了，你就不会有事！”白小飞的眼眸之中藏满了泪水，强忍着才没有哭泣。

    “蜀山该死！”石青死死的握着拳头，牙关咬的咯吱作响。

    “我……我对不起……你们，储物袋被他们拿走了！”常思的脸上露出极度痛苦与自责之色。

    白小飞与石青皆是一怔，但两人皆是没有任何责怪常思的意思。

    “拿走便拿走，老四还可以制作更多，他们又没有配方，你怎么那么傻，不要与他们一般见识，保住性命才是最重要的！”白小飞给李墨打完电话之后，眼泪汹涌而出，因为李墨说过，这丹药多重的伤都能治愈，但此刻老大看着，依旧是快不行了。

    “我马上报警！”石青怒声道。

    星空大药房这块蛋糕，其实很多人都盯着，但李墨一直相安无事，也没人真正的敢动，李墨的实力还是极为恐怖的，除却七大宗门外，没人敢动。

    而蜀山出手，很多人都注意到了，但即便是其他七大宗门，也都暂且没有理会，因为李墨还健在，他们都等着看，蜀山动手了，李墨会如何，他能如何？

    九五门也很快知道了这个消息，很快便有几人飞了出去，以他们队李墨的了解，李墨很快便会过来的，但现在，他们有权不让李墨进入境内。

    石青打完电话后，很奇怪的是，距离这里并不远的警局，竟然很久都没有一个人过来。

    另一侧，在海面之上数百米的地方，有一道流光疯狂的闪过，李墨脸色凝重，布满了杀意，周遭的风声在耳旁呼呼的刮着，声音如同闷雷，可想而知，此刻李墨的速度有多么的恐怖。

    十多分钟，他便看到了华夏的陆地。

    就在这时，在华夏的海域边缘，有三人站在那里，正在冷眼看着李墨，看见李墨后，直接拦在了他的身前。

    李墨抬眼看去，这三人乃是九五门中人却，其中有两个他见过，正是他斩杀山姆·古德时，身后跟随的那两位，其中一位还被他斩断了一根手指，不过，他也没有理会，此刻根本不是理会他们的时候。

    “站住！”看着李墨竟然继续朝着前方飞去，三人再次一动，将李墨挡住。

    “滚！”李墨爆喝一声，声浪冲天而起，眼眸之中充满了杀意。

    看到这幅表情，三人都是震惊了，这杀意如同实质一般，他们仿佛坠入到了冰库之中，浑身冰冷到了极点，似乎随时都要被斩杀，这种感觉，让三人皆是一惊。

    “你如今已被逐出华夏，禁止入境，我如今对你做出警告，你若是不听，我九五门将会派人对付你！”断指老者虽然心中害怕，李墨的修为比他强太多，但却依旧是极为愤怒，他成为先天一来谁敢对他不敬？而这李墨，竟敢斩断他一根手指，该死。

    何况，如今李墨真的敢对他怎么样吗？若是他敢的话，休想活着从华夏走出去。

    “铮！”

    李墨的眼眸猛地盯向了断指老者，这一个转头，似乎都发出了一道清脆的尖鸣声，他的身躯，轰然袭来，此刻，谁都无法挡住自己，谁挡阻挡自己？

    李墨的身躯，消失了，三位九五门的先天强者，只感觉潮水一般的杀意将他们全部包裹住，似乎手脚都难以动弹，三人心中皆是骇然，从未想过有人的杀意能够达到这种程度。

    “呜……”断指老者忽然发出一阵呜咽声，剩余两位老者看去，只见那断指老者的脖子，不知什么时候，已经被李墨捏在了手中，咯吱作响，而断指老者的脸色，瞬间憋红，额头与脖子上，青筋暴起，都快要撑破，眼眸死死的突出。

    在李墨的手中，堂堂先天，就如同一个弱鸡，被李墨举了起来，然后狠狠的大地一甩！

    “砰！”

    断指老者的身躯，如同炮弹一般，狠狠的砸在了海面之中，激起了数十米的爆炸水花，他的口中狂喷鲜血，身子赫然是控制不住朝着海底沉去。

    “敢阻拦就死！”李墨的眼眸看向了另外两人，这两人皆是心中骇然，下意识的后退了起来，李墨怎地恐怖如斯？