
    第两百五十章佛身加冕，我自如来

    世间众生，都匍匐于大地的望着天穹之巅，整个天下都寂静无声，仿佛只剩下顾恒生一步一步踏上天穹的步伐声。

    没有人知晓南宫大帝为何突然离开了，也无人得知为何顾恒生会挑衅天道。众生之知晓，今日过后，世间都将知道一件事情，那便是天风国顾家的顾恒生，于今日和南宫大帝一战，不分胜负，举世皆敬。

    “你还有什么手段，都现世吧！”

    顾恒生猜想到有人帮他支开了南宫翰，他虽不知那人是谁，但是想来不会和他为敌。因此，顾恒生索性没有在去深思，而是将心神凝聚在了天道之上。

    轰隆隆……

    雷海在翻滚着，这滚雷之声比起之前更加的响彻了，仿佛是天道的怒意加深了几分。它在怒，欲要将顾恒生给镇压了。

    “我说了，今日过后，再无审判！即便有百国天道护佑，那也改变不了！”

    顾恒生将空寂万古的眼眸，凝聚在了天穹之上的那一抹血红色审判印记，手中的惊鸿剑更是散发出浓浓的锋芒寒意，欲捅破九霄擎苍。

    血色审判印记好像有些惧意的在天穹之上若隐若现的颤动了一下，然后它又隐匿到了天穹之上，不见踪影。

    “斩！”

    顾恒生一声低吼，镇压了芸芸众生之魂，荡起了无尽的血海波光。他背后的浮屠血海图，绽放出永无止境的血色血海，笼罩了整方天穹，骇然至极。

    “浮屠血海，尽落黄泉，荡剑斩！”

    剑出，剑落，顾恒生斩出了一道足矣吞噬世间一切生灵的血黑色剑芒，直涌天际深处。

    这道剑芒长达数万米，遮天蔽日，宛若血月降世。倘若这一剑落在大地之上的话，定然会掀盖了无数座皇朝，吞噬掉亿万生灵，比起百年前荡起的三千里剑墟更为恐怖。

    嗤！

    血黑色剑芒直接将虚空给荡灭了，形成了一条永难弥补的骇世天墟，直涌入擎苍之巅，斩向了那道血红色的审判印记。

    隆隆隆……

    顿时，雷海在咆哮的翻滚而起。

    无数道雷龙从雷海中翻腾而出，朝着这道血黑色的嗜血剑芒冲去，希望能够挡住这足矣荡尽世间的一剑。

    “嗷——”眨眼间，无数道雷龙便冲到了嗜血剑芒之前。但是，还未等雷龙靠近这道剑芒，便被无尽的锋芒剑意吞噬掉了，化作了虚无。

    天穹之巅的血红色审判印记开始翻滚跳跃，似是感觉到了无尽的危机感袭来，颤动不停，希望能够隐匿下去。

    可是，顾恒生的这一剑付出了全身力量和玄气，怎会让血红色印记给逃离躲开了呢？这抹剑芒仿佛已经锁定了血红色审判印记，直奔袭杀。

    当嗜血剑芒即将斩到天穹之巅时，雷海竟然滚起了一道悍世碎地的紫黑色雷光。

    “天霄神雷！原来如此，你幻化出上古异种和千古一帝，就是为了拖延住我，好用雷海酝酿出天霄神雷！”

    顾恒生一眼便看出了从雷海中突兀出现的这道紫黑色摄魂的雷光，心中大骇不已。

    传闻天霄神雷是为了审判天地大恶而生的，这神雷一旦酝酿，共有三道，一道比一道骇世，将必杀锁定之恶。

    前生，顾恒生曾见过天霄神雷一眼，深深的印在了他的心里。因为，曾经有一位天玄境巅峰的无上强者，嗜血亿万众生，天罚降世，便是天霄神雷。

    天霄神雷，乃是蕴含了一缕大道神韵，其势可以直接轰碎整个百国大地，令亿万万生灵都葬送沉沦。即便是天玄境巅峰之境，若是没有逆天的手段，也难以存活。

    因此，顾恒生在看到从雷海中冲出的这道天霄神雷时，心中掀起了巨大的骇浪波涛。

    原来雷海一直在翻滚，是在酝酿着这一记杀招，倒是让顾恒生难以想象。事到如今，顾恒生只能够咬牙而上，绝对不能够在有半点儿迟疑了。

    轰隆！

    一道巨响而起，从雷海中而出的天霄神雷直接轰在了嗜血剑芒之上，两道惊世之意于天穹之巅碰撞，令百国之地都在颤动个不停，犹如天崩地裂。

    “啊………”无数生灵感受着这股仿佛吞噬一切的力量，惊恐骇然的匍匐在大地上哀嚎着。

    “难道今天我百国大地，就要沉沦破碎了吗？”无数人都在恐惧的大吼着，他们躲无可躲，只能够跟着大地在颤抖仰望。

    “百年前剑尊曾一剑斩灭上等皇朝，荡出了三千里剑墟，恐怕也远远不及这一战的威势。”一位老人虽然恐惧到了极点，但是却还在竭力的保持住自己的身形。

    此时此刻，不管是百国君皇，还是平民百姓，尽皆失去了分寸，大骇颤栗的哀嚎，几乎到了崩溃的边缘。

    一道血色光芒闪过，顾恒生挥出的嗜血剑芒和这一道天霄神雷直接泯灭消无了，只有无尽虚空中残留的道道杀机能够证明它们曾碰撞过。

    若非这一道天霄神雷还只是初具其形，那么不仅仅是嗜血剑芒被轰灭，恐怕连顾恒生都难以抵挡。

    “糟了！天霄共有三道，此去其一，还有两道神雷该怎么办？”

    顾恒生感到无比的棘手，他从未有过这般束手无计的感觉。

    咔擦一声，顾恒生的左手两指直接龟裂掉了，化为黑沉的碎裂于虚空。顾恒生用眼角余光看了一眼自己左手只剩下三根手指的模样，额头的冷汗一起，充满了焦急。

    轰隆！

    又是一道紫黑色的粗大的天霄神雷从雷海中奔腾出来了，直接朝着顾恒生镇杀过来，仿佛能够寂灭了世间的一切生灵。

    “浮屠血海图，众生神佛意。佛身加冕，我自如来！”

    顾恒生见此，狠狠的紧了紧牙关，而后将惊鸿剑悬浮在身前，立刻于虚空中盘膝而坐，口中喃喃而道。

    一瞬间，顾恒生周身及其无尽虚空的血海顿时化成了金光一片，其中出现了一座座的金色佛像，皆是双手合十的耸念着经意。

    佛光普照，渡人渡己。顾恒生如同化作了一尊大佛，双手轻轻合十的闭上了双眸，金光闪耀的遮蔽了凌厉杀机的雷光。