    “这……”

    朱聪有些尴尬，暗道自己答应得太早了，这下就有些下不来台了。

    柯镇恶接口道：“能被孟大人看重，乃是我等的荣幸，只是我们兄妹七人只会一些江湖把戏，于战场毫无作用，恐怕做不得教头！”

    孟宗政闻言心中多少有些失落，他立于崖颠，看向北方的大好山河，感慨道：“自靖康后，北方大好山河尽落入贼手，当年先祖追随岳元帅北伐，未能竟全功，深以为憾，如今金人已显疲态，正是用兵北伐的良机，诸位都是有才干的人，为何甘愿一生颠沛于草莽之中呢？”

    朱聪道：“孟将军心怀家国社稷，实在让人钦佩，但我等实在实力有限，大哥所言并非推搪之言，假如日后，战事胶着，我等或可潜入敌营斩杀金兵首脑，但真的不适合在军中练兵。”

    这时柯镇恶又接着开口道：“我们虽然不能练兵，但是我这里有一套拳法，得自一位高人，早晚练习两趟，可以增加力气，若是再配合军中武技，当可培养出一两个冲锋陷阵的猛将。”

    朱聪等人闻言，都有些意外的看着柯镇恶，不知他打的什么算盘。

    其实别看柯镇恶之前拒绝的那么果断，实际上，刚听到孟宗政邀请他做教头时，他其实是有那么一瞬间心动的。

    他上辈子十八岁入伍，以胆大勇猛著称，后来入选利刃特种兵小队，执行过无数任务，成绩突出，只不过后来任务中受伤，不得不转业，进入刑侦序列，即便过去多年，仍对军旅生活十分的怀念。

    不过时代不同，军队也是不同的，这个时代的军队，是没有灵魂的，他没法把人民军队那一套用在这个时代，至少南宋不行。所以思量再三后还是选择了拒绝。

    然而对于这种一心报国的将领，他还是有些敬佩的。尽管他并不知道，这个人以及他的四个儿子在未来真的成为了岳飞那样的国之柱石，但还是愿意提供一些微不足道的的帮助。

    孟宗政闻言眼前一亮，忙问道：“不知是什么功夫？”

    柯镇恶对南希仁道：“你打一套降龙伏虎拳给孟将军看看！”

    南希仁说了声好，随脚踢开崖顶上的几块石头，清理出一小块空场子，接着便开始演练起降龙伏虎拳来。

    这套拳动静结合，姿态伸展，但威力却不是很大，也没有杀招，孟宗政一开始还看得颇为有兴致，但看到中间，便觉得有些失望，不过他毕竟修养不错，耐着性子看了两刻钟。

    柯镇恶一直以心眼关注着孟宗政的神情，等南希仁打完拳，便问道：“孟大人是不是觉得这拳太过和缓，没有什么威力？”

    孟宗政道：“或许是我眼拙，看不出其中门道。”

    柯镇恶道：“将军过谦了，我初见这套拳法时，也是这般想的，不过修行了一段时间之后才发现，这功夫实在是强身健体，增长气力的不二法门，资质中上者，或许三五年便可打下扎实的武术根基，日后修炼军中武技，自然手到擒来。”

    他这话倒不是胡说。

    自虚竹老僧传功以来，他每日都督促南希仁六人修炼，他自己也跟着练。

    初时还不觉得，但七八日后，他便察觉自己的内力居然不知不觉间翻了一倍，而南希仁也说自己已经有了气感。

    这么明显的效果，便是他如此自信的拿出这套功夫送人的原因了。

    孟宗政心想：这些人都是武艺高强之人，没必要敷衍我，况且我本意乃是结交他们，好为日后伐金储备人才，不如就向他们学了这功夫，就算不能直接拉他们加入军队，也好结个善缘，日后或许还能够用得上。

    于是，他便对着四个儿子道：“前辈高人有意指点，你们还不赶紧磕头拜师！”

    孟璟、孟璋、孟瑛三人之前看到七人山崖的风采，心中都十分佩服，听父亲这么说，便毫不犹豫的跪了下来，齐声道：“师傅在上，受徒儿一拜！”

    柯镇恶没想到他们这么兴师动众，忙道：“不必拜师，这也不是我的本事，你们大可学去，以后也可以传给看重的军士，不需要定下师徒的名分！”

    孟宗政道：“犬子能得各位高人传授，拜师自是应有之义”

    柯镇恶道：“我看各位小将军跟我妹妹也差不多大，就不必拜我为师了，日后可以兄长称呼我们就行，不必在意那些繁文缛节！”

    孟宗政道：“你我平辈相称，便是他们的长辈，岂可乱了辈分，若是柯英雄嫌他们太大，便收了我这小儿子如何？”说着又冲小儿子喝到：“珙儿！”

    孟珙道：“我将来是要当大将军的，他们有什么本事教我！”

    七侠只当他童言无忌，纷纷莞尔，韩小莹道：“刚才那套拳法难道你看不上么？”

    孟珙道：“那么慢悠悠的拳法，有什么好学的？”

    韩小莹道：“我知道了，你一定是怕学不会，所以才故意说不想学，对不对？”

    孟珙不服气道：“谁说我学不会，你看着！”

    说完小孟拱便跑到空处，开始一板一眼的打起了拳正是刚才南希仁所打的降龙伏虎拳。

    只见他一个小小的人儿，从第一式开始打起，一双拳头虎虎生风，一连打出了十几招，犹自不停。众人开始还不以为意，但越看却越觉得惊讶，等到他打到第三十七招时，七怪脸上就不单单是惊讶了。

    等小孟拱打到第四十八招时，别说柯镇恶，便连朱聪和南希仁都升起了收徒之念。

    韩宝驹更是丧气的一屁股坐到地上，郁闷道：“真是人比人气死人”

    原来他学这拳时，可是花了整整两天才把拳路记清，中间不知看了老和尚打了多少遍，又一招招拆开了讲解。可这小子，居然只看了一遍，就打的有模有样了。

    此时小孟拱已经打到了第五十三招，这才终于露出了思索的神色，又打了三招，终于再记不起下一招，但他手没有停，直接跳过遗忘的部分，直接打出了第六十五招收势。

    柯镇恶道：“小公子果然天资过人，这记性，实在让我等惭愧！”

    儿子给自己长脸，孟宗政心中自然是欢喜的，不过面上还是谦虚道：“小儿献丑了，不知还能够入得了诸位的法眼，收了这个弟子。”

    柯镇恶问道：“你们觉得呢？”

    朱聪道：“这么聪明的孩子，该去读书考状元当宰相的，跟我学空空拳浪费了”

    韩宝驹道：“当马夫屈才了”

    张阿生笑呵呵的不发表意见，韩小莹也不说话，全凭兄长作主。

    南希仁道：“当将军的料子”

    全金发道：“有个大将军当徒弟，不亏！”

    柯镇恶算是知道了兄弟们的心意，朱聪韩宝驹是怕自己耽误了这孩子的前途，其实心里还是愿意的，而其余几人就不用说了。于是柯镇恶道：“我们兄弟除了一点微末的功夫，也没什么可教的，若是孟将军不嫌弃，我们倒是可以尽一些绵薄之力，不过只能是武艺上的老师，文章兵法还得将军自己来教了！”

    孟宗政大喜道：“如此甚好，珙儿，还不拜师！”

    孟珙还要辩解，见父亲已经握起了拳头，顿时软了下来，不情不愿的对着七人磕头道：“师父在上，请受弟子一拜！”

