    鲜血教堂是阿拜达最大的一座，伤痕教会的教堂，。

    这里有着十分多的封印物，以及各式各样的神奇物品。

    而像封印宝库这样的地方，也只有阿拜达的主教才拥有进入的资格。

    虽然阿尔弗雷德的等级，要比地方上的主教高上一级。

    但他能够带着白羽进来，也主要是因为白羽这次在行动中，做出了巨大的贡献。

    “这边是所有的认知刃之领域的封印物。”

    阿尔弗雷德指着旁边的一个区域。

    那是一个幽深的大厅，大厅两边墙面被掏空，里面摆放着各式各样的物品。

    有些物品需要特殊的方法才能够封印，故而并没有摆放在墙面中，而是被放在地上的特殊环境内。

    比如放在热水里，埋在沙土中等等。

    这些办法，都是经过前人无数次的实验才总结出来的，价值无限。

    很多时候得到一件封印物并不是最关键的，最关键的是如何才能封印它，能够更好的利用它。

    否则的话。

    封印物反而可能会成为阻碍，产生负面作用。

    白羽从幽深的大厅中间走过，大厅最尽头，是一座伤痕之神的雕像。

    但是这座雕像并没有刻画面容。

    神灵的面容，一直都是神秘的。

    似乎各大教会，都没有自己所信奉的神灵的容貌。

    当然也有可能。

    到了神灵那一个层次，容貌身形，对祂们来说都已经不是很重要了。

    “这是所有封印物的信息记录，你可以看一看。说不定里面就有你想要的东西。”

    阿尔弗雷德给了白羽一张芯片。

    白羽插在了信息读取机上。

    很快。

    一行行的信息就在读取机上显示出来。

    痤血之刃，战者的遗骸，太古剑齿刀……

    和刃有关的物品，基本上都是各种各样的兵器。

    这也符合刃领域的特点。

    白羽看了一眼。

    很快就注意到一件，他十分感兴趣的东西。

    那是一把双管猎枪。

    以阿拜达的科技水平，这样的猎枪早就被淘汰了才对。

    就算是民间，也不会用这种老古董。

    听说神圣中心大陆上，就连激光武器也投入了大规模的使用，传统的子弹很难伤害到任意的修炼者。

    不过。

    这把枪却是一件一级封印物，并且旁边标注了“特别危险”四个大字。

    “这把双管猎枪在哪儿，我想要去看一看。”

    白羽指着信息册上的双管猎枪图案说道。

    信息册上面只有简单的信息介绍。

    如果想要真正的了解，还是得实物观摩。

    阿尔弗雷德意外地看到白羽一眼，似乎没想到白羽居然会这么快挑中这件东西。

    他笑着说道：“可以，这把枪可是有些难以驾驭。

    相信已经看见它旁边标注的特别危险了。

    很多时候。

    封印物都是一把双刃剑，提供巨大助力的同时，也会对自己造成伤害。

    我可以带你去试一试。

    但我觉得，你并不一定能够驾驭这把枪。”

    阿尔弗雷德转过身，一路朝着大殿深处走去。

    在走到了三分之二的部分时，他停了下来，看向左边。

    那里有一个巨大的铁笼子。

    笼子里面有一根根的锁链，从上垂下，紧紧捆住了一把造型古朴，且带着些许怪异的双管猎枪。

    白羽能够感受到。

    那猎枪之中，带着一股桀骜不驯的狂意。

    就像是一头暴怒的野兽，想要冲破牢笼，解放自身的狂暴力量。

    那些捆住双管猎枪的锁链显然也不是凡品。

    一根根锁链上流动的强大灵性，坚韧度惊人。

    如此富含灵性的材料，必然价值连城，现在却用来打造了一个囚笼。

    “它叫剥夺之枪。”

    阿尔弗雷德看着笼子里的双管猎枪，声音低沉的说道：“这把枪拥有着可以灭杀神级之下生物的实力，只要使用得当，便是长生者，具名者，也会死在枪口之下。”

    听见阿尔弗雷的介绍，白羽皱起眉头，显然不太相信，这把枪有如此大的威能。

    虽然它很强，但是能灭杀具名者，这也太扯了。

    要知道。

    具名者几乎上就是神灵之下的最强者。

    如果真能灭杀他们，这把枪应该至少是零级封印物，而不是一级。

    阿尔弗雷德看出了白羽眼中的疑惑，微笑着解释道：“是的，想要用它灭杀具名者的确有些困难。

    但也不是完全无法做到。

    它之所以叫剥夺之枪，便是因为每次你开枪，都需要用你身上的东西，当做子弹。

    不管是抽象的，还是具象的。

    这颗子弹，可以是你愤怒的情绪，也可以是你身上的各种东西。

    你的衣服，你的头发，你的心脏以及身体的其他器官。

    甚至你的灵魂！

    都可以当做子弹发射出去。

    你所填充的东西越多，其子弹的威力便越强。

    当初有一名噬月境的修炼者，以自己的性命为代价，消耗了所有的寿命，以及身上一切物品，填充入枪内，击杀过一名具名者。

    你现在应该懂了，它为什么叫剥夺之枪了吧？”

    阿尔弗雷德笑着看向白羽。

    如果真是这样。

    那的确有可能做到！

    这把枪的确很恐怖，但是副作用也让人难以承受。

    或者说。

    它如此恐怖的力量，便是以这诡异的副作用为代价换得的。

    白羽都能够猜到。

    一旦使用这把枪上瘾，其最终的结果，必然会让持有者走向死亡。

    “现在你还决定要这把枪吗？”阿尔弗雷得看向白羽。

    结果白羽只是笑了笑：“要，为什么不要。我现在缺少的，就是这种封印物。不过我还是先了解清楚，这把枪可以提前上弹吗？

    我可以使用其他人的物品或者东西，来给他填充子弹吗？”

    阿尔弗雷德淡淡一笑：“当然可以，但是，枪内的子弹，只有三天的效果。

    三天过去。

    不管你填充了多少东西，子弹都会失效。

    需要你再次填充。

    当然。

    我可以给你一个小小的建议。

    那就是每次用它杀死敌人后，使用敌人来填满它的胃口

    那样下一次填充的时候，就会轻松许多。

    它具备着活着的特性，并且智商不低，极其狡猾，就像是一名经验老道的猎人。

    和它打交道时要小心。

    这把枪每一任主人，下场都不是很好。

    我希望你能打破这个魔咒。

    对了，它还有个名字，叫做猎龙之吼。

    好好使用它吧。

    相信它在你手中，可以大放异彩。”

