
    第1897章伦巴

    数十道目光向林少卿这边望了过来，随后又好奇的锁定叶天龙，显然对他的来历和底细感兴趣。

    叶天龙察觉到许多冷冽目光在打量着他，暗呼这聚会又怕难于善终。

    因为他能清楚感觉到其中有不少警惕和嫉妒目光。

    也是，林少卿这种才华横溢的白富美，没有几个男人不想啃上一口。

    “大家好，这是我男朋友，叶天龙。”

    林少卿落落大方向众人介绍：“他是明江人，请大家以后多多关照。”

    果然是宣告主权。

    叶天龙呼出一口长气，只是此刻又无法辩解什么，不然会让林少卿很难堪，所以向众人恬淡一笑：

    “谢谢大家对少卿的照顾。”

    二十多名男女礼貌性点头，林少卿的面子总是要给的。

    林少卿拉着叶天龙坐了下来，随后一指一个刘海女子，一个瓜子脸女人：“这是雨迪，这是浪浪。”

    “这次音乐节的人气歌手。”

    叶天龙笑着伸出手：“两位好。”

    雨迪和浪浪不咸不淡地笑了笑，扬了扬手中酒瓶，婉拒了叶天龙的握手。

    guci的墨镜，香奈儿的外套，LV的包包，还有巴林＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂香水的气息，昭示出她们富裕的底子。

    叶天龙捕捉到她们眼中的不屑，笑了笑在林少卿身边坐下，随后听到两女她们的嘀咕：

    “少卿最近是不是脑子进水了啊？高少那样的才子不要，找这样一个土包子做男朋友。”

    “是啊，这什么叶天龙，不仅名字土的掉渣，衣服也不酷炫，手里还没豪车钥匙。”

    “还多多关照，从这句话就能判断，没什么背景和底蕴，哪个富少或大牌会这样卑微……”

    “嘻嘻，不要说了，待会少卿听到要发火了，反正是她男人，她有钱，暗中看笑话就是……”

    虽然两女是用粤语在交谈，但是叶天龙全都听得懂，林少卿也听到了，俏脸一沉要发飙。

    叶天龙轻轻拉住她，淡淡一笑：“没关系……”

    “哎呀，不好意思，刚才打了几个电话，叫了几个好朋友过来，怠慢大家，抱歉，抱歉。”

    还没等林少卿出声回应，一个一米七左右的圆脸男子，昂首挺胸从入口走了进来，脸上有着兴奋。

    他的皮肤很白净，留着寸发，身上散发着若有若无的高傲气息，让人止不住生出一股距离感。

    “高少，你回来了？”

    “高少，没关系，你也是让大家开心！”

    “高少，这边坐！”

    见到圆脸青年大步流星走入进来，雨迪和浪浪她们纷纷起身向他打招呼，一个个笑容满面。

    被众人这样热情吹捧，圆脸青年脸上也带着兴奋：“我不怕告诉大家一个好消息……”

    “在我大力周旋之下，待会有几个重量级别的人物过来，全是一线公子哥千金小姐。”

    他得意卖着关子：“具体什么人，就先保密，各位要抱大腿的，待会就主动发挥吧。”

    雨迪和浪浪她们马上欢呼起来，还出声夸赞着圆脸青年：

    “高少威武。”

    “高少人脉真是惊人，手可通天啊。”

    “高少不愧是我们领头羊，唱得了歌，喝得了酒，交得了朋友。”

    一番吹捧中，圆脸青年轻飘飘的，很是享受这种态势。

    林少卿低声一句：“包家旗下，澳娱在线的股东，新星，高千里，也是这次音乐节的最佳男歌手。”

    叶天龙哦了一声，随后笑道：“看来今天这聚会，还真是藏龙卧虎。”

    高千里跟众人热情打过招呼后，就把目光转回到高少卿身上，一双眼睛迸发出炽热无比的光芒：

    “少卿，你刚才跑哪去了？我找了你很久，给你发了几个微信也不回。”

    “我还担心你迷路了呢，你要闲逛，找我，这澳城，我熟，我可以开卡宴带走玩转整个澳城。”

    他一边大笑着说话，一边向林少卿靠近：“待会去码头上船，一定要坐我的卡宴。”

    他瞄了陌生的叶天龙一眼，随后一点都不放在眼里，以为就是一个路人甲。

    二十多人眼里都多了一丝看好戏的笑意，追求林少卿的高少，还有不知来历的男友，结果很有期待。

    “谢谢高少好意，我刚才出去是等我男朋友，待会上船，他会亲自送我，不劳高少费心了。”

    林少卿神情玩味开口：“来，我给高少介绍一下，我男朋友，叶天龙，高少，高千里，澳城才子。”

    叶天龙笑着站起来，落落大方伸出手：“高少，你好，谢谢照顾少卿。”

    男朋友？

    听到林少卿这一番话，高千里笑容僵滞了一下，随后斜眼看了叶天龙一眼：“你是少卿男朋友？”

    “我怎么记得，跟少卿走得最近的是霍子光，霍子光患精神病后，少卿好像一直独来独往。”

    他皮笑肉不笑：“你这男朋友哪里钻出来的？”

    “少卿是豪门千金，又是半个公众人物，我冒出来，容易让她脱粉，所以我们一直地下情。”

    叶天龙笑着出声：“今天她难得高兴，我又恰好在澳城，她就带我出来见见大家。”

    “你觉得，这些话我会相信吗？”

    高千里哼了一声，随后望向林少卿开口：“少卿，他是你找来的临时演员对不对？”

    “目的就是应付我追求你对不对？”

    “少卿，如果我的追求给你造成困扰，我向你道歉，以后会注意方式，但你没必要找群演。”

    高千里依旧是一副死缠烂打的笑容，从酒桶拿起一瓶五百毫升的啤酒：

    “少卿，如果之前我有什么让你不舒服的地方，还望少卿你大人有大量，不要跟我计较。”

    “我自罚一瓶。”

    他也不待高少卿有什么反应，咕噜噜一口气喝完瓶中的酒，获得不少人的喝彩和鼓掌。

    浪浪和雨迪更是一脸炽热连连叫好，似乎被高千里的风度翩翩折服。

    叶天龙也眯起了眼睛，这家伙有点道行啊，懂得步步为营。

    高千里晃动着空酒瓶笑道：“少卿，我诚意尽了，也说对不起了，少卿是否赏脸，跳上一曲？”

    “高少，我再说一遍，这是我男朋友叶天龙，不是群众演员。”

    林少卿嘴角勾起一抹弧度：“而且我只跟男朋友跳舞，所以，对于你的邀请，我很抱歉。”

    叶天龙适时搂住她的腰，绽放一个笑容：“要不，我们跳舞去？”

    高千里看到两人当众打情骂俏，眼中怒意像是火焰一样拔高，接着大笑一声：

    “两位是亲密无间的情侣，要跳舞，这种低俗音乐肯定不适合。”

    “来人，清场！”

    高千里喊出一句：“伦巴。”

    他显然认定叶天龙是群众演员，所以直接来一曲伦巴让叶天龙露陷，到时林少卿就再也掩盖不了了。

    伦巴被称为爱情之舞，源自十六世纪非洲黑人的民间舞蹈，流行于拉丁美洲，后在古巴得到发展。

    伦巴的特点是舞姿迷人，性感与热情。

    步法讲究曼妙有爱，舞态柔媚，若即若离的挑逗，是表达男女爱慕情感的一种高难度的舞蹈。

    浪浪和雨迪她们很热心地清空舞台。

    很多客人先是一愣，随后生出兴趣，全都围着舞池观看起来。

    高千里大声喊道：“少卿，把你们的情意好好展现出来，大家一定会为你们鼓掌，为你们祝福的。”

    “少卿可能会跳，但那土包子肯定不会的。”

    “说不定啊，人家扭一个大秧歌，你也不好说不是伦巴。”

    浪浪和雨迪掩嘴而笑，似乎都认定叶天龙要出丑了。

    “竟然有人要跳伦巴？”

    “群魔乱舞或者钢管舞我信，跳伦巴就装过头了。”

    “就怕是车祸现场，那就丢人现眼了……”

    这时，又有七个靓丽的女子拥挤了上来，白衣短裙裹着相似外套，身上还散发淡淡化妆品香气。

    这是酒吧聘请的高级舞者，不仅姿色上乘，舞蹈专业，就连学历不差，因此现身叽叽喳喳很是吸引人注意。

    这也让整个舞池显得更加活色生香。

    知道是叶天龙和林少卿跳伦巴后，她们一个个翘起嘴角，流露一抹不屑。

    林少卿眼皮一跳：“天龙，你会不会？如果不会的话，我们就不要去跳了——”

    她担心叶天龙不会，到时被人嘲笑，她无所谓，却怕叶天龙受到言语伤害。

    “说好要跳舞的，这时候不跳，岂不被人耻笑？”

    叶天龙绽放恬淡笑容，随后右手牵着林少卿走入了舞池，左手一点乐队：

    “finally——find——someone。”
