    第836章自拍的小皮球

    “什么怪动静？”

    “起初是家里的电线莫名其妙被咬断好几次，再之后，有天晚上我老婆带着孩子去上厕所，迷迷糊糊的时候好像踩到什么东西，可定睛一看却发现走廊上什么也没有。一开始我们还以为是家里闹老鼠，让人上家里来药了一回老鼠后，倒确实瞧见了几只老鼠的尸体。”

    “但在那之后，家里闹出的动静却越来越大，也越来越频繁。我跟我的妻子时常在晚上的时候听到家里有细微的脚步声，那种脚步声并不像人类的脚步声，更像是动物。之后更是听到了拍皮球的声音……”

    “拍皮球的声音？”

    “对，在二楼。我女儿有一颗特别喜欢的小皮球，平时很喜欢带着它到外面的院子玩拍皮球。但每次她玩好，她曾祖母也就是我奶奶就会帮她把球收起来，放进游戏屋，以防她四处乱丢，把球给弄没了。”

    “那天我们俩听到拍皮球的声音，还以为是我女儿大半夜睡不着觉，从房间里面跑出来拍皮球玩。可我们上了楼才发现，我女儿睡得很熟，球并不是她拍的。而且，照我奶奶的说法，她那天分明把球收好了，球不可能自己跑出来。”

    叶婉汐蹙了蹙眉：“会不会是你奶奶把球收好后，你女儿又想玩就自己去把它拿出来了？”

    “我们也不是没这么想过，但是……”

    “但是我女儿才四岁，刚上幼儿园小班，我家门比较高，她照理说应该够不到。就算她能够到，第一天可能是她带出去的，但是第二天，球是我妻子收的，孩子则是我奶奶带的。在球被收起来后，两人都确认孩子没再碰过这个球，可当天晚上，拍球的声音还是出现了。”

    叶婉汐一挑眉：“那颗球又自己跑出来了？”

    “是的，我老婆甚至把游戏房的门都锁住了，可球就是自己跑出来了。我跟我老婆都觉得心里毛毛的，又不知道怎么解释这事。干脆往那条走廊安了个监控，想看看究竟是谁把球给偷出来，还大半夜在那拍，故弄玄虚。结果……”

    “结果怎么了？”

    翟颐中的脸上多了几分惶恐：“什么也没看到，那球就像是凭空出现的一样，周围没有人也没有任何小动物，它就像是不小心掉到了地上一样，没人拍打它也在那一跳一跳的。”

    明明只是颗巴掌大的小皮球，却看得翟家夫妻俩毛骨悚然，总觉得那颗球之后有什么他们看不见的东西。

    “我跟我妻子都吓坏了，当时就想请个大师回来驱驱邪。后来也确实请了，但我们都觉得没啥用处。尤其是最近两天，我老婆说，之前那种被人窥探跟踪的感觉又出现了。更吓人的是，她有次下班，刚准备回家，就感觉到有什么东西在扯她的裙摆，不让她走。”

    “虽然只有那么一会，但我老婆可以肯定，当时肯定有什么她看不见的东西在扯她。之后回家后又仔细一想，家里的怪事似乎就是她那天觉得自己被跟踪后开始出现的。我老婆就猜会不会是那天晚上她不小心经过了什么不该经过的地方，把什么脏东西给带回家了。”

    “所以，你就让白少把我叫过来了？”

    翟颐中略有些忐忑的点了点头：“浩麒说当日你在他们家一眼就看出家里各样东西被人动了手脚，之后白家祖坟的问题也都是你一手解决。浩麒相信叶小姐，我自然也是相信的。”

    叶婉汐沉默片刻，只说了句：“带我去看看那条走廊还有……那颗球。”

    翟颐中自然没有拒绝的道理，赶忙就要带她上楼：“您请。”

    这时候，门外却突然传来一阵小孩子的笑声。

    在场众人转头循声望去，就瞧见一个穿着粉色连衣裙的小女孩，牵着一个白发老太太的手，一脸高兴的从外面走了进来。

    “爸爸，我们回来啦。”

    小女孩一进屋便放开老太太的手，埋着小短腿跑到翟颐中身旁，一把抱住了他的腿。

    翟颐中傻眼了：“你们怎么回来了？不是说要带婷婷去远远家玩吗？”

    翟颐中说的远远是女儿幼儿园认识的，就住在距离他们家几百米的地方。

    考虑到叶婉汐今天上家里来办事，翟颐中今天一早就让老太太带孩子出去玩，本以为他们起码得中午快吃饭了才回来。

    没曾想，还带回马枪的。

    叶婉汐看了小女孩一眼，又看了眼不远处白发苍苍略有些佝偻的老人家，眸光微闪：“这就是你女儿跟孩子的曾祖母？”

    “对。”翟颐中伸手摸了摸女儿的脑袋，解释道，“我奶奶之前一直住老家，有了婷婷之后，家里忙不过来。奶奶又不相信市面上那些保姆，就特意从老家赶了过来，帮我们带婷婷。”

    不放心保姆当然是一个原因，还有一个原因是老人家老伴早几年去了，她一个人在家挺孤单，而且他们这一辈都算是苦过来的。

    知道孙子想找保姆照顾母女俩，一来觉得现在市面上的保姆虽然多，但是好的少，再怎么样也不如自己人来得安全，二来也是小两口赚钱不容易，请保姆最少也得八千、一万的，在老太太眼里这都是些不该花的冤枉钱。

    抱着这份想法，老太太当天就收拾东西，跑来给他们带孩子了。

    叶婉汐听完翟颐中的解释，点了点头，没说什么。

    倒是站在她身边的封天域似是觉察到了什么，屈指在她掌心刮了两下。

    叶婉汐吓一跳，随即很快明白封天域的意思，回碰了他两下，告诉他自己心里有数。

    翟老太太瞧见家里来了这么多人，也是吓一跳：“今天家里来客人了啊？阿颐你怎么也没提前告诉我一声？我回来的时候也好多买点菜，中午好好招待人家。”

    翟颐中轻咳一声：“这个奶奶你不用当心，我已经让小凤定好菜了，晚点到时间他们就会送来，省得咱们自己做忙半天。我有点事跟他们说，得带他们上楼一趟。奶奶你先带婷婷在楼下玩会，我们很快就下来。”

    (本章完)

