    “诸葛亮？你的恩师是何人？”

    晚上，周瑜、诸葛亮、陆逊以及一群年轻一辈的士子聚在了一起，开始互相结交，谈论时事风月。

    这是他们踏入官场的第一步，也将为他们日后能走到哪里打下基础。

    这样的官N代交际沙龙，即使在数千年后，也没什么变化。

    诸葛亮站在周瑜面前，暗暗比了一下身高。

    嗯！自己以后一定比他高！

    “在下只学了家学，并无外师。”

    “原来如此，不过我们士子还是应该游学各方，学习各家所长，豫章缺少书卷，希望你不要懈怠才是。”

    已经成年的周瑜面对十二三岁的诸葛亮，颇有一种长辈教晚辈的感觉。

    “公瑾兄所言甚是，不过我们扬州一直没有好的书院，倒是听说荆州的庞德公正在劝谏刘使君设立学校、学官，荆州四通八达，到时候必然会群英汇集，也许会再现当年太学的盛况啊。”边上有人插话道。

    “嗯，建立学校才能聚集人才，只是如今天下大乱，有能力建立学校的诸侯并不多，北方也只有马征北在修建学校，我看日后统一北方的必然是他！”周瑜点头赞同，同时发表了自己对马强的看好。

    诸葛亮见周瑜谈起马强，心中好奇，他也曾经多次向诸葛玄询问北方的事情，但诸葛玄一点也不喜欢马强的政治主张，做为数百年世家的家主，可不希望诸葛氏败落在自己的手上。

    “公瑾兄，在下很想知道马征北的学校是什么样的，不知可能赐教？”

    “对啊，公瑾兄独揽和北方的商贸往来，要说对北方的了解，非公莫属了。”

    这话倒是有些阴阳怪气，周瑜和孙策签署了和征北军的商贸独家协议的事情瞒不住人，周瑜和孙策也没法真的独吞，最后贩卖还是要靠各个世家的销售网络的，因此大部分世家都赚到了点钱，虽然眼馋，但面对孙家军的少主和庐江周氏以及一个丹阳太守，最多说说柠檬话，倒也没人敢真的造次。

    马强此时对江南影响力并不大，也没江南人觉得他是威胁，毕竟你还要先平定中原才能到扬州呢，在扬州士族的口中只是一个谈资。

    “马征北的确到处兴建学校，不过我也没有去过河北，只是从他们的报纸上和来做生意的商贾口中得知了一些消息。

    马征北根据朝廷诏书，督青幽并冀四州军政，但其实也只有青州根基较稳，其他三州中并州还在袁绍手中，两方敌对，因此要说学校，也只能说青州了。

    青州如今学校分为三级，第一级叫做小学，按乡镇人口多寡分布，或一所，或两三所，教导的是孩童，负责启蒙教学。

    第二级乃中学，根据郡县人口多寡分布，需要通过小学毕业测试后才能报考，当然，即使不读小学，读的是家学的学子，也可以自行报考通过小学同学力测试后报考中学，中学的学业较为复杂，普通子弟已经无法承受这样的学业了。

    第三级乃学院，据说只有平原城内有，需要中学学力报考，之前马征北在青州时，还时常会去上课，如同昔日太学一般。

    在这三级学堂中，小学几乎不需要任何钱财便可入校读书，但中学和学院是要教一些学费的，但据说并不多，即使是贫困之家，也可以通过在学校中打工赚取学费。”

    周瑜在了解征北军的过程中，也对马强这样三级学校的设计很是仰慕，在宋代大规模普及教育之前，这样密集建立的学校和普及教育的行为是所有人都不敢想象的。

    因为这代表无数的钱粮投入，在这个年代，建筑成本、土地成本倒是很低，但书本和教师的成本高的简直没边了。

    也就马强搞出了宋明水平的印刷术和造纸术后，才能降低书本经费，而教书么....只能说当年马强在红星营中坚持搞夜校以及洛阳太学大礼包来的妙了。

    “那教什么呢？”

    说到这个，周瑜就有些无奈的摇头了。

    “这个马征北，似乎更加沉迷他的百工奇巧之术，不说小学，就说中学，共有科目九门，分为数术、儒学、物理、地理、历史、律法、科学、武术、美乐。

    儒学居然只是九门中的一门，呵呵，不少名士因此可写了不少骂他的文章呢！”

    周瑜虽然刚刚成年，但一直以来家族的教导都告诉他儒学才是正道，正是因为当年汉武帝罢黜百家，独尊儒术，使得天下人心一统，这才能有大汉四百年天下。

    “什么？数术、历史、律法、武术、美乐也就罢了，那什么物理、地理、科学都是什么？”边上有人奇道。

    “传授这样的奇闻异说，将儒学弃如敝履，非正道也！”

    “哎，本以为马征北统一河北是件好事，现在看来，说不定此人比董贼更恶啊！”

    “是啊，董贼不过是乱天下，马贼这是要亡我大汉天下啊！”

    任何时代都少不了卫道士，尤其是这些年轻士子，人均中二病在线，正是敢于怼天怼地的时候，当场不少人就开骂了。

    周瑜看了一圈，发现诸葛亮和陆逊都没有说话，便问道“你们二位以为马征北的学校如何？”

    诸葛亮张口便道“我曾经拜读过马征北的几篇文章，其中有一句是没有调查就没有发言权，据说这是马征北的一位恩师说过的，亮深觉有理。

    物理、地理、科学等书，亮都曾拜读过，物理乃万物之理也，讨论的是为何我们会站在地上，为何尖锐的东西更容易刺穿他物等我们日常所见事物的原因。

    地理教导的乃天文地利之事，日后如有人欲为将而不通此书，必为庸将。

    科学之术更是玄妙，亮虽然拜读，但很多都不解其意，想来只有到北方求学才能明白其中深意。

    亮以为，无论是物理还是地理又或者科学，都为术，儒乃道，马征北并没有将儒道舍弃，而是增加术的传授，这并无什么不对的地方。”

