    但莫雪的选择，恰好说明，凡人传媒可能是唯一一个，不用潜.规则，凭借实力也可以出头的娱乐公司！

    不过，紧接着，又有更轰动的消息传出，莫雪加入凡人传媒，做的不是艺人，而是总裁！

    这让娱乐圈一片大震。

    俗话说，什么样的将，带什么样的兵。

    如今，莫雪这样的实力派，做凡人传媒的执行总裁。

    那么凡人传媒未来的展，恐怕真的是任人唯贤。

    这让很多实力派的女艺人，看到了希望。

    也让很多想借身体上位的女星，心里凉了半截。

    不过在外界看来，凡人传媒，必将能给娱乐圈带来一股清新的泉水，驱逐一下娱乐圈的**之风。

    这也是王凡任用莫雪，做凡人传媒总裁的一大原因。

    他实在是不放心林西和徐可，那两个色胚。

    生怕他们彻底的玩潜.规则，反而埋没了那些真正有才华，有演技，有气质的女星。

    到头来，便宜，这两个色胚占了，但外界众人反而将大部门帽子，全都扣在王凡的头上。

    这种利人损己的黑锅，王凡打死都不背，这是他的原则！

    这样有了莫雪的存在，一方面可以保证凡人传媒任人唯贤，另一方面，也可以敲打林西和徐可。

    让他们知道，适当行事可以，但不能坏了原则。

    简单说，如果有女星愿意主动潜.规则上位，而且又有一定的实力。

    林西和徐可，這两个色胚，便宜行事，将她捧红，这没问题。

    毕竟，她自己都愿意了，王凡还好说什么？

    但如果艺人自身不愿意，林西和徐可若要以势压人，逼其就范。

    那么王凡就要好好的和他们谈谈，甚至找个春花这样的存在，让他们两个好好地潜.规则一番！

    不过对此事件，外界也有另一种说法，说莫雪和王凡的关系，很是非同寻常！

    否则王凡不可能把卖，天气，热死了凡人传媒，如此重要的一个公司，直接交给莫雪！

    不过这种想法，也就是一些人私下可以想想罢了，根本没多少人敢摆上台面，毕竟周家的悲惨下场，依旧历历在目。

    而凡人科技方面，同样对此没有展开任何声明，莫雪方面也没有任何理会。

    欲达高峰，必忍其痛;欲予动容，必入其中;欲安思命，必避其凶;欲情难纵，必舍其空;欲心若怡，必展其宏;欲想成功，必有其梦;欲戴王冠，必承其重。

    莫雪明白，他若想实现从艺人，到娱乐界一方大拿的华丽转身，总是要承受很多，付出很多。

    这都是没有办法的事情。

    而莫雪之所以答应接手凡人传媒，一方面是为了报答王凡的知遇之恩，毕竟在这之前，可是没有一个人，愿意这样不图回报地捧她，给她机会。

    另一方面，也是感慨自身的境遇，想要借此立一个规矩，给那些想凭借实力出头的人一个机会，还娱乐圈一个良好的环境。

    于是，这种情形之下，很多艺人，尤其是女人，都纷纷加入了凡人传媒。

    而对此，莫雪制定了一些审核机制，将条件合适的，有潜力的，有实力的，有名气的，口碑基本没问题的，全部签下了。

    这很好地充实了凡人传媒的实力，当然，盛世传媒旗下，原本几个不错的艺人，也被莫雪留了下来。

    但爱屋及乌，同样恨屋及乌。

    那几个和周天航关系不清的女星，让莫雪很是反感，直接找了个借口，革除了。

    当然，违约金莫雪没有支付，这些女艺人也没敢要。

    连周家都要低头赔罪，连周天航都要在国外苟且偷生，不敢回来，她们又怎敢和凡人传媒较真？

    只能打碎了牙，往肚里咽，灰溜溜地收拾包袱走人。

    至于她们的未来，不是问题，做女星没了可能，但是资本还在。

    转行做个嫩模，或者找个土豪包养，都是出路，只是她们更辛苦些，赚的钱，也不如周天航给的多了……

    …………

    同一时间，凡人科技的其他部门，同样也在高运转着。

    尤其是徐可的凡人影视。

    要知道，他的压力可不是一般的大，要在春节档之前，赶制出一部惊世大作，与好莱坞大片，与国内一流影片，一较高低。

    这让徐可的压力很大，甚至部分女星的潜.规则暗示，都没时间理会。

    因为他清楚，这一次如果做好了，那么他的位置就算坐稳了。

    如果做不好，那么他的位子，可能就做到头了。

    这都是心照不宣的事情，因此，对于这部电影，徐可不是一般的上心。

    此外，凡人智能自行车部门的李珉，同样忙的不可开交。

    因为按照王凡的计划，明年开春，凡人智能自行车就要全球上市。

    这可不是一般的压力，毕竟，凡人智能自行车如此划时代的黑科技产品，当下早已得到全球各界人士的关注。

    甚至，凡人智能自行车，更是在前几天，获得年度最期待的科技产品！

    因此，李珉不断地盯着产能，盯着维护，盯着升级。

    同时也在计划着寻找着代理商，为凡人智能自行车的上市铺路。

    毕竟智能自行车，不是醉驾这种黑科技药物，运输、配送等等，都更加麻烦一些。

    其他部门同样也在忙碌的，因为按照王凡的年度计划，从醉驾开始，今后基本每个月，凡人科技都要放大招。

    醉驾只是第一个罢了。

    不过，这其中，最忙了的还是6远。

    随着醉驾的上市，以及全球范围内的火热销售，6远整个人，几乎是一个当十个用。

    尤其是因为醉驾的火爆，很多市场，很多区域，都出现了供应危机，甚至抢货事件。

    因此，从6远到基层员工，整个生物制药部门，都忙的不可开交。

    毕竟，醉驾算是凡人科技，第一款正式上市的非虚拟产品，很多渠道、组织机构，都要一一搭建，铺设，很多市场，更是需要从头开。

    可以说，6远充当了半个开拓者的角色。

    但幸好醉驾的前景，很是不错，市场开拓方面，没多少问题，除了产能！

    (未完待续。)