    被激怒的黑龙张开自己根根龙筋爆的蝠翼猛烈地扇动，口吐长炎仰天长啸起来，看那个阵势，火焰就要蔓延着喷来——

    刚刚救下晴空的棕蓝眼的猫耳少年，顾不上肩部的疼痛，爬起身来，一把护住晴空的身体，想要为她抵挡火焰的冲击。

    好在，兰登及时赶到——

    “雷霆万钧！！！——”他大叫着，一个重锤伴随着一道雷光闪过，将黑龙的头朝着一边打偏过去，吐炎飞扫闪至一边，幸免了燃及晴空与少年这边方向的惨境。

    斐洛也在此刻赶了过来，对着四周的飞龙射出一道道利箭——“万箭穿心！镇魂歌！！！——”金光伴随着箭雨落下，打退了黑龙的再一次想要扑来的企图。

    ”你没事吧？晴空。”用双臂护住晴空身体的少年忽闪着清澈的碧蓝双眸，关切地看着她。

    “你怎么知道我是晴空？”晴空看着这张陌生的面容，不解地喃喃。

    “我在迷雾中听到了你的呼喊，然后就来到了这里。”猫耳少年如此说，”我能辨识你的声音，我是虚默。”

    来不及更多的叙旧，大地突然地剧烈震动起来，以此看来，之前的震动便不止是因为这些古老巨龙的践踏震击，而是更大的力量导致。

    “快！快往虹月石的方向跑！往堡垒的方向跑！！”兰登飞快地冲到了晴空和虚默的身边，扶起他们，指着视线内最显眼的那座主塔，大声地嘱托，“虹月石本是能够防御邪恶之物的圣石，在它的光照范围之内理应是安全的，不管这些魔物是怎么冲进屏障内，往圣石的方向跑准没错！……”

    “虹月石，虹月石被劫走了！”他的话音未落，他们就听到有人如此大叫着，此话不知真假。

    “这不可能……”兰登和斐洛几乎同时出这声感叹，“埃斯领主、守护者先知还有拉法尔亲卫队理应会使尽全力守护圣石，这怎么可能？”

    还来不及深究，一道道暖光再一次扫过全身的细胞，可是这一次却是不同，晴空只觉心脏感觉到一阵阵生疼，随即全身动弹不得。

    眼前的世界摇晃颤抖起来，然后撕裂，然后头重脚轻、天旋地转……

    室内安沉的檀香味安抚着晴空隐隐作疼的脑袋，晴空捂着额头缓缓地睁开眼，眼前的景象恢复到了日式和风的冥想中心室内布置，但本该坐在房间中间打盹的老和尚、诺兰和威特都不见了踪影。

    “好像做了一个很奇怪的梦……”虚默捂着头，喃喃着睁开眼。

    “我也是。”晴空关切地看向他，不自觉地说道，“谢谢你，虚默。”

    “不用谢……”虚默还埋着想要清理脑袋混沌的状态中，反射条件地做出回应，然后突地愣住，抬头问她“难道……晴空，我们真的刚刚在梦中相遇了吗？”

    “看来是的。”晴空脸上带着一丝复杂的表情冲虚默笑笑，“可是其他人呢？为什么威特和诺兰，还有之前的老和尚都不见了。”

    说着，她站起身来，环绕四周，这宁静的氛围在此刻显现出一丝莫名的诡异。

    虚默也从蒲团上站起，环顾四周，轻唤“诺兰”，可惜并无人回应。

    最后，两人同时将目光停留在了主墙面正中挂着那副横幅之上——

    “万法唯心……”晴空轻语横幅四字。

    “境由心生？……”虚默随即对出了下一句。

    语毕，两人互看了一眼，脑中似有了答案，更多的是疑问……

    虚默率先开了口：“如果我们身处在虚拟情境里面，需要解脱的条件是？……”

    “先需要意识体认知到自己的虚拟身份，然后是产生不可抗的虚拟死亡事件，摧毁自己在虚拟世界的幻体，方以从虚幻世界解脱。”晴空回答。

    “所以，就第一个条件，我们能达成一致吗？”虚默看向房间中唯一与之对话的人，“晴空，我认为，我们一定是还在虚幻之中！”

    晴空却沉默了，她的内心确有犹豫……“我们不是已经从那个奇幻的梦里面出来了吗？”

    “不、不，那不是梦，我们怎么可能同时出现一个梦里，相互认知，相互交互？这不合理。”虚默摇摇头，口气里的坚定逐步升温，“那一定是一个允许意识进入的虚拟世界，可以将你我的意识都同时放入的游戏世界。”

    “是，就算你说的对，在那个奇幻的游戏世界里面我们确实身处同一个幻境，可是现在呢？现在——我们不是已经从那个有飞龙、有魔法的地方出来了，不是吗？为什么你还如此确定，我们还在另一个虚幻的维度里面呢？”

    “因为，我相信，我妹妹诺兰，她绝不会在没有给我打任何招呼的情况下，就这么悄无声息地消失的。”虚默直视晴空的疑惑，“就这一点，我足以肯定，如果不是有什么不可抗的事件出现，那么我们一定还在另外一个虚幻的世界里。”

    晴空重重地吐了一口气。

    “如果你还有疑惑，至少我已经达成了第一个条件，认知了自己身处虚幻的空间。现在，我需要你帮助我达成第二个条件——杀掉我自己我做不到，所以，晴空，请杀了我。”虚默认真地恳求。

    “我做不到！”晴空几乎是立刻就做了回答，“万一、万一……我们不是在游戏里该怎么办？我能听到我自己的心跳，我能感受自己的呼吸，我能闻到这个房间的檀香，这个世界太真实了……如果、如果这一切都不是假的……那我岂不是杀人了吗？！”

    “晴空！如果你想成为一个合格的幻游猎人，那么请试着杀了我！”

    “不！我做不到！！！”晴空捂着脑袋一下子蹲在了地上。

    这一次，轮到虚默重重地叹了口气：“那这样吧。”他沉思了片刻，提议，“那我们一起去寻找这个世界是虚构的证据吧？”

    说着，他俯下身来，一只手搭在她的肩膀以作安慰，另一只伸到晴空面前，示意拉她起身。

    感觉到放在自己肩膀上手掌的温度，晴空慢慢平复了自己激动的情绪，她缓缓地抬起头来对上虚默鼓励的眼神，最终还是缓缓地伸过手去牵住了那只援手。

    两人一同走出了冥想中心，顺着廊道很有默契地向着模拟中心走去，一路上竟然一个同僚都没有遇到。

    穿过通向玻璃球体大厅的蓝光走廊，模拟中心的大门紧闭着，晴空推了又推，并没有反应。

    “看来还处于停止营业的状态中啊？”她嘟哝一句。

    “让我来试试。”虚默走上前来，试着推了一下，果然没有反应。

    晴空无奈地看了他一眼：“算了，换个地方吧。”

    “等一下。”虚默的手没有从门上挪开的打算，在这一刻，他的脑子里浮现出了禅室中央“万法唯心”那四个大字……

    万法唯心，境由心生。

    如果真如自己所确认的那般，这个世界是虚幻的考验，而“万法唯心”这四个字是主办方提供的最大提示，那么……

    想着，虚默闭上了眼睛，集中一切的意志力去想象——就在这个早上，他走进模拟中心的时刻——他如若无人之境地走进那个玻璃大厅，看到玻璃墙上蛛网般的裂痕。

    只听“咔”的一声，伴随着晴空的一声轻叹，虚默睁开了眼睛，模拟中心的大门已经全然的打开了。

    “看，这就是这个世界只是一个幻影的证据之一。”

    虚默说着，率先走进了大厅。前进路上，他毫不犹豫地从地上拾起一个Brainstationtion游戏头盔，一路向着玻璃墙上的裂纹疾步而去，然后一个挥手将头盔重重地砸在裂纹之上，内心保持着集中的心智，默念着、确认着——这就是一面轻敲几次就会碎裂的墙。

    就在晴空步伐跟随过来之时，无数条裂痕开始以蛛网裂纹为原点地迅蔓延至整个模拟中心的玻璃球体的每一个角落，整个房间开始被玻璃碎裂前的芒白所逐渐笼罩，然后，随着“哗啦”的一声轰雷般的巨响，无数的玻璃碎片从空中落了下来。

    晴空一声尖叫捂住头蹲下了身体，在这一个蹲下的过程中，整个世界仿佛都变成了一个慢镜头的过程。

    一个人影正慢慢地靠近到身边，她知道，那一定是虚默。

    在玻璃碎片的纷飞中，在世界坍塌的芒白中，虚默在耳边对自己说：“来，我们该回去了。”

    一道光芒从脚底升起，出刺眼的光芒，跟四周飞舞的玻璃碎片一起将两人团团包围，让人无法睁眼。

    晴空感受到了一只手拉住了自己抱着头的胳膊，将她向着地面更深的地方拉去。

    她相信了，她已经全然地相信了这一切都不过是一个虚幻的泡沫。

    于是，她毫不犹豫地任由他的力道牵扯，任由自己被光芒吞噬。

    ”跳！“

    跟随着着一声指示，两人的身体在白煞的太阳中心下坠、下坠……