    一众弟子们都在打量着血地深渊，在圣玄大陆上存在着很多如这血地深渊一般的神秘而特殊的地方。

    这些地方往往有着十分神秘的力量，仿佛违背常理一般，让人无法理解。

    不过，但凡是这样的地方总是大家所乐意探索的。

    队伍之中，有不少弟子以前也是来过血地深渊的，毕竟，血气塔的传承可是吸引了一大片的年轻修炼者前去尝试。

    一旦得到血气场的传承，那可就真是了不得了。

    只不过，大家除了在血气场增长了一些见识和战斗经验之后便败兴而归。

    因为，血气塔的传承果然是名不虚传，想要得到实在是太过困难。

    “少宗主，我们此次去血地深渊是在什么地方进行历练？”桂建元出声询问道。

    不光是桂建元，在场的弟子们大多都十分好奇，血气塔的闯荡只适合赤境的修炼者，对于他们可是半点意义都没有。

    百里红妆心中倒是有一种猜想，想当初帝北宸曾经想带她去血气场的后方历练，只不过当时没有时间，而她的实力也太弱了，一直都没有去。

    当时帝北宸便和她说过，有机会他们会再度来到这里。

    现在看来，恐怕就是那个地方了。

    “在血气塔的后方还有着一处历练之地，低修为的修炼者根本无法涉入其中。

    不过犹豫血气塔的名声实在是太过响亮，所以很多人都认为血地深渊只有血气塔值得历练。

    我们此次要去的，就是那里。”帝北宸解释道。

    听言，众人眸光一亮，他们的确只听闻过血气塔的威名，对于帝北宸所说的地方毫无了解。

    “对了，既然出来了，大家以后喊我队长便好。”帝北宸叮嘱道。

    他们此次历练，遇上的修炼者绝对不会少，一旦有人称呼他为少宗主，这身份自然也就暴露出来了。

    “是，队长！”众人纷纷应声道。

    很快，众人便走进了血地深渊。

    众人仿佛走进了一个血色的世界，清一色的红色覆盖着众人的双眼，建筑、鲜血、天空仿若都串联成了一片。

    淡淡的血腥味在空气中蔓延，地面上还有着未曾干涸的鲜血。

    来过血地深渊的修炼者对于这一幕可谓毫不陌生，不过初来的修炼者仍旧免不了一番惊讶。

    传闻是一回事，亲眼见到又是一回事。

    这里与平日里见到的干净的街道，亲切的店家完全不同，这里是血腥与肮脏的聚集地。

    不过，大家的心理素质都很好，即便内心充满了惊讶与震撼，表现上也不曾表现出太多。

    随着帝北宸一行人的进入，血地深渊的修炼者们亦是纷纷打量着他们。

    不过，因为帝北宸一行人人数不少，再加上气质不凡，即便是一些平日里喜欢打歪主意的家伙此刻也收起了歪脑筋。

    这种人一看就不是普通人，一旦出手很可能倒霉的是自己。

    帝北宸显然不准备浪费半点时间，当即便带着所有人向着血气塔后方历练的地方走去。

