    小安子整个人都颤抖了，殿下这至于吗？

    好在……

    慕容折雪又写了几个字之后，到底顿住了。

    他放下手中的笔，清冷的眸子闭上，修长的手，揉了揉眉心，平定了一下心绪。

    韩子潇，林钰宸……

    他刚刚竟然……

    真的对这二人，起了杀心。而且是杀百次，才觉足够。

    他倒也没料错，早先便觉得，靠近叶夭夭很危险，会让他的情绪不由自己掌控，如今看来，果真如此。

    太子殿下默了一会儿。

    扫了一眼桌案上的宣纸，冷冷清清地吩咐了一句：“烧了吧。”

    小安子：“是！”

    小安子总算是松了一口气，说真的，叶夭夭虽然挺花心没有错，但是她优点也是真的不少，长得好看，医术高强，人还聪明，家世又好，这个京城喜欢叶夭夭的贵公子，其实挺多的，要是太子殿下真的准备，把这些人都给斩草除根，小安子其实有点担心，最终这个京城会不会血流成河……

    小安子把宣纸赶紧取过来，烧掉。

    也赶紧道：“殿下，奴才这就命人，收拾东西，准备回宫。”

    慕容折雪：“嗯。”

    话音落下。

    没一会儿，便又有宫人回来复命了：“殿下，你的命令，诸位大人都已经收到了，就等明日上朝，便一起行动。”

    太子殿下没出声。

    也不知道是听见了，还是没听见。

    那宫人看得出来，殿下的心情不是很好，便在禀报完了之后，赶紧退出去了。

    ……

    叶夭夭等人吃完饭，便踏上了归程。

    只是在离开院子的时候。

    叶夭夭遇见了一个女人，是一个很好看的女人，那人穿着一袭雪白的衣衫，轻纱袅袅，长了一张极其标准的鹅蛋脸，五官也十分精巧，断然便是众人喜欢的那种类型，她的身上，也都是贵族小姐的端庄。

    她看见叶夭夭之后，便对着叶夭夭打了一个招呼：“夭夭小姐！在来京城的路上，渺渺便听过小姐名字，一直想知道，夭夭小姐是个怎样的人，如今总算是见到了！”

    她脸上都是客气的笑容，倒也没展露出什么恶意。

    叶夭夭随口问了一句：“姑娘之前不是京城人士？”

    白渺渺听了这话，便也已经知晓，叶夭夭是没有认出自己，便笑着道：“我是闵王之女，白渺渺，从前都是在南阳生活的，这自也是我第一次来京城！”

    叶夭夭觉得，自己原本还算是不错的心情，这一瞬间忽然就不是特别好了。

    闵王之女，南阳，还姓白，这可不就是之前传闻中的，陛下想要给美人太子，安排的太子妃吗？

    不过她到底还是没有失礼，毕竟这白郡主眼下也没表现出什么恶意，叶夭夭便笑着道：“原来是白郡主，失礼了！只是郡主怎会在此？”

    白渺渺道：“不过是巧合罢了，我的马车也正巧停在那边，路过这里的时候，见着了夭夭小姐，便打了一声招呼！”

    叶夭夭问了一句：“白郡主如何知道我是叶夭夭？”

    白渺渺倒是笑了：“夭夭小姐如今被誉为，京城第一美人，天下第一才女，还为天圣处理好了鼠疫的事，夭夭小姐的大名，就算是渺渺不想听，也是如雷贯耳啊！是以祭祀大典一开始，渺渺便让侍婢，将小姐指给了渺渺看，夭夭小姐的确是倾国倾城，渺渺不及也！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    京城第一美人，和天下第一才女，都是什么时候的事情？怎么没有人告诉过自己？

    纵然因为对方可能是自己的潜在情敌，以至于叶夭夭见着白渺渺，心里总有一丝别扭，但是有道是伸手不打笑脸人，而且赐婚的事情只是陛下的想法，白渺渺自己怎么想也还不知道，所以叶夭夭也没给人脸色看。

    她开口道：“白郡主过谦了，之前便听闻，郡主是南阳第一美人，今日一见，也是名不虚传！”

    白渺渺顿时抿嘴笑了。

    两个人就这么完成了一阵商业互吹。

    白渺渺道：“叶二小姐的马车，也是在那边么？不如我们同行？”

    既是同路，叶夭夭也没拒绝。

    两个人便一起走到了马车边上，又互相见了礼，便各自上了马车。

    红鸾看着自家小姐的脸色，开口道：“小姐，那位可是白郡主！”

    叶夭夭：“我知道！”

    红鸾见着自家小姐应完了这句话，便歪歪斜斜地躺在马车上，一副没打算再聊下去的样子，红鸾便也不多开口了，毕竟她心里也明白，小姐见着白郡主，心里肯定挺别扭的，自己还是不要哪壶不开提哪壶了！

    而另外一边。

    白渺渺上了车。

    她的侍婢开口道：“郡主，奴婢总觉得，那个叶夭夭，对您来说，是个威胁！”

    从前他们家小姐，在南阳的时候，走到何处不是众星拱月？可是如今，来到了京城之后，那些贵公子的眼神，却是都放在叶夭夭的身上，落到自己小姐身上的眼神，寥寥无几，这等落差之下，侍婢哪里能不慌。

    白渺渺却是不以为意。

    淡淡地道：“能是什么威胁？父王让我入京，是陛下有意让我嫁给太子殿下，只要殿下没有对叶夭夭起心思，她对我来说就不是威胁！”

    侍婢一听，倒是笑了：“这倒也是！小姐您未来是要做太子妃的人，太子殿下的性子冷清，虽是难以对您动心，却也当不会对叶夭夭动心。这般说来，叶夭夭的确是算不得什么威胁！”

    白渺渺笑了笑：“初来京城，还是不要树敌为好！”

    侍婢道：“奴婢明白！”

    ……

    另外一边。

    叶夭夭躺在马车上等了一会儿，晋国公府的人，全部都到了。

    虽说着祭祀大典，晋国公府的众人，都是各自去参加活动，但是回京城，却是要全家人一起走的。

    人到齐了之后。

    众人便出发了。

    叶夭夭在马车上躺着，昨夜没怎么睡，眼下自是比较困倦，虽然见着了那位白郡主，是心里怪怪的，但是她还是很快地困意上涌，半个时辰之后，就在叶夭夭进入了打盹的状态。

    马车猛地停了下来……

