
　　“没什么，只是想到你这位大会长这么难伺候就头疼！”车中有摄像机，车太贤当然不可能把心中所想讲出来，而是一副头疼的模样说道。说完，顿了下，又颇有些惊奇地问道：“你真的有那么多讲究吗？”

　　不说经常，时不时也会一起喝酒、吃饭，居然不知道他有这么多讲究的！

　　“在家中，讲究就多些。”朴志勋随口回答道。又不是穷奢极欲，没必要忌讳，谁没有几道喜欢、不喜欢的菜？

　　“呀——”车太贤感叹一声，仍是感到惊奇地问道：“怎么会不吃拉面、大酱的？”别的还好，这两样感到很不可思议。

　　“拉面是以前吃多了，大酱是不喜欢那种口感。”朴志勋解释道。

　　两人已经很久没有这样单独待过，一路聊着各种话题，都不觉时间的流逝，很快便到达实尾岛。

　　期间，车太贤一句没问侑莉、允儿等人的话题。

　　之前叹气，便是替他头疼。

　　作为过来人，能够清晰察觉到侑莉三人若有若无的情愫。一些小细节，她们自身也许觉得很正常，但在一些过来人的眼中，却会有一种“这不是我曾经经历过的吗”感觉，仿佛黑暗中的烛火一般显眼！

　　虽然察觉到了，但这种事情旁人根本无从插手，更何况朴志勋又是那种极有主见的性格，十分讨厌别人干预自己的决定。

　　所以，一路之上，两人聊的都是各种生活、工作中的话题。

　　不愁没有话题，朴志勋离开韩国前，留下很多话题。朴爸爸来往济州岛和首尔乘坐的直升机AW139，N.E.W以120亿韩元的价格收购APink所属经纪公司ACube70%的股权，N.E.W和Naver、KakaoTalk、《京乡新闻》等网站报业组件的打击虚假新闻的联盟等等。

　　朴志勋不在韩国这段期间，韩国却到处都是有关他的报道、传闻！

　　他说想躲清静，也不全是玩笑。

　　对他而言，N.E.W收购ACUBE并不是什么大不了的事情，而且这也不是他做出的决定。但是，这件事引发的议论声却最大，就连早已知情的泰妍、侑莉等人也被外界言论影响，和他聊天时总是把话题拐到APink身上！

　　另外，虽说出国一个多月，但完全没有时间旅行、散心，甚至更累！

　　所以才答应了车太贤的邀请。

　　两人到达实尾岛时已经是下午两点出头，从舞衣岛踏过退潮时出现的白色沙堤进入。

　　“太贤来了！”

　　“左边那位是谁？”

　　“远远看着都有一种压迫感，是不是？”

　　金柱赫、Defconn、郑俊英三组人先一步到达，远远看到车太贤和朴志勋过来后，因为看不清朴志勋的模样，开始互相议论。M.23sk.com

　　Defconn所说的“远远看着都有一种压迫感”，是一种直觉。所谓“云从龙、风从虎”，上位者，自然有一番姿态。更何况，朴志勋刚从国外回来，好比刚刚从沙场归来的将军，身上气势更显。

　　“有演员的感觉。”金柱赫邀请的朋友是他所属公司代表，眼光很准。

　　“啊！”郑俊英忽然轻呼一声，跳脚喊道：“太贤哥不是和朴志勋前辈的关系很好吗？”他在《M!Countdown》中亲眼见过朴志勋本人，而且很喜欢《来自星星的你》中的瞬间移动，所以最先猜出答案。

　　“没错，是朴志勋！”金柱赫所属公司的代表点头确认道。

　　电影界的人，怎么可能不认识朴志勋？

　　“啊——”一众女作家、还有艺人的造型师等当即欢呼起来，眉开眼笑。

　　“呀——”Defconn转身指着这群女作家，一脸感叹道：“拍摄几个月，头一次见到你们这么高兴！”

　　说话间，车太贤和朴志勋已经走到近前。

　　确认是朴志勋真人后，一众女人开始海狗式拍掌！

　　“哥，怎么能真的带代表来？”这时，车太贤哭笑不得地对金柱赫说道。

　　金钟道，金柱赫所属事务所社长，在电影界也是一位传说级人物！

　　“金钟道代表，您好！”朴志勋微微颔首，和众人打过招呼，而后跨前几步，主动伸出一只手，和站在后方的金钟道问候。

　　“朴志勋会长，您好。”两人握手。

　　“哇——”Defconn长长感叹一声，说道：“姿态出来了，有没有？”

　　之前，金钟道给人的感觉就像是一个大龄宅男，根本没有任何公司代表的气场。但和朴志勋握手时，那股气场却瞬间迸发。

　　“您好，我是金柱赫。”

　　“我是Defconn，这是我朋友mino。”

　　“哥，我是郑俊英，这是我朋友Roykim。”

　　现场一片混乱，金柱赫等人轮流和朴志勋问候，同时介绍自己的朋友。

　　“《PleaseTellMeWhy》很好听。”出乎意料，朴志勋居然认识mino，并且一口说出了后者于2004年发表的一首单曲名称！

　　就连mino本人都大吃一惊，随即便生出一种受宠若惊的激动！

　　“朴志勋先生是怎么认识mino的？”Defconn更是震惊地问道。

　　“当年很喜欢这首歌曲。”朴志勋回答道。

　　“谢谢、十分感谢！”mino激动地鞠躬道谢，这是今年听到的最好的消息了！

　　一番热闹地寒暄。

　　和很多与朴志勋合作过的人一样，金柱赫等人发现，朴志勋好像是很随和的一个人，与外界传闻一点不符。

　　“志勋的围巾也……”Defconn已经开始直接称呼朴志勋的名字，看到他脖子上围着的格子围巾，伸手说道。

　　想要在镜头前展现一下和朴志勋的亲近，平时哪有这样的机会！

　　但是，朴志勋突然向后退了一步，恰好避开他的手。

　　“……好像会成为今年春季流行的时尚。”Defconn好似受到什么刺激般，突然一顿，缩回手，讪讪说道。

　　刚刚，就在他快要摸到围巾之际，朴志勋突然看了他一眼，明亮锋锐的眼神，瞬间让他有种被明晃晃刀锋架在脖子上的错觉，鸡皮疙瘩都冒了出来！

　　“这两年，围巾主人的时尚感提升很多。”朴志勋没有生气，很快又踏回原位，笑着说道。

　　刚刚只是本能反应。

　　“咦？”一听他这话，众人同时好奇地看了过来。

　　围巾不是他的？

　　“徐贤的。”朴志勋主动解释道，“正和徐贤、允儿、侑莉喝咖啡呢，被太贤哥拉了过来。”

　　“什么叫我把你拉了过来？明明是你非要过来好不好！！”车太贤一听，满脸无语。顿了下，对刘浩镇问道：“PD，一点都没有浸泡的感觉，是不是可以回去？”

　　“没关系！”然而，没等刘浩镇开口，一众女作家便已经越俎代庖，齐声喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十六章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 