    薇薇的思路很清晰，这个黑胡子蒂奇是克洛克达尔的同盟，而艾斯也和罗宾建立了同盟。

    那自然不能就这样看着艾斯被杀。

    “我试试。”

    罗宾抬起双手。

    “六轮花——火鸟！”

    在黑胡子蒂奇的身上蓦然出现火鸟，然后燃烧起熊熊火焰。

    因为一切发生的太快，蒂奇直接惨叫起来。

    “痛，好痛！”

    暗暗果实的能力，能够让他吸收和免疫大部分的伤害，但同时，疼痛也会翻倍。

    罗宾的身形猛地掠过，以最快的速度拎起受伤的艾斯，朝着高空飞去。

    回头看着的时候。

    她制造出来的火焰，已经消失在一片黑色的漩涡当中。

    果然没太大效果。

    “那究竟是什么恶魔果实的能力。”罗宾忍不住问道。

    “暗暗果实。”

    艾斯咳嗽了一点血沫，死死的盯着距离原来越远的蒂奇。

    对方就是为了这种力量，不惜杀害同伴。

    而他，竟然还输了。

    罗宾带着艾斯和薇薇飞到了一个较远的地方，找了一块岩石，这才停了下来。

    “你的伤势怎么样？”罗宾问。

    “没关系。”艾斯晃了晃脑袋。

    仅仅是被人往脑袋上打了一拳，现在已经缓了过来。

    但是，相比于身体上的伤害。

    艾斯更痛苦的是，自己竟然败给了那个混蛋。

    “这不是你的问题。”罗宾看出了艾斯的不甘，“那个叫做蒂奇的人，从罐子中开出蓝色稀有级别的大奖，在没有信息的情况下，会战败也是难免的。”

    “蓝色稀有？”艾斯抬起头。

    “这是只有三级以上的罐子才可能开出的宝物。”罗宾将罐子的特点和物品的等级大致的讲了一遍，然后说道，“我开启了三百个多个三级罐子，也才开出了两个蓝色稀有大奖，背上的翅膀就是其中之一。”

    “那个混蛋就是从罐子中获得的力量吗？”艾斯听明白了。

    “没错，但他应该没有登上过命运之船，要不然不需要寻找三级罐子。”罗宾又说道。

    艾斯捏紧了拳头，然后猛地站起来。

    “我要出海寻找命运之船，那个混蛋，下次绝对要击败他。”

    艾斯不是受挫一次，就会颓废的人。

    “如果你要找命运之船，最好先留在这里，寻找三级罐子，甚至是四级罐子。”罗宾的目光微微闪烁，“这里是命运之主的游戏场，他应该会来的，即便不来，四级罐子，最少也是十个蓝色稀有级别的宝物，甚至有可能开出紫色史诗！这可是在命运之船上，也不是谁都有资格买到的罐子。”

    蓝色稀有都这么强了。

    紫色史诗又该是什么样子。

    艾斯沉默了片刻之后。

    点了点头。

    蒂奇那个混蛋来这里，就是为了四级罐子，还有命运之船。

    自然不能让他得逞，靠杀死同伴抢夺力量的人......没有资格活着。

    “那就先去王宫吧。”薇薇公主露出了笑容，插话道，“我会让父王好好招待你们的。”

    此刻心情最好的人就是她了。

    克洛克达尔虽然没有被杀死。

    但是，寇沙应该不会再发动叛乱，而人民只要不主动攻击，就会被命运之主庇护，不受外来者的伤害，整个王国，竟然在她返回的半天内，就从被毁灭的危机中，进入到基本安全的境地。

    如果不是艾斯和罗宾的心愿都没有实现。

    薇薇甚至有种想要欢呼的冲动。

    就这样。

    欢乐的公主，带着罗宾和艾斯，朝着王国的首都出发。

    “初步的交锋，已经给结束了。”沈默收回了自己的视线。

    “薇薇应该感谢您。”俾斯麦在一旁微笑着说道。

    “平民就代表了生产力。”沈默伸了个懒腰，“无论是从道德的角度，还是从利益的角度，我都应该阻止平民受到伤害，他们在我的游戏中，应该是属于NPC的身份地位，只可惜我的力量还没办法遍布整个世界。”

    阿巴拉斯坦王国对于沈默而言是一次尝试。

    一次深入设定规则的尝试。

    正如他所说的那样，对于赌上性命去追逐命运的人，无论怎么样战斗，都是自己的选择。

    但是，没有野心，只是希翼安稳的人，不应该受到伤害。

    不单单是这次。

    今后若是开启了副本世界，也应该避免副本世界内的平民，被这些追逐各自欲望的玩家伤害。

    “喵喵喵。”

    旁边忽然传来了几声细细的猫叫声。

    不知道从哪里窜出来的绯鞠，跳到了沈默的身上。

    “玩够了吗？”沈默轻轻挠着她的下巴，笑着问道。

    “喵呜。”

    绯鞠翻了个身，露出了圆滚滚的肚子，舔着自己的爪子，似乎很享受沈默的爱抚。

    这些天，她基本上都在船上乱跑，每一个地方都去过了。

    仅仅是因为从沈默这里听见了“船猫”的说法。

    沈默也由着她尽情撒欢，反正到了饭点都会乖乖的回来。

    “喵。”绯鞠又发出了声音，睁大大眼睛望着沈默。

    “有点想伊卡洛斯了吗？”沈默打趣的说道，“你就不怕她又抓住你这个胖嘟嘟的肚子揉来揉去？”

    “喵。”绯鞠十分人人性化的翻了下大眼睛。

    “那就让伊卡洛斯过来玩几天吧。”沈默想了一会儿，“火影世界现在也没太多事，留下一个影分身，如果有什么需要过去的情况，就再过去吧。”

    影分身虽然可以施展忍术，但是不能够使用一些特殊能力。

    比如说传送。

    更没有从系统内获得罐子贩卖的权限。

    仅仅是做一位联络的存在，如果有人申请交易的话，还是得要伊卡洛斯亲自回去。

    做了决定后，只是一会儿的功夫，沈默就将伊卡洛斯接过来了。

    “主人。”

    伊卡洛斯那犹如宝石般的双瞳中，流露着欢喜的神态。

    虽然沈默每日都有与她视频通话。

    但这会儿见到后。

    才意识到，她的情感模块，在这段时间内成长的很快。

    具体表现在她的心灵世界，开始五彩斑斓，其中最浓郁的，就是代表着眷恋的粉红色。

    因为思念？

    沈默有些怜惜的揉了揉她的头发，然后轻声道：

    “这一次可以玩好几天哦。