    幼儿失声：“那是……”

    “是飘云庄最神秘的杀字部。”

    “杀字部？”

    “是的，那是独属于庄主控制的部门。”张离尘解释，“这个部存在的意义，便是在庄主的命令下，去清除江湖上那些不肯归顺于飘云庄的门派。”

    “清除？”

    幼儿想到她最初遇到这些人的时候，他们正在与另一个门派厮杀。

    现在想来，那便是在清除吧。

    “飘云庄的野心这么大。”

    “尤其是水随珠，一直想称霸武林，让整个武林都臣服在她脚下。”张离尘淡淡的说着，“早在一年多前，我无意中发现后，便一直在调查。你去把那个人的面巾掀开。”

    他指向一个仰面躺在地上的人。

    幼儿依言上前，撕下那人面巾，露出一张微胖的白脸。

    竟是大长老。

    幼儿讶然回头：“师父，怎么会是大长老？”

    “大长老，便是杀字部的老大。”张离尘解释，“一直以来，大长老的位置，都是他那一系传承，若不出意外，下一代便是李宝善。他也会是下一代庄主的心腹。”

    幼儿道：“大长老的武功这么高，除了师父，还有谁能杀得了他？”

    “四长老石虏天。”

    “四长老啊。”幼儿脑海中浮现一个瘦削的，沉默寡言的，面目模糊的男人。

    这位四长老大概是长老里面最不起眼，最低调的人了。

    幼儿一直不知道他的名字。

    也从未与他说过话。

    若不特意提及，甚至不会有人记得这么个人。

    张离尘道：“四长老是我的人，今夜的暗杀，便是由他领头。”

    “长老不是按照功夫高低排序的吗？四长老怎么可能杀得了大长老？”幼儿十分不解。

    张离尘微微摇头：“有的人全力以赴，有人却隐藏自己的实力。为师当年挑战长老时，只到了八长老便停下来，这不表示我的实力只到这里。”

    “这么说，四长老也一直在隐藏自己的实力。但弟子还是不明白，四长老为什么肯为了师父您去隐藏他的实力？毕竟连您自己都不知道自己是水随珠的儿子。”

    张离尘道：“难道只有水随珠的儿子，才值得被人追随吗？”

    “那四长老是怎么回事？”

    “十五年前我来到飘云庄，十年前，我在山里的虎口下，救出了老四。自那以后，他便自愿追随我，如今我做庄主，他便是我的心腹。”

    幼儿惊叹：“原来师父和四长老还有这层关系，竟隐藏了十年。”

    “我倒也没想过要隐藏什么，只是需要的时候，请他出来帮个忙。”

    幼儿看向满地的尸体，问：“师父为什么说是送给我的礼物？”

    “你一直为菜花的死耿耿于怀，想查出黑白袍人的来历，不是吗？”张离尘不紧不慢的说。

    幼儿心中感动：“我不过随口提了句，原来师父一直记着。”

    “大长老虽然拥护我做庄主，但他真正忠诚于的只有水家人，而我却姓张，留下他，对飘云庄来说始终是个隐患。既然他如此忠于水随珠，为他背负如此多人命，那就下去陪她吧。”

