    有了专业人士帮忙，君临就不用考虑棋局规则制订的问题。

    这群专业人士果然也牛逼，只是一个晚上，就制订了一套基础方案。

    因为林超和君临关系好的缘故，直接他来跟君临汇报。

    “命运战棋这个事，本身规则其实很简单，无非就是棋手和棋子的较量。棋手的优势在于熟悉规则，但是仅仅依靠规则熟悉不够。因为我们要考虑能力问题。可能有些人就是有超级运算，超级记忆甚至有信息优势，可以从系统或者其他方面获得你战棋规则的秘密。所以只靠这个赢对手，不保险。而你现在的情况，其实非常简单。对你来说，对手要么非常弱，要么非常强。弱的人，有没有战棋都无所谓，关键是强的人。所以我们觉得，除了规则外，最重要的其实是建立棋子升级体系。”

    “棋子升级体系？”君临问。

    “对。”林超一打开话匣子就说个滔滔不绝：“命运战棋是你的，别人能够和你持平的只有等级，但技能不会持平。所以我们可以做个设定，棋子本身也是可以升级的。当然，这种升级不是阶位升级，而是能力升级。比如一级棋子只有一个技能。每提升一级，就增加百分比的生命，攻击力，防御和解锁一个技能。对你们来说，要做的就是尽可能的晋升自己的棋子。要是能提升到九级，你们的棋子会越战越强，别人的棋子一开始却永远都是一级……嘿嘿，这是我想到的。”

    林超不要脸的开始邀功。

    君临连连点头：“有道理！”

    这样才对嘛，纯粹的公平要战棋何用？

    “不过这里面也有个问题。”林超道。

    “平衡法则？”

    “对。”林超道：“太不公平，规则能不能实现，不好说。”

    “我试试。”

    君临试了一下，果然，他摇头道：“最多只能晋升三级。九级有点奢求了。”

    “猜到了。”林超摇头晃脑：“不就是平衡法则吗？失败方棋子死亡后无法复生，胜利方剩余棋子晋级，但晋升需要消耗积分。”

    “消耗积分……没错。”君临试了试：“现在可以晋升到五级了。每级提升分别为一万，三万，五万，七万和十万积分。”

    对君临来说，这点积分不是问题。

    “五级就五级吧，不过还可以有棋手技能。”林超继续道。

    “棋手技能？”君临愕然。

    这都可以？

    “为什么不可以？仅限于战棋啊。反正规矩是你定的，每胜一场，得一点战功。用战功可以兑换棋手技能，回头再设计七八十个棋手技能，自己选着用。”

    “能行吗？”

    “能不能行不是看你本事吗？我只负责说，不负责执行。”

    君临试了一下。

    还真行。

    每实现一个棋手技能，只要花费一定积分就行了，具体看能力强弱。

    命运棋盘就一副，对手永远处于没战功没技能状态，棋子也永远是一级棋子，再加上规则优势。

    我去，这要还输就别混了。

    林超还没完：“最后再加个赌博技能。”

    “还有赌博？”君临眼珠子都瞪出来了。

    “废话。棋牌，棋牌，没有赌博算什么棋牌？”林超理直气壮。

    君临试了试，摇头：“这个不行。”

    大概是尼古拉都看不下去了，该规则没通过。

    “不能系统公证，口头约定也是可以的嘛。”

    “……”君临想了想道：“也是。”

    大方向定好了，接下来就是棋路规则。

    因为是国际象棋的模板，所以林超直接耍坏。

    什么车走直线，马走日，全都改掉。

    象走日，马走田，车到还是走直线，直线距离不能超过五格，但可以架炮。

    王和后不用变，但是后也可以架炮，至于王，当象在王的身边时，王的防御力自动提升一倍。

    我了个操，这规矩已经变得很离谱了。

    大家先试着用电脑模拟了一回——游戏公司已集中全力赶出一个小程序，实验过后觉得有些规则不太好，于是再进行改进。

    最后把规则改得乱七八糟，什么小兵可以后撤，击杀王也不算赢等等都出来了，但又需要各种辅助条件才能做到，如果对战人数不足，也可以削减棋子数量，比如王后车马象，最少五个棋子也能战一局，这就成了召唤师峡谷模式……

    和这些辅助规则比起来，王车易位屁都不算。

    总之就是要做到对手看不懂，看懂了也没强力棋子，有棋子也没棋手技能……

    最后还把规则特意说得模糊不清，模棱两可，光是看懂就得费半天劲。

    这么一套规则下去，叶清弦都乐了。

    这么个玩法，就是来十六个王者级数的棋子，也得死在棋盘上。

    不过大概也是觉得他们这么搞有些过分，所以尼古拉最终修补了一下，要求每次对弈支付一定量的积分，并且无法从对手身上获得收益，棋手技能最多三个，但可以更换，而且每个位面只能使用一次。

    尼古拉这么一改，君临干脆再改，定出三套游戏模板，分别是大优，中优和小优。对付强敌，只求能杀敌，就是大优模板，在该模板下，杀敌没好处，还得支付积分。中优模板棋子最高三级，棋手技能最多使用一个，支付积分减少很多，无积分收益，其他收益几率降低为三分之一，每个位面能使用三次。小优模式下，棋子无等级，棋手技能无法使用，无需支付积分，并能获得除积分意外的其他击杀收益，说白了就是只有熟悉棋路规则的优势。

    大优模板每个位面只可使用一次，中优模板每个位面可以使用三次，小优模板每天可以使用一次，但是透支中优模板使用次数，可以临时增加当日棋局对弈次数。

    可以说命运战棋的完成，本身就是在君临以及他的后援团和尼古拉的博弈中完成的。

    不过从尼古拉的反应来看，他到也没太在意这个。

    所以君临可以想到，他后面会遇到的麻烦，多半是战棋搞不定的。

    他也习惯了。

    因为战棋规则完成后还要熟悉的缘故，所以叶清弦接下来就正式进入了每天和老人家们下棋的日子。

    她也没想到会有那么一天，自己朝着棋后路线发展。

    为此她嘟囔：“也许我应该宰了贝丝哈蒙，那就不用那么辛苦了。”

    罗伯特奇怪：“贝丝哈蒙是谁？”

    “女王的棋局。”叶清弦回答。

    林超很不开心：“你们现在动不动就是杀人吗？我知道次元战境凶险，但也不要老是用杀戮考虑问题好不好？”

    君临笑道：“她开玩笑呢。”

    叶清弦也乐了：“你这哥们还当真了。”

    “他这人很较真的。”君临一拍林超：“走啦，咱哥们好久没见，难得见回面，到先使唤上你了。现在这边的事差不多了，一起去喝一杯吧。”

