    铜钱剑贯穿了秋思雨的身体，沾染了我大量鲜血的铜钱剑极其恐怖，发着耀眼的光芒，一剑穿心，配合着咒符，弑杀着秋思雨的身体。

    秋思雨尖叫了一声，凄凉又恐怖，一道震波荡漾了出来，伴随鬼力，直接将所有东西给震飞了出去。

    我本来就已经很虚弱，这次自然无法抵挡，整个人都飞上了半空，然后再重重落下。

    “呕……”我口吐鲜血，身体鲜血淋漓，铜钱剑掉落旁边，身躯麻痹，挣扎了几下也未能爬起来。

    秋思雨也比我好不到哪里去，鬼体不停渗出鬼气，好像人流血一样，魂体飘飘荡荡的，好像站立不稳，铜钱剑给她造成了很大的创伤。

    “定要杀了你。”秋思雨不甘，但她并不怕，因为以为自己还可以重生，可以无限复活，有的只是对我的怨恨。

    她的鬼力已经很散，但烂船也有三斤钉，她双爪燃起了鬼火，然后朝我袭来。

    “这次我看你怎么躲？”秋思雨鬼力爆燃，虽然跟之前没得比，但足以击杀现在的我。

    “雷冥咒·雷炎！”

    雷龙猛然出手，一道雷火伴随着咒语袭来，以秋思雨为中心点，向四周荡漾开来，黑雷伴随着火炎，将秋思雨牢牢锁住。

    “身体，动不了了……”

    秋思雨浑身都是雷光，好像被电麻痹了，火炎灼烧着她的身体。

    “啊……”

    秋思雨不甘，还是运用浑身的鬼力去反抗，想挣扎开雷电的枷锁。

    “我尽力了。”雷龙跪倒在地，已经再无半法力，浑身精疲力尽。

    “你们这些蝼蚁，岂敢与我争锋，我要将你们……通通杀光，杀光！我的痛苦，不是你们能理解的！”秋思雨说着，爆出了一道鬼力，如无数把尖锐的刻刀。

    可是鬼力刚刚露头，还没来得及展示，便开始凝结成霜，最后化冰。

    一道白剑滑过，优雅而华丽，冰霜洒落，将秋思雨瞬间冻结了。

    咔嚓一声，成了一条冰棍，人形的冰棍。

    初雪站立不稳，倚剑半跪，浑身冒着冷汗，气血极虚，整个人都好像血一样白，一点血色没有，大口喘着气。

    “我不想理解你的痛苦，只求你滚出这里，不要毁坏我的家。”初雪擦了一把额头上的汗说道。

    可是话音刚落，冰块就发出了咔咔的声音，然后开始慢慢裂缝，初雪已经很虚弱，结冰比之前薄了很多。

    “你的家，早已经成了废墟，哈哈哈……痛苦吗？”

    秋思雨的声音居然从冰块里面传出，但还没有破冰，说明里面也很空，初雪仅剩的实力看来无法将她完全冻住。

    “终极封印·地藏王。”

    此时一道咒语从侧面打了过来，配合黄符与自己的鲜血，钱萌萌施展出了地藏封印，一道佛光照下，一个虚影出现，地藏王好像一座大山，直接压在了秋思雨的身上。

    冰块的冻结加上地藏封印，让本身就重创的秋思雨瞬间动弹不得，鬼力虽然还在挣扎着，但一时半会她解不开，地藏封印不弱，而且可以说是极其强的封印，当日配合我的鬼纹，直接将钱家三层的妖魔鬼怪全部镇住了，只是钱萌萌太稚嫩了，无法完全发挥地藏封印的威力，现在她成长了一点，地藏封印也更厉害了。

    不说将秋思雨完全封印，但把重创的她封印一时半会，那还是可以的，而且有初雪冻结她在先，钱萌萌自然好办事。

    被封印的瞬间，秋思雨立在原地动弹不得，苏晴挥舞着魔剑，一剑将其胸口再次贯穿。

    可怕的魔力侵蚀着秋思雨的鬼体，将其撕裂，不停破坏着。

    “哈哈哈，多谢了，小姑娘。”秋思雨不但不怕，反而感谢苏晴，现在她死是最好的办法，然后再重生，那她又可以恢复满状态了，甚至更强。

    可是她没有想到，身上突然出现的鬼纹，可以将其黑凤凰完美克制。

    “不对，不是这个感觉。”秋思雨的身体在慢慢消散，跟灰飞烟灭一样，死了一万多次，重生了一万多次的她，自然熟悉毁灭重生的感觉，但这一次，好像有点不同。

    只见黑凤凰出现的一刹那，它的头顶上出现了更大一只鲲鹏，然后一口将其吞下，鲲鹏的虚影遮天蔽日，是黑凤凰体积的无数倍，光展翅就遮住了天空，随后消失。

    “这……这怎么回事？不可能，不可能……”

    秋思雨疯狂摇着头，样子惊恐至极，渐渐消失的鬼体令其很痛苦，她面目狰狞，整张脸都扭曲着，不消半刻，她就灰飞烟灭了，终于彻底消亡，风一吹，所有灰尘消散，不留下半点东西。

    “大姐……”苏晴手一软，魔剑铿锵一声，掉落在了地上，表情有些惊愕，眼泪渐渐模糊了双眼，秋思雨一死，代表鬼母也随着消失，千年求子，无疾而终，苏晴心中悲鸣，痛哭了起来。

    “终于……结束了。”

    所有人一屁股坐在了地上，周围极其凄惨，可能连废墟都称不上了，好像被几十颗陨石砸过一样，这里已经完全找不到鬼城存在过的痕迹了，连一砖一瓦都找不到。

    我看着天空中飞舞的鬼影，咽了咽口水，到我了吗？

    鬼影越来越多，成千上万的飘舞着，然后朝我围了过来，阴风阵阵，好像在割别人肉一样疼，慢慢的，鬼影由虚到实，出现后，刚才放松下来的人一下子又紧张了起来。

    这鬼的数量，差不多有上万了，密密麻麻的，好像马蜂窝一样，去到阴间也没有这么可怕。

    “这……到底怎么了？”钱萌萌惊呆了，一辈子都没有见到过这么多鬼，刚刚解决了秋思，不会又有麻烦吧？

    “不要慌，不关你事，唐浩给鬼纹身，这是对他的惩罚。”

    “鬼纹师实力越强，出现的鬼就会越多，它们只会将唐浩生吞活剥，不会对我们遭成丝毫伤害的，哼，麒麟之子，我倒要看看你的天命，可与阎王抗衡不？”

    彭祖说着，露出了意犹未尽的笑容，好像看戏的观众。

