    时间退回到十分钟之前。

    下午六点半，正值下班高峰期，这座国际大都市车流穿行不息，街道上空回荡着尖锐的喇叭声，一辆辆汽车如同汇入河流的水滴，行驶在拥堵的公路上。

    彼得骑着新买的电动车，手里捧着一束娇艳的玫瑰花，停在一个十字路口等红灯，年轻的蜘蛛侠最近似乎时来运转，自从上次拍摄到凯利参议员的照片以后，他还从老同学肖恩那里，得到了沃森顿进行非法人体试验的关键证据，使得号角日报总能刊登出吸引眼球的劲爆报道，连刻薄吝啬的老板詹姆斯，都难得表示出了赞扬。

    并且还放话说，如果彼得能够继续保持下去，那么很快就能成为号角日报的正式员工，恰好这家八卦小报还缺一位首席摄影师。

    经济情况窘迫的彼得，听到这番许诺，像是被注入了一支强心剂。他每天都给自己打气，希望得到那份正式的职位，不再依靠着微薄的薪水来支付房租和生活。

    低头嗅着玫瑰花的芬芳香气，彼得不禁满足的笑着，这是送给玛丽-简的惊喜，今天对方将会在一家小剧场，进行人生首次的登台表演。

    不擅长营造浪漫情调的彼得，在格温的提醒下，特意提前预订了一家米其林五星级的法式餐厅，准备来上一场美妙的烛光晚餐，以赢得梦中女神的欣喜和欢呼。

    满心憧憬之间，彼得发现心爱的座驾小绵羊倏然晃动起来，像是受到一股无形力量的牵引，摆脱了他的控制，凭空漂浮飞起。

    “这是怎么回事……等等！我的新车！”

    彼得话还未说完，便听到叫嚷声此起彼伏，如同海浪掀动似的，那辆刚买来的崭新小绵羊，仿佛被一只无形的大手操控着，在空中自动解体，化成无数块金属碎片飘向上空。

    不仅仅只有彼得遭遇了这种怪事，停在十字路口的车辆统统都是如此，年轻的蜘蛛侠亲眼看着旁边的一辆汽车，在短短几秒钟之间，车身分解成一块块碎片，裹着飘在空中的底盘和发动机，一齐飞上天空，只剩下车主握着方向盘，一脸茫然的望向离地而去的爱车。

    彼得无暇顾及惨遭分尸的心爱小绵羊，他抬头看着天空中如同汹涌风暴般的金属狂潮，浩浩荡荡向着某个方向飞去，一道若隐若现的人影屹立在半空中，一道道金属阶梯在他的脚下凭空生成，对方以这种轰动的方式亮相登场！

    “变种人？”下意识举起相机的彼得心中想道。

    街道上像是沸腾的油锅，人们纷纷弃车逃走，不停地发出惊叫声，恐慌的情绪如浪潮般蔓延。彼得看了眼手中的娇艳玫瑰，不禁沮丧地叹着气，看来自己这一次又要失约了，想到玛丽-简气愤质问自己的情景，他就一阵头疼。

    那道金属龙卷风在天空中盘旋呼啸，万磁王戴着头盔，紫色长袍猎猎飞扬，威严的脸庞透出令人心寒的冷意，他踏着金属阶梯在空中前行，犹如不可一世的国王，空中浩浩荡荡的金属狂潮，犹如自己的臣民般，听从着召唤号令。

    万磁王张开双手，好似挥舞着无形的指挥棒，整个街区的汽车如长龙般腾空飞起，甚至连街道边的路灯和垃圾桶都没有放过，凡是带着金属性质的物体，几乎都受到这股力量的操控拉扯，纷纷崩解四散，汇入遮天蔽日的龙卷风暴之中。

    俯视着底下那些四处奔逃、惊慌失措的渺小人影，万磁王心中不由地冷冷一笑，这个世界是属于走在进化道路前列的先行者，毫无力量的普通人，只能在强者的煊赫威势下瑟瑟发抖，可悲的寻求帮助。

    望着矗立在城市中心的沃森顿大厦，万磁王面色冷肃，他本来打算袭击自由岛，把前来参加高端元首峰会的各国政要，一举转化成为变种人，以期望改变世界格局，让同胞拥有一个崭新自由的未来。

    但是沃森顿暗中利用变种人进行人体试验的举动，彻底激怒了这位变种人领袖，那些血腥残酷的照片，让他不禁回忆起深埋在心底的黑暗过去，被关在冰冷潮湿的集中营里，每天都有人不断地死去，褪色成老旧照片般的痛苦记忆，猛地清晰浮现。

    后来魔形女瑞雯也提出建议，如果要向世界宣告变种人的强大，不妨去拿沃森顿开刀，袭击自由岛的各国政要，只会让同胞的处境更加糟糕，甚至会激起人类世界的过激反应，一旦发动全面的战争，那么局势都再也无法挽回。

    经过深思熟虑的万磁王，最终接受了这个提议，变种人虽然天赋出众，但是却分裂成两个阵营，如同一盘散沙，根本无法直接对抗根基深厚，势力庞大的人类政府。

    这一点，即便骄傲如万磁王，也不得不承认，单凭变种人自身的力量，实在难以推翻人类的统治，除非他的那位老友查尔斯，愿意站在自己这一边来，不再抱着可笑顽固的和平理念。

    思绪纷飞之间，这位变种人领袖扬手一挥，沃森顿大厦顶端的落地窗轰然破碎，玻璃碎片如雨点般落下，万磁王踏着金属阶梯，径直步入这栋大楼的主人，马库斯-沃森顿的办公室。

    往常威严肃然的沃森顿掌舵者，竭力维持着自己的风度，可是眼中透出的强烈恐慌，已然出卖了他此时的心情。

    “就是你利用我的同胞，来进行那些惨无人道的血腥实验？”

    万磁王声音高昂，目光锐利，他看着满脸恐惧的马库斯-沃森顿，不禁想起了集中营的纳粹军官，黑暗的过去与惨痛的回忆，如同潮水般汹涌，冲破脑海里记忆的闸门。

    “正是因为有你这样的人，我才会带领兄弟会，和查尔斯走上截然不同的道路。”

    万磁王手指微动，漂浮的金属化作一条牢固的绞索，套在马库斯的脖子上，沃森顿的掌舵者不断挣扎后退，然而却毫无作用。

    “从今天以后，这个世界不会再忽略变种人的声音，每个人都会知道——我们不是弱小无力的羔羊，倘若人类想要战争，那变种人必将奋起反抗！”

    万磁王厉声高喊，他大步踏出沃森顿，屹立在虚空之中，漂浮涌动的金属狂潮在那只无形大手的操控下，仿佛被高温融化的蜡烛，凝成一座巨大无比的钢铁十字架，轰的一声巨响，深深地砸进大地，水泥路面绽开细密的裂纹。

    摆弄出大场面的万磁王伫立在十字架的顶端，手臂招动，被金属绞索捆住的马库斯大声呼救，可惜赶来的警察都不敢妄动，只是拿枪对准着那道威风凛凛的人影。