    “怎么回事！”

    “这种从未发生过的事情，这次怎么全都发生了？”

    “灵虚古境这次提前打开！这是千年来都不曾发生过的事！”

    ……

    玄瓶他们刚刚到灵虚古境入口所在的位置，就听到那一声声愤怒到跺脚的怒吼！

    玄家后辈听到大门打开的声音，匆匆赶到这里，本以为能进古境了。

    结果现在一个个被玄琥指着鼻子骂，又不敢吭声，只能低头听着。

    他们也不想的啊！

    他们也不知道灵虚古境怎么了。

    他们这不也很郁闷！

    九雷劫！

    现在灵境提前打开！

    这都是千年都没有过的事！

    加上长辈们跟他们说过一些灵虚古境的事。

    即便是估计上记载，也没有哪一次有过九雷劫，更没有过灵虚古境提前打开的现象。

    现在好端端突然发生，他们，他们也想知道原因不是。

    玄瓶看到气得一张脸通红的玄琥，低头摸了摸鼻子，赶紧走了过去。

    他感觉再这样下去，玄琥长老要气晕过去了。

    这一次，就不该玄琥长老来。

    他这急脾气，经不得一点刺激，人还有固执死板。

    哪里有被这样气过！

    “玄琥长老。”玄瓶出现在众人面前。

    看到那一抹身影，大家顿时热泪盈眶，知道有救了。

    大公子一定会帮他们说话的！

    其实他们都没做什么，就是急急忙忙赶来就挨骂了。

    他们真的，特别委屈。

    玄琥看到玄瓶，刚要说出的话全部咽了回去。

    “大公子。”

    他语气缓和了不少。

    “什么时候打开都一样，九雷劫……雷电也过去了，我们什么损失，就赶紧进去吧，现在不是还有好多人没来吗？”

    他们先进去，不一定非得等那些人。

    “大公子说的是。”玄琥觉着这话很有道理。

    现在还有很多人没来，他们先进去，说不定能先找到什么东西。

    “既然如此，就进去吧。”

    玄瓶指了指前面虚幻的大门，大门周围流光浮动，看上去是那般的不真实。

    此时大门已经显现，打开在众人面前，就等着他们进去。

    “好。”玄琥点头。

    重新看向玄家后辈，眼神又严肃了起来，“进去以后不可随意走动，更不要随便拿什么东西，明白吗？”

    “是。”

    玄家子弟规规矩矩应道。

    “走吧。”玄琥说了一句，转身往大门走去。

    云暝站在后面，不打算立刻进去。

    玄瓶回头，招了招手。

    跟上啊。

    云暝摇了摇头，摆了摆手。

    不了不了，他们那个玄琥长老，他一直吃不消。

    古境打开，他自己都不知道原因，就把后辈们一阵大骂。

    他都不知道原因，骂他们做什么？

    骂他们，就知道古境提前打开的原因了？

    好没道理！

    玄瓶也知道云暝一直不喜欢玄琥长老，也就没有再叫他，回头往前走去。

    看了一眼玄琥的侧脸，玄瓶在心里叹了口气。

    其实玄琥长老只是脾气不好，性子有点急，又有点古板，也就没有别的毛病了。

    “看到了没有，我们进去以后，能离玄家队伍有多远就走多远，千万不要跟他们碰到一起。”

    云暝严肃说着，说到最后还不忘加重“千万”这两个字的语气。

    斩苍赞同点头，“完全明白。”

    还好他不是玄家的人！

    不然，还要被骂死！

    “如此，我们兄弟二人就先走一步了。”

    风秋意走过来，抱了抱拳。

    云暝往那个方向看了一眼，风家的人也早早听到动静，到了这边，正在不远处等着他们。

    “古境出来再见吧。”

    在古境遇到，不是什么好事。

    若是看到同样想要的东西，说不定还要打一架。

    “好。”风秋意含笑点头。

    “云暝阁下，你可一定要找到墨萧公子。”风问意走的时候，还不忘记萧沐凌。

    “放心放心。”云暝笑着点了点头。

    他也想找到啊。

    不过这两个人是一起失踪的，应该没什么事情。

    谁要是遇到他们，最好自己小心点。

    风问意看着云暝满脸微笑，只怕是怎么样也想不到云暝想的却是这些。

    听到云暝这么说，他点了点头跟着风秋意带着风家的人走进灵虚古境中。

    等他们都走进去后，云暝才往斩苍那看去。

    “就剩下我们了。”

    “北冥府的人马上就要来了。”他听到脚步声了。

    “那我们也走吧，说不定他们两个听到动静已经先进去了。”云暝若有所思想着。

    斩苍摇了摇头，“那可不是，我是亲眼看到他们消失在雷电之中的。”

    就是那瀑布雷电落下的瞬间，他们两个消失了。

    当时也没感觉到什么空间之力，更没有别的感觉，不知道两个人怎么就不见了。

    “那个时候，你居然还能看清楚？”云暝有些诧异。

    他当时自己，都自顾不暇。

    震耳雷声，简直要命。

    斩苍扯了扯嘴角，没有回答。

    他又不会被那些所影响，自然能比他们看的清楚。

    “那我们还是得进去，不管他们去了那，最后肯定会进灵虚古境。”

    不然为什么来啊？

    看这一次灵虚古境打开，霞光现，祥云聚的，应该是要出什么好东西。

    爅陷入沉重之前又一次就说过，一方神鼎就在灵虚古境，他要找来给萧沐凌。

    既然都到了这，那肯定是不会错过的。

    “好吧。”也只能先进去。

    此时此刻，他倒是有点羡慕寂风了，至少他随时能感应到萧沐凌在什么地方。

    尽管刚刚，他看到寂风也被雷劈了……

    然后他看着寂风被雷电劈中以后，萧沐凌就把他拉回了契约空间。

    惊雷从天劈下，两道身影出现在了如火般的枫叶林中。

    上一刻前面还是漫天惊雷闪电，这一刻就是火红树林，不过一瞬间，如此大的转变，萧沐凌差点没反应过来。

    雷电余力落在身上，一阵刺痛袭来，萧沐凌微微皱眉。

    “沐沐？”

    急切的声音在耳边响起，萧沐凌回头看去，就被东陵爅紧紧抱住。

    “我没事。”萧沐凌无奈拍了拍他。

    不过……

    这是哪？

    她扭头往四周看去。

    东陵爅松开她，双眸含笑注视着她的脸，“虽然沐沐什么样我都喜欢，但还是最喜欢你原本的样子。”

    嗯？！

    萧沐凌心里一惊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前几章忘记说了，玄桑正式改名玄琥！

