 完颜无泪偶尔摆摆身份架子装装逼，叶小川也就认了。

可是这逼不能越装越大啊，不能没完没了啊。

这就惹人厌，遭人烦了。

就比如现在，完颜无泪一幅高高在上的模样，道：“叶小子，我刚才听说你昨晚打断了图什唤的胳膊，还击败了玄天宗的昆仑三怪啊，不得了啊，我听过昆仑三怪的名头，都是乾坤子的师弟师妹，修为应该都已经达到了登峰造极的地步，你小子走了什么狗屎运，竟然能打败这三人，而且自身还没受什么伤。

你是不是和瑶光一样，有什么绝世法宝啊？

还是你暗中使诈的？”

叶小川翻着白眼，道：“无泪，你差不多得了，自打一见面，你就一幅高高在上盛气凌人的模样，你比我大不了几岁，搞的却像是我的师父。

你的修为在进步，咱的修为没落下啊。

咱每天起早贪黑，夜以继日的修炼，难道是白修炼的？

绝世法宝？

暗中使诈？

闹呢！我可警告你，你不要再用这种质疑的语气和我说话，我连昆仑三怪都能打败，你现在已经不在我的视线范围之内，再敢瞧不起我的话，我就揍你！沙包大的拳头见过没有？”

叶小川扬起拳头，表示自己现在绝对不是好惹的。

结果完颜无泪顺手一巴掌就拍在他的后脑勺上。

叶小川被打的脚下一个趔趄，叫道：“沙包大的拳头啊！”

完颜无泪又是一巴掌道：“沙包大的拳头是吧？”

叶小川连滚带爬的往后跑，叫道：“你够了！我发起狠来，可是连我自己都怕的！”

完颜无泪第三巴掌落下，道：“发狠是吧。”

叶小川跑了，躲到苍云门女弟子的阵营里的云师姐的身后，对着远处的完颜无泪大喊道：“泼妇！你这个泼妇！”

这一嗓子嚎出去，热闹的山谷忽然间安静了下来，气氛十分的诡异。

百里鸢正在打坐休息，身子一抖，左右看去，道：“谁叫我？

谁在叫我！”

旁边的蓝柒雲与叶柔见状，都是咯咯直笑。

就连秦岚都不禁莞尔。

百里鸢奇怪，这些人笑什么啊？

自己脸上没被人画乌龟啊。

还没有来得及和云师姐说说话，就被几个苍云女弟子给踹走了，说是她们在聊女人间的话题，叶小川这个大男人不便旁听。

叶小川觉得自己现在好像是过街老鼠，人人喊打。

他心中恼怒至极，对大脑袋道：“大脑袋，我要报仇，多少顿叫花鸡都行！”

大脑袋懒洋洋的道：“仇人是谁？

那个白发妖女？”

叶小川道：“对，就是她。

这几年她仗着修为比我高，速度比我快，经常欺负我，虐待我，鞭挞我，侮辱我，还打我的后脑勺！我忍她很久了！今天还当着这么多人的面，让我下不来台，这个仇我必须报。”

大脑袋道：“得了吧，人家是七组织的首脑，我才不帮你对付她。”

叶小川奇道：“你会怕七组织的首脑？”

大脑袋道：“当然不怕，三界中还没有本魔兽惧怕的人呢，只是这七组织毕竟是女娲娘娘创建，我得给女娲娘娘点面子不是。

再说了，那个白发妖女对你可不一般。”

叶小川道：“你什么意思？

难道你说她对我很好？”

大脑袋的大脑袋脑袋直点，道：“你们人类有一句话，打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹。

这是就是爱情。”

叶小川懵逼了。

他怎么有点听不懂大脑袋的话。

忍不住道：“爱情？

你不会是想说，我当那个泼妇是朋友，那个泼妇却想睡我？”

大脑袋嘎嘎的道：“是你想谁人家吧。

不过你小子还挺有能耐的，横刀夺美我还是第一次见啊，那个白发妖女心中有两个人，一个是元少钦，一个是你。

元少钦在她心中的感觉，似乎内疚多于爱情，而你小子在他心中的地位却越来越重要。

元少钦我前阵子在苍云山的时候见过，你能从他手中横刀夺爱，确实挺令人佩服的。”

叶小川的脸色瞬息万变，他没有在意大脑袋前面的胡言乱语，而是吃惊大脑袋后面的话。

他惊道：“什么，你见过元少钦？

是谁？”

大脑袋道：“是你一直暗中追查的那个柳津烟坟啊。”

叶小川急道：“我知道他是柳津烟坟，但我不知道柳津烟坟到底是谁啊，你赶紧告诉我啊。”

大脑袋摇头道：“我不能告诉你。”

叶小川愕然道：“为什么？

你明明知道我在暗中追查柳津烟坟！一百顿叫花鸡，不，一千顿！”

大脑袋口水直流，但最终还是理智战胜了贪念。

它道：“有句话我觉得说的很有道理，内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡。

一个人不能太安逸，安逸就等于慢性自杀。

你之所以一直在追查柳津烟坟，是因为你害怕，你忌惮，我曾经读取过你的记忆，也曾经深入过你的灵魂深处，我是这个世上最了解你的人。

这个世间，你只害怕一个人，那就是柳津烟坟。

有他在一天，你就会时刻保持警惕，可是，一旦柳津烟坟被你揪出来了，那你离死就不远了。”

叶小川默然无语。

对，他害怕。

他是一个连苍天都不怕，甚至连死都不怕的人。

却唯独元少钦化名的柳津烟坟。

元少钦他没见过，柳津烟坟他也没见过。

可是，没见过，才是他所害怕的原因。

柳津烟坟就像是一个躲藏在暗中的影子，是一条随时都会出击的毒蛇。

如果这条毒蛇是冲他而来的，他不会有任何害怕。

他所害怕的是这条隐藏在阴暗角落里的毒蛇，对他身边的人下手。

静玄师太就是前车之鉴，如果不是当年宁香若坚持解剖验尸，及时发现三分三慢性奇毒，自己最重要的老酒鬼师父只怕也早就死了。

这是叶小川害怕柳津烟坟的原因。

叶小川知道一千顿叫花鸡都收买不了大脑袋，那大脑袋是不会对自己说了，就算说了，大脑袋也会暗中删除自己这段记忆。

于是，叶小川便道：“你怎么会对柳津烟坟感兴趣？”

大脑袋道：“前阵子你不是在审讯凡人嘛，就是在密室里审讯水晶尸的那次。

你问过柳津烟坟有没有在那间密室里，当时我感觉到了你心中的害怕，后来就暗中调查了一番，不允许吗？”

 