    次日一大早，木村副院长便被喊到火影大楼

    对于战争早有察觉的忍者，都发现了这个状况的不寻常，日向未来提前一天从日向宗家那里知道了消息，所以并不感到惊讶，对于物资他也准备的比较齐全。

    手里剑，苦无和起爆符等等，他很早的时候便有意识的准备了两个封印卷轴的数量，医疗、解毒等物资他也不缺。

    接下来就是等上面的安排。

    离出发可能就是这一两天的时间，日向未来便没有继续研究，而是将木叶医院的实验室好好收拾了一遍，将各种设备上的数据记录下来后清楚，并且按照记忆中归置成原来的样子。

    就算事后有人探查这里，除了发现各类设备有使用的痕迹外，便找不到其他的消息了。

    “系统！”

    日向未来调出了系统，一个透明面板出现在他的面前

    《科学模板系统》

    宿主：日向未来

    抽取功能：1.基诺思

    2.可使用（加载中100%）

    穿梭功能：未开启（加载中23.5%）

    “第二次抽取机会已经可以使用了，只不过现在这个时机不太好...”

    前几天抽取功能便已经加载完毕，那个时候日向未来正在记录自己的基因序列的融合过程，不可能花费一天的时间去加载接受另一个科学家模板的知识。

    至于现在，他马上就会上战场，说不定木村副院长回来后就会召集他们。

    而且就算日向未来运气好，加载了一个很厉害的科学家模板，对他接下来上前线也不会有很大的帮助。

    日向未来缺少材料和时间，就连实验室都要靠任务功绩换来的使用权，他在这方面和大蛇丸可没法比。

    日向未来如果有大蛇丸的条件，别说柱间细胞的研究了，他甚至想制作一些强大怪人通灵兽。

    没过多久，木村副院长便回到了木叶医院，在回来的第一时间，她便召集了所有的医疗上忍和日向未来。

    如今的日向未来虽然还只是中忍，但医疗忍术相当精湛，就算木村在医疗忍术方面，也不敢说比日向未来还厉害。

    他们唯一自说比日向未来强的地方，也就是查克拉量了；不过这还是日向未来自己藏拙的结果，要不然他能在十一岁便晋升为医疗上忍。

    “等会我要说的事情，谁也不许外传。”

    木村面色郑重的叮嘱了一下，环视了一圈之后，才继续开口说道

    “边境的压力很大，现在有两个地方伤员很多，来不及护送会村子内，需要医疗忍者上前线去进行治疗。”

    说话的同时，木村副院长还拿出一副地图，在上面指了指

    “据火影大人所说，岩忍村已经派遣了三百名岩忍进驻草之国；砂忍村选出了四代目风影，随后在边境派遣了近千名忍者...”

    两个地方同时出现战争的苗头，而且对方都是五大国之一；屋内的其他忍者，除了日向未来外，无不面色微变。

    就算木叶人才济济、强者众多，一下子面对两个五大国忍村的攻击，下场也会很惨烈。

    “我决定派遣二十名医疗忍者前往桔梗城，十名医疗忍者前往居叶镇，到了那里，会有前线指挥对你们进行安排。”

    随后，木村便开始挑选人手，砂忍那边傀儡师比较多，而且几乎所有傀儡师都擅长用毒，所以派往桔梗城的医疗忍者会多一些。

    这一次，砂忍几乎铁了心要对木叶动手，所幸木叶早早的便囤积了不少物资，这次连同医疗忍者以及支援部队一同派往前线。

    日向未来被派到了桔梗城，他在细胞基因上的研究，让日向未来十分擅长研究解毒药剂。

    分配好了前线人员之后，木村便让屋内的各自下去通知，日向未来也离开去准备了。

    日向未来回到家后，还没等他把茶水冲好，便感觉到逆通灵之术在召唤他。

    这是一个讯号，大蛇丸和日向未来用于主动传讯的手段。

    “通灵之术。”

    日向未来随手划出一小道伤口，随后快速结印，往地面一按。

    随后嘭的一声，一条白蛇出现在他的身前

    这条白蛇出现后，便从腹中吐出了一个卷轴，随后就主动解除了通灵之术

    “要请我实验室一趟？”

    卷轴上并没有太多的消息，可能是大蛇丸想说的讯息很多，一个卷轴传达不了。

    日向未来想了一下，随后销毁了卷轴，直接离开了家中，向大蛇丸的实验室走去。

    以他现在的白眼能力，整个木叶内没人能跟踪监视他；在融入了柱间细胞的基因序列之后，日向未来集中精神之后，就连其他人不经意之间的视线都有感觉。

    一路上七拐八绕，日向未来换了另一幅容貌，才来到了大蛇丸的实验室。

    来了好几次之后，日向未来对这里的结界术也了然于心。

    这次在他触碰结界之后，大蛇丸并没有出来接他，日向未来稍微等了一下，便直接向里面走进去了。

    ‘大蛇丸那个叫信的助手又不在啊...’

    日向未来打开白眼看了一下后，便直接来到了大蛇丸所待的实验室内

    “大蛇丸大人，你喊我来是因为...喔，这是那个最新型的培养机吗？大蛇丸大人，你这就买到手了？”

    日向未来进来后，一眼便看到了那个足足有三米高的培养机器，里面装满了细胞培养液，此刻机器正在运转，那透明的玻璃罐中则有一个胚胎，正在机器的作用下缓缓发育。

    “未来君，你也接到了上前线的命令吧。”

    大蛇丸虽然面色平静，但日向未来却从中感觉到了一丝不愉快的味道

    研究人员最讨厌的就是被中途打断，尤其是大蛇丸刚刚发现了一片新的天地，他正在进行克隆试验，而且看那坯胎的形状，基本上已经成型，只需要足够的时间，这个坯胎就足以成长为一个健全的克隆体。

    以大蛇丸的研究恶趣味来看，这个坯胎克隆大概率是他自己的克隆体吧，也不排除是千手柱间的克隆体。

    “中午刚接到命令，跟随支援部队到桔梗山，然后等前线指挥官的安排。”

    大蛇丸听到桔梗山后怔了一下，随后呵呵的笑道

    “看来未来君到时候要听从我的安排了，需要我关照你一下吗？”

