    第162章 荒帝尊的传承？

    “是谁？”

    秦尘低喝，圣威爆发，混沌圣体都在复苏，心头更是怒火滔天，东张西望，四处找着小贼。

    可是，秦尘找了足足一圈，都是没有发现小贼，摸着下巴自言自语：“难道是大蝎子？”

    摇了摇头，秦尘觉得有些不可能，先不说大蝎子有没有没有胆子，就算是有，他又是怎么做到的呢？要知道，空间法器可一直都在他手上戴着的呢。

    一番思虑，秦尘有些摸不着北，于是佯装修炼，想要钓出偷他东西的小贼。

    几天后，秦尘检查空间法器，竟然又少了一些珍惜宝贝，直接被气得牙痒痒。

    不过他可以确定，绝不是大蝎子下的手，毕竟，大蝎子这几天根本就没有这里，可又会是谁呢？

    秦尘眼神有些忌惮，能够神不知鬼不觉的偷走自己空间法器里的宝贝，一定不是简单人物，很可能是一位神灵强者。

    这几天，秦尘变得格外警惕，就算是签到，也时时刻刻注意着自己的空间法器，就在这时，空间法器内的一块珍惜矿石在秦尘的眼前不翼而飞，不过，秦尘也总算是找到了这个小贼。

    “哐”的一声，一口大黑锅被秦尘扔在了地上，多日不见，大黑锅竟然变得圆润不少，锅里的阵文也变得越发清晰。

    “小贼，可算是抓到你了啊！”秦尘低喝，怒气冲冲的盯着大黑锅，若不是妖帝冢不能复苏极道帝兵，否则他早就拿出荒神戟将这口大黑锅给击碎。

    “秦尘，你怎么把大黑锅都给拿出来了？难道你已经知道我找到那位龙族前辈的尸体了？”

    大蝎子嘴角一笑，从空间法器里拿出了半具龙尸，龙尸非常大，仅仅只是半具，就几乎将整个大殿给塞满。

    “不好，快收起来！”

    秦尘大喝，不过还是晚了一步，大黑锅通体发光，直接扣在了龙尸上面，像是一个大口一般，竟然大口吃了起来，眨眼间，就将吃掉了一半的龙尸。

    大蝎子见状，直接一拳头抡出去，把大黑锅打飞了出去，这才保住剩下的龙尸。

    不过看见自己千辛万苦找到龙尸被大黑锅糟蹋，大蝎子顿时冒起了真火，将剩下的龙尸收好后，就抡起拳头朝着大黑锅一顿乱轰。

    只是，大黑锅的材质实在是特殊，在大蝎子这么密集的攻击下，竟然全然无事，连一块铁皮都没有掉。

    “小蝎子，别浪费力气了，就你这点修为，连给我挠痒痒的资格都没有。”

    此时，一个声音从大黑锅的体内传出，将秦尘和大蝎子都是吓了一跳，皆是心惊，这大黑锅成精了？

    “混蛋，把老子的龙尸吐出来！”

    大蝎子怒喝一声，直接拿出大圣兵，朝着大黑锅砍了下去。

    不过，大黑锅似乎远没有大蝎子想的这么简单，即便是大圣兵，也没有伤到大黑锅分毫。

    “别白费力气了，依你这点修为，是奈何不了我的！”大黑锅嘲讽一声。

    秦尘拦下大蝎子，冷声问：“你究竟是个什么东西？”

    “去去去，你才是个东西呢，你全家都是东西！”大黑锅怒怼一声。

    秦尘老脸一黑，心里顿时激起滔天怒火，圣威爆发，力之法则运转，直接使出一记天荒帝拳，一拳落在大黑锅上，真个大殿都在颤抖。

    “哎呦，痛死我了，你竟然领悟了力之法则，真是痛死我了！”大黑锅惨叫连连，锅身原地打转，很是滑稽。

    秦尘冷喝：“你究竟是什么东西？”

    “小子，你可别被吓着，本尊可是荒帝尊的帝兵！识相的，就把你空间法器里面的宝贝都拿出来，兴许本大爷一高兴，还能传你一些荒帝尊的传承。”

    大黑锅立了起来，椭圆形锅面幻化出一张面孔，看上非常滑稽。

    秦尘实在难以想象，这样的东西，怎么可能会是荒帝尊的帝兵？

    大黑锅又是转向了大蝎子，大声道：“小蝎子，你若是愿意把剩下龙尸交给我，我可以传给你荒帝尊的神通，日后，你就是荒帝尊在这一世的传人。”

    秦尘嘴角一抽，这丫的简直就是欠揍，忍不了，秦尘直接运转力之法则，一脚躲在大黑锅上面，冷喝：“你要是不把你偷走的东西还回来，信不信我让现在就去见荒帝尊。”

    “放肆，竟然敢对帝尊无礼！”

    大黑锅怒喝，可他的声音才刚落下，秦尘就开始运转天帝神通——横压诸天大手印，恐怖的气息直接将大黑锅给吓了一跳，急忙大呼：“两位好汉，给个机会可好？我这里可是有一个天大的秘密，事关荒帝尊的传承！”

    “荒帝尊的传承？”

    秦尘和大蝎子纷纷停手，都是有些心动。

    荒帝尊可是葬天时代的神秘大帝，根据世间上留下的一些讯息得知，实力在所有古之大帝中都是最为顶尖的存在，他留下的传承，一定是了不得的存在。

    “嘿嘿，只要你们给我点宝物，我保证让你们得到荒帝尊的传承！”大黑锅嘿嘿一笑，幻化的面孔上露出一脸奸诈。

    秦尘将大黑锅提了起来，冷声道：“你爱说不说，吃了我这么多神料，是时候清算了。”

    话落，秦尘直接复苏混沌身体，施展力之法则，运转帝级神通，准备好好收拾收拾大黑锅。

    大黑锅见状，顿时被吓得瑟瑟发抖，不敢再讨价还价，迫切开口，“荒帝尊曾在葬帝渊留下一件极道帝兵！”

    “极道帝兵！”

    秦尘眼神一惊，没想到葬帝渊竟然埋没了一口极道帝兵。

    不过，葬帝渊乃是九大禁地中最恐怖的存在，就算是神灵也不敢去闯，即便是有一口极道帝兵，秦尘恐怕也没有机会去拿。

    而且，荒帝尊的帝兵不是他身上的荒塔吗？

    想到这里，秦尘满不在乎的冷哼：“极道帝兵又怎样？葬帝渊可是禁忌之地，谁人敢去？依我看，你还是乖乖把偷走的东西交出来，否则，可别我不客气了！”

    看见秦尘再次摩拳擦掌，大黑锅浑身一颤，再次开口：“只要你带我进去葬帝渊，我就能帮你找到荒帝尊留下的帝兵！并且还能帮你认主极道帝兵！”

    (本章完)

