    从村子里走过去，和从天上飞出去同样扎眼。

    李沐理所当然的选择带人飞过去，二郎神在天上装反派，沉香不需要隐藏，想藏也藏不住。

    刚睡下没一会儿的牧野冰也被他拽了起来。

    团队行动自然要整整齐齐。

    且不说牧野冰是团队里的主攻手，把他单独丢下，在熟睡中被人弄死，李沐都不知道。

    牧野冰腰间插着菜刀，背后插着炒勺，手里还拎着大黑锅，睡眼惺忪，双眼布满了血丝，站在那里都晃来晃去，清秀的脸上满满的都是疲惫感。

    天晓得，一天一夜，他不过才睡了半个时辰。

    看着精神旺盛的李沐和冯公子，牧野冰心中慢慢的都是忧郁。

    他觉得自己有必要和两位前辈谈谈了，再这样下去，能不能完成任务不知道，他大概会成为第一个过劳死的圆梦师了。

    ……

    “通常情况下，水有三种形态，气态、固态和液态，液态就是平常见到的水，固态的水是冰、雪、霜等，气态的水是加热过程中产生的水蒸气；除了三种常见的状态，水还有另外几种状态，比如超临界流体，超固体，超流体，费米子凝状态，等离子态……”

    白楚是个专注的人，不管是飞，还是在走，只要他在做自己的事情，就会无视周围所有的人。

    接下来要见的人是龙宫四公主，他自然而然的便把话题扯到了水上面。

    沉香第一次在天上飞，兴奋的手舞足蹈，东瞧西看，享受不一样的风景，看到地面上的熟人，会兴奋的向下招手：“刘江，刘龙，看这里，我是沉香，我爹说了，以后再也不用上学了，我要去学法术，当神仙了！”

    “沉香，专心听先生授课。”刘彦昌不喜沉香跳脱的行为，沉着脸呵斥。

    他也不适应李小白等几位师傅的高调作风，但想到他终究要抛头露面，去推广科学，便硬着头皮强迫自己去适应李小白的节奏。

    杨戬已经来过了，虽然被李小白挡了回去，但杨彦昌知道，留给他和沉香的时间已经不多了。

    他要证明给沉香看，他是个合格的父亲，也在为拯救三圣母而努力。

    “爹，我听着呢？”沉香道，“不过，我觉得了解这些没什么用，水就是水，天冷了水冻成冰，夏天下雨，冬天下雪，知道这些就能用出法术吗？”

    “可以。”白楚道，“你要是能熟练掌握水的三种形态，就意味着你可以控制温度，最简单的方法就是瞬间把水冻成冰，我知道有一招叫做曙光女神之宽恕，可以释放绝对零度的冻气，冰冻眼前所有的东西；还有一种方式，液态的水采用高压的方式喷射出来，理论上可以切割任何坚硬的东西……”

    “白先生，你没有跟我开玩笑吧！水怎么能切割东西呢？”沉香错愕的问。

    “不管你信不信，事实就是如此。”白楚看向沉香，“如果能把水的各种形态研究透彻，即便学不会其它的法术，利用超高压水刀，也可以把华山劈成两半。”

    “真的吗？”沉香的眼睛亮了起来，任何拯救三圣母的手段他都格外上心。

    “当然是真的。”白楚一脸的自信，“不过，要先解决水的压强问题，我不知道法力的运用方式，这可能就需要东海四公主来配合了，她是龙族，是一种奇怪的生物，哭几声都会形成降雨，理论上说，她的身体内应该存着超多量的水分，也可能是别的特殊的手段，假设她体内真的存储大量的水，找到合适的方法，应该可以表演口喷水刀……”

    白楚看着沉香，认真的道：“沉香，相信我，如果深入了解了水的知识，龙族的战斗力水平一定可以直线飙升。生活在海里，却只知道听天庭的命令降雨，太浪费他们的种族天赋了。”

    “嗯！”沉香点了点头，不明觉厉。

    李沐和冯公子对视。

    冯公子低声道：“沉香不会很大背着高压水刀，把华山切开吧？”

    “能切开最好不过。”李沐不以为然的传音道，“证明我们的任务完成了，不过，说起来容易，做起来难。鬼知道白楚肚子里有多少存货，能不能支撑他把理想变成现实，吹牛比我比他还熟练……”

    说起吹牛，冯公子愣了一下，道：“白楚的理论，不管多离谱，都会变成现实；沉香一定会用科技的手段劈开华山，救出他的母亲；在这方世界，我和师兄将收获漫天仙佛的友谊；没有神仙能够杀死我们；从现在开始，所有的龙族都是我们最好的朋友，亲和力百分之百；沉香的每一个师傅，都会拥有顶尖的悟性，举一反三，触类旁通，可以解决世界上任何一道难题；牧野冰永远不睡觉，也不会犯困……”

    “李先生，冯先生她在说什么？”沉香诧异的看了过来。

    “给予你最美好的祝福。”李沐笑笑，替冯公子遮掩了过去，大吹法螺这样离谱的技能，自己知道就好，没有必要跟土著解释。

    刘彦昌无语。

    不知道为什么，每当看到李沐一行人表现出的怪异行为。

    他都会对未来产生一种莫名的担忧，沉香是个好孩子，跟着他们学科学就好，千万别染上几个师傅乱七八糟的臭毛病。

    说话间。

    一行人来到了村外的水潭边。

    刚才还困得昏昏欲睡的牧野冰睁大了眼睛，哪怕身体已经疲惫到了极点，头胀欲裂，但却没有了一丝一毫的睡意。

    大吹法螺生效了！？

    牧野冰一脸的惊恐，正式圆梦师太欺负人了。

    他只是个普通人，睡觉是他恢复体力的必要状态，如果以后永远失去了睡眠，他一定会猝死的。

    “四公主，四公主！”刘彦昌擎着宝莲灯，对着水潭呼唤，用最原始的方法呼叫四公主。

    “四姨母，四姨母！”沉香把双手拢在嘴边，兴致勃勃的在一旁帮腔。

    他的身世因为李小白等人的到来被揭开，仿佛在他的眼前打开了一扇新的大门。

    沉香有太多的东西想要探索了。

    比如，和来自龙族四姨母探讨水的三种状态。

    牧野冰犹豫了许久，还是凑到了李沐的身边，吞吞吐吐的道：“前辈，我不困了。”

    “不困了正好，一会儿给四公主做一桌子菜，把她拉到我们的阵营里面来。”李沐笑看了他一眼。

    “但我仍然感觉很累。”牧野冰偷偷看了沉香父子一眼，压低了声音，艰难的道，“您和冯前辈，也是通过这种方式解除掉睡眠问题的吗？”

    “什么方式……”李沐一愣，“大吹法螺生效了？”

    冯公子美目一闪，看了过来，她吹了许多牛，一点都没看出效果来，没想到第一个却是在实习生身上实现了！

    “嗯，我感觉特别的疲惫，却没有哪怕一丁点儿的睡意，整个人就像是感冒了一样。”牧野冰苦着脸道，“一直得不到休息，我会崩掉的，这对我来说，更像是一种残酷的刑罚。”

    “坚持一下，我们都是这样过来的。”李沐同情的看了他一眼，从背包里取出了一块灵芝，“把它炖了给大家补补身体，等选到合理的修炼方法就好了，打坐、冥想都可以恢复精力。”

