    “嗯！我已经答应收他为弟子，但我公务繁忙，只好拜托二位替我好好教育一下那个小鬼，孔明也是，多教育教育他！”

    毕竟是自己的弟子，卫安可不希望杨修变成历史上那个不知收敛、自作聪明的蠢货。借用郭嘉和诸葛亮，好好磨练一下他的心性，说不定将来又是一个诸葛亮。

    “人可以笨，但不能蠢。我这个弟子偏偏就是个极为聪明的蠢人。如果不好好教育一下，以后肯定死于话多。奉孝、孔明，教育他的事情就交给你俩了，下手能多狠就多狠，别留手。”卫安邪笑着说道。

    “诺！”诸葛亮和郭嘉都有些郁闷的答应道。

    卫安麾下这些谋士可都是些顶尖人才，哪个手里没有一些私货？可卫安也不能强逼着他们留下传承啊！只能慢慢的诱导。

    给他们出书、让他们流芳百世，反正纸张在卫安这里不要多少钱，印刷虽然麻烦一些但一人两本还是很轻松的。

    亦或者就像现在这样，给他们找徒弟。周瑜、陆逊，你们随便教。这些都是一点就透的天才，不怕他们学不好，就怕你们拿不出压箱底的东西，很快就教不了。

    总之就是想尽一切办法诱惑这些大佬把自己的私货全部掏出来，传承下去。

    “德祖，这两位可是我的左右相，这等待遇，天下独一份的了，有这两位教你，希望你能好好学。”卫安语重心长的说道。

    “德祖谢过师父，谢过两位先生。”杨修自然是感激不尽，赶忙上前给诸葛亮和郭嘉行了拜师礼，态度很是恭敬。

    弘农杨家的祖先是西汉丞相杨敞，杨敞玄孙杨震东汉光武帝时官居太尉，人送称号“关西孔子”，“四知”的典故，就来源于这位“清白吏”。

    弘农杨家有多么厉害？随便说几个人名就明白了，不说司马迁的女婿杨敞，西晋“三杨”，隋朝的宰相杨素和其子杨玄感，唐朝杨贵妃这些人，就是隋文帝杨坚，武则天的母亲和北宋杨家将等都是弘农杨家的后代。

    没有千年的王朝，但有千年的世家，这话用来形容弘农杨家丝毫不夸张，从汉朝、晋朝、南北朝到唐朝，乃至宋朝，这个家族都是权倾天下的存在。

    从某种意义上来说，这个家族才是最为凶残的存在，相较于汉末烈火烹油、闪耀一时的袁家，杨家才是笑到最后的那个家族。

    这个家族之所以能够一直屹立不倒、权倾天下，除了家风良好、人才辈出以外，就是因为他们奉行的宗旨十分的无耻。

    当皇亲国戚！

    谁当皇帝他们就攀附谁，就算天下大乱，他们也都死守在皇帝身边，亦或者守在关中地区，等到新的统治者出现，他们再攀附上去。

    总之就是保持中立不作死，一心一意跟着皇帝走，但是谁当皇帝对于他们来说无所谓。

    这个套路一直被他们从汉朝玩到了唐朝，玩得炉火纯青。

    还有一个神奇的数据，历史上所有的宰相中，姓杨的最多，而且基本都是弘农杨氏出的，光是唐朝三百多年就出了十二个杨家的宰相。

    相较于人才辈出的颍川荀家，弘农杨家才是真正的稳。玩的套路就是猥琐发育、不浪，反正底蕴深厚，发育着发育着对面就打不过了。

    汉末四大世家，袁家显赫一时，差点就登上了九五之位，但还是时也命也的失败消失了。

    荀家和陈家猥琐发育一时，但还是没憋住，跳了出来，最后在魏晋以后没落了。

    只有杨家真正的做到了一直猥琐发育，笑到了最后。

    要不是碰到了元朝那群野蛮人，不按套路出牌，说不定弘农杨家的套路还能继续下去。

    现在的杨家可还没有后来那么丰富的经验。虽然也想到了这个套路，但本以为依靠东洲四百年的声望，自己死守在天子的身边就好。

    反正最后就算有人能够夺得天下，估计也得靠着禅让的方法，到时候大不了厚着脸皮再靠过去就行了。

    历史上曹丕登基他们就是这么干的。

    初次使用这个套路，虽然自己仔细研究过应该没什么问题，但杨彪还是觉得没底。

    所以他选择自己带着大半的杨家继续蹲在关中，然后让自己一脉出去投靠其他诸侯，留下一条后路。

    随后他就自然而然的盯上了卫安。

    为什么选择卫安呢？

    第一，卫安的底子好。天下第一大诸侯，如今不仅全据南方，在北方也是很有话语权，一统天下的机会最大。靠着长江死守南方怎么也能撑个几十年，到时候自己家发展起来，大不了看谁能统一天下再投奔过去不就好了？以自己家的底蕴用这个套路怎么都不会输的太惨。

    第二，卫安现在正好需要一个像自己一样的，外来可信的世家来稳定局面。过去了肯定就会得到重用，不至于被暗中打压。

    杨彪心里算盘打得很精，虽然形势变化出乎了自己的意料，但这么搞得话，胜率还是很大的！

    对于曹操，从整个杨家的角度来看，对于这种人结不结好没意义，保持中立、维持自己的态度和气节就可以了。靠着杨家的实力和关系网，怎么都不能吃亏。

    历史上对于曹操杨家就是这么干的，虽然经常反对曹操的一些做法，但确实什么错事都不做，让曹操对他们恨之入骨却又没办法，最后逼得曹操没办法，找了个杨彪和袁术有姻亲的借口，才罢免了他的官职，之后被释放依然当上了太尉之职。

    能让曹操恨得牙痒痒却又没办法的世家之人也就这货一个了。

    但最后呢？就算杨修死了、杨彪老了，等到曹操死了之后，杨家还不是照样继续飞黄腾达？

    所以说对于袁绍和曹操这种非常理智的英主，靠关系是靠不住的，索性不如直接安安分分的不要露头，熬死这货就好。

    历史上的袁术不是一个好主公，但确实是一个讲义气可结交的人。

    简单的来说，袁术就是一个性格直率、脑子有坑的侠义之士。

