
乔贝利艾的事件已经过去了半个多月，可是，这件事对于楚末的影响现在都还没有消退。

虽然乔贝利艾已经死掉了，但是，楚末并没有阻止闪电人离开，同时也没有让人类破坏乔贝利艾的尸体，自己也没有将乔贝利艾变为勋章。

从它答应和哥莫拉进行战斗的时候，它的内心就已经心存死志，它是想通过这场战斗表明，并不是所有的怪兽，都愿意屈服于他楚末。

为此，楚末这半个月以来，其实都是在犹豫，自己以前做的事情是不是错了，一直以来，自己都在漠视生命，甚至将人类和怪兽的生命当成自己的玩物。

自己也始终都是用一种游戏的态度，来参与进这场人类与怪兽之间的战斗，从来都没有过什么明确的目标。

就算是被阿布索留特·塔尔塔罗斯差点一击毙命的时候，自己也其实没有过多的危机感。

仍然是每天得过且过，通过操纵怪兽，让怪兽们对人类引起恐慌，然后自己再以一种救世主的姿势，消灭那些家伙。

可是，他还是从那些人类的眼中，看到的都是恐惧，从来都没有像迪迦那样，得到人类真正的友谊。

就算是胜利队的几位，其实在内心里对自己也是充满警惕的。

就像是宗方，看起来他们确实是很好的朋友，可是这种“朋友”，其实就是一句笑话。

楚末深深的叹了一口气，盖迪似乎是感觉到了主人可能有烦心事，非常乖巧的趴在了楚末的腿上，同时还时不时的用舌头舔舐楚末的手掌。

楚末也时不时的抚摸盖迪的头表示回应。

“自己是不是应该做出一些改变呢？”楚末皱了皱眉，好像是在问问题，又好像是在问自己。

可是，这个问题没有人能够给出答案，而能给出答案的，也只有楚末他自己！

“或许，自己真的要做出一些改变了！”

他拍了拍大腿上的盖迪，让小家伙下去，自己则站起来，看向了窗外的阳光。

其实自从得到升华器和怪兽勋章制作机器的楚末，对太阳是有些厌恶的，只是这种厌恶感并没有那么强而已。

可是，现在他却发现，好像这些阳光照在自己的身上，总感觉一阵阵发冷！

让他不由自主的紧了紧身上的衣服！

“盖迪，想不想去见一位新朋友？”这么长时间的适应，盖迪已经掌握了一些在不变身的情况下，使用一些勋章力量的办法。

所以这也是楚末能够放心的让盖迪单独在家，不怕被其他宇宙人攻击的原因。

盖迪很显然是听懂了楚末的话，小家伙有些兴奋的围着楚末的腿边转悠了几圈。

楚末笑了笑，揉了揉盖迪的头，掏出升华器，扣动扳机！

下一刻，他已经和盖迪来到了北海道的一座火山口的上空。

骤然的寒冷让盖迪晃动了一下，可是随之而来的就是勋章的力量将它全身包裹，帮助它抵御寒冷。

楚末笑了笑，把盖迪抱在怀里，朝着火山口的内部冲去。

里面的主人很显然也知道了有客人要来，强打着精神来迎接楚末和盖迪的到来。

茜拉此时的情况比他上次来还要差，基本上都是已经油尽灯枯的地步了。

这种情况，楚末在半个月前的乔贝利艾身上看到过。

可是，和乔贝利艾不同的是，茜拉明显是在透支自己的生命力，让自己的实力更加强大。

看到楚末的到来，茜拉的神情顿时一震，同时将目光投向了楚末怀里的盖迪。

曾几何时，自己的主人也是这么对自己的，几乎是要把自己宠上天。

想起自己的小主人，茜拉的眼中出现了一丝戾气，身体的能量波动也更加强大。

盖迪挣扎着从楚末的怀里跳下来，因为有着勋章的力量，所以火山岩浆几乎没有对它产生影响。

盖迪落地之后，胸前的勋章一阵闪光过后，盖迪已经变身成为了超古代狛犬怪兽。

胸前蓝色的能量灯让楚末都有一些好奇。

只不过，盖迪接下来的举动让楚末大跌眼镜，它竟然就走到茜拉的身边，坐下来了。

对，没错，就是坐下来了，而且看茜拉的样子，竟然还朝着旁边挪了挪身子，给盖迪让出来了一些空间。

这让楚末有些傻眼，虽说他也想过，盖迪和茜拉很可能会成为朋友，可是没想到这才刚刚见面，两只小家伙的关系就这么好了吗？

与此同时，楚末本来想着在两只小家伙身边挤一挤，可是没想到的是，竟然迎来了两只小家伙的共同反对。

看样子，就像是不愿意被大人拆散的好朋友一样。

这搞得楚末有些不知所措，而且楚末发现，在和盖迪的交流过程中，茜拉的精神都比原来要好太多了。

这怎么可能嘛？

要知道，在楚末的感知下，茜拉的身体素质几乎熬不过这个冬天，就很可能撑不下去了。

他这次来，除了让盖迪有个伴之外，其实也是抱着检查茜拉身体的目的来的。

可是，看这个样子，怎么都不想是回光返照啊？

这让楚末有些挠头，两个小家伙之间的讨论他也插不上嘴，只能在旁边静静的等待，大概过了一个多小时，两个小家伙还是一副兴致勃勃的样子，在那里唧唧喳喳的聊个不停。

而且，这个时候，盖迪又给楚末传达了一个信息。

这让楚末的眼睛一下子瞪大了。

盖迪竟然让自己先回去吧，它这几天要陪着自己的这个新朋友玩！

不是，楚末抬抬手，又张张嘴，不知道该说什么，总之自己总不能硬生生的拆散这两个小家伙吧？

又确认了一遍盖迪的意思之后，楚末再次给茜拉做了一次检查之后，一步三回头的飞出了火山口。

直到回到家之后，他还是有些没有反应过来，这太不可思议了，原本自己这个牵线搭桥的人，竟然让两个小家伙给赶了出来，这找谁说理去？

不过，对于一直以来困扰茜拉的事件，滋而达气体，楚末心里也有了一些想法。

还有发现滋而达气体的根津博士，这么多年以来，他都因为那次意外事故被人们所唾弃，不解。

同时，他自己也因为失去了自己的女儿一直自责不已。

不过，楚末抬起头，朝着远处看去，那里，似乎潜伏着一只巨大的怪兽，是错觉吗？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69142040"  chaptername="第九十二章、茜拉和盖迪（求推荐票，求月票！）">加入书签</a>
</div>
