    一旁的韩云廷也哂笑着戏谑了一句，“大冬天去爬野山，这事还真是闻所未闻。”

    　　病房中，气氛诡异地沉默了片刻，尔后秦四哥坐在不远处的沙发上，抿唇摇了摇头，“还好只是脚腕扭伤，下一次再胡闹，你就听天由命吧。”

    　　闻声，墨凉羽掀开被角，觑着男人，小声嗫嚅，“四哥，我错了。”

    　　他就是想找个清静的地方理一理头绪，哪成想野山里还有雪。

    　　一不留神，就自己摔下去了。

    　　天知道他当时跳着脚在山里蹦来蹦去，好不容易才找到一点信号，打通了救援电话。

    　　真他妈尴尬！

    　　这年头救援都要上新闻吗？！

    　　他还记得被担架抬出来的时候，差点没被记者的闪光灯闪瞎了眼。

    　　不多时，病房的大门从外面被人推开。

    　　久违露面的砚时柒和应菲菲相继走了进来。

    　　墨凉羽扭头看到应菲菲，立马别扭地闪了闪神，尔后望着砚时柒，干巴巴地笑道：“小嫂子！”

    　　砚时柒身上穿着一件长款羽绒服，但小腿露出的古典裙摆，看起来像是戏服。

    　　她上前看了看墨凉羽，摇头失笑，“还好吗？我在片场听说你坠山的消息，就赶紧过来看看你，没大事吧？”

    　　墨凉羽自恼地捏着被子，“没什么事，让小嫂子看笑话了！”

    　　说完，还不忘偷看一眼应菲菲！

    　　都是因为她！

    　　但这女人在干什么？来探病不带水果也就算了，竟然站在不远处低头玩手机？

    　　墨凉羽感觉自己的心都凉了！

    　　她是一点都不在乎他啊！

    　　不多时，在墨凉羽不断偷觑她的眼神中，应菲菲连招呼都没打，转身又离开了病房。

    　　这下，墨凉羽心如死灰！

    　　简直是个渣女！

    　　总之，他不曾向应菲菲表露过心迹，却不停地脑补所有的情节！

    　　随着时间一点一滴流逝，墨凉羽觉得自己好可怜。

    　　而兄弟们都有工作，不可能会长时间陪着他。

    　　不到半个小时，大家都有事离开，只留下护工一个人在病房里和墨凉羽大眼瞪小眼。

    　　他是天下最惨墨凉羽，没有之一！

    　　正当他顾影自怜的时候，房门再次被人打开。

    　　应菲菲手里拎着外卖果切，进门就微微一愣，“他们都走了？”

    　　十七方才和她发消息说要赶回片场，没想到她拿个外卖的功夫，大家都离开了。

    　　墨凉羽乍一听到声音，眼神里充斥着少许的神采，瞪着应菲菲，哼唧了一句，“都走了，你还留在这干什么？”

    　　不是不担心他的死活吗？！

    　　应菲菲早就对他这样的态度见惯不怪，索性拎着果盒走到床头柜，一边打开一边说，“我给你点了切好的水果，刚拿上来，你要吃点么？”

    　　这点水果根本抵不上他之前送给自己的那些高端食材。

    　　虽然物美价廉，但也是她的心意。

    　　墨凉羽的视线被那些红红黄黄的水果拼盘吸引了注意力，他躺在床上扭了扭，昂着下巴，“吃，你喂我！”

    　　应菲菲打开盖子的动作一顿，斜睨着他，“你不是脚受伤了么？手也不能动了？”

