    春节前，两百亩地，已经完全整理好，就等来年，迎接它们新的轮回。

    时间飞快，不知不觉，顾清茗已经在外家石背村呆了半年了，眨眼就到了年底过年节了。

    村里外出的打工之人，差不多已经全部回归，只是少部分为了节省点费用，选择不回家，或是工厂值班，三倍的工钱。

    顾家人跟石家人说好，今年过年，就到顾家。

    顾爷爷和顾奶奶先前在石背村呆了一段时间，看着孙女平安快乐，他们又选择外出了一段时间，主要是他们还有些心愿未了，趁着还走得动，总得去满足下曾经的愿望，但也在春节前回到顾家。

    墨容华夫妇在石背村呆了十来天的时间，墨容华在儿子的催促之下，只得带着老婆，回京都。

    虽只是呆了十来天时间，可墨夫人觉得在这里很是开心快乐，所以，在要离开时，很是舍不得，舍不得石家人的热情，舍不得石家的饭菜，更舍不得顾清茗这个未来儿媳妇。

    通过一段时间了解，他们知道顾清茗就是一个嘴硬心软的孩子。

    这些日子，他们清楚的知道，顾清茗对他们是一个长辈的尊重与理解，但对于儿子墨君琰的话题，还是有所回避！

    他们也能理解顾清茗的感受。

    任谁也不可能在一夜之间，对一个人产生感情，那感情还是爱情。

    他们更理解，感情被欺骗过，受过严重伤害之人，很难再接受另一段感情。

    因此，他们就算再心急，也只能静心的等待！

    时间，是最好的疗伤药。

    等顾清茗生下孩子，心里创伤慢慢恢复后，或许跟墨君琰会有一段新的感情。

    顾清茗预备在平阳县医院生产。

    只是女人生孩子，毕竟在阎王殿前走一遭，顾家人对这个小县医院医术水平并不是很放心，早就联系了一只妇产医疗团队，甚至因为不放心小医院的老旧设备，顾建国大手一挥，又花去几百万，从国外进口几台很是先进的设备。

    看到新机械进口设备，医院院长及一众上下医生都感动的热泪盈眶，简直把顾清茗当祖宗供着。

    因此，顾清茗每一次去产检，都是里三层外三圈的围绕，甚至每一次都是院长亲自作陪，好好的伺候着顾清茗。

    在第一次时，可把石家人狠狠震惊了一下，后来已经见惯不惯了。

    一切准备就绪，就等着顾清茗随时发动生产。

    到年底春节时，顾清茗的肚子，已经七个多月快八个月了，肚子已经高高隆起，再加上她偏瘦的身材，显得肚子很大。

    七个月后，顾清茗身边就没敢离开过人，生怕一个意外发生。

    因此，顾清茗每次想要单独出去，就得动脑，以屎遁走。

    在过年前三四天时，太阳正好，天气暖和，石家上下，把家里上下打扫干净，把家里家具能清先都清洗了一下，家里变得更加干净与清爽了。

    大家都动手干活，连三个孩子，都得自己动手，清洗自己的玩具。

    唯一当成猪养的顾清茗，却家人们肋令躺在躺椅上晒太阳。

    阳光正好，照射在人身上，暖和又舒服，让人暖洋洋的，想要昏昏欲睡。

    过年当天，顾建国夫妻和顾爷爷顾奶奶带着一堆礼物来到了石家。

    他们还给未来孙子买了东西，婴儿车，摇摇床，衣服，纸片等等，凡是生产所用的东西，都得准备上。

    他们来时，村子里大半孩子，都跑来围观，甚至一些年轻人，也过来凑凑热闹。

    主要是，顾家人的到来，对于石背村的村民来说，排场太大了。

    即使他们开着家里最便宜的车子，那也是宝马奥迪，那对一个月只有几千块工资的年轻人来说，那也是最高档的轿车。

    然后，他们又带了保镖，带着整整两小货车的礼物。

    这一排溜的汽车，可不把这些没有多少见识的农村人给稀奇了。

    顾夫人石雅淑一下车，就看到大肚子的顾清茗，控制不住的眼睛红了起来，她对着女儿骂道，“你这个小没良心的，来到外婆家一住半年，不回家看看，平常也不给我和你爸打个电话，来个视频，你是不是彻底把父母给忘在脑后了，啊？”

    顾清茗立马哄着说道，“我哪敢啊。我忘记谁，也不敢忘记生养我的父母啊。妈，你可不知道，我可想你们了呢。平常我也给你们打电话视频聊天啊！”

    顾夫人听罢，却略有些不满的道，“哼，还说呢，十天半个月才打个电话，打个视频，还说平常也打？我这个女儿没有一点良心，还真是白养了。”

    “是，是，是我的错!”顾清茗略有些无奈的说道，“这样吧，妈，以后，我三天给你和爸打一次电话吧。”

    远离了大城市的喧闹，来到外婆家，心里曾浮起王涟漪，也迅速归于平静。

    她也想父母，但她知道父母，过得很好。

    没有她这个电灯泡，父母秀恩爱，就更加没有顾忌了。

    嗯，家里佣人保镖忽略不计。

    “死丫头，你还说我外孙女不给你打电话，那怎么不见你天天给我打电话问候一下？”听着石雅淑抱怨的话，外婆立刻护上了，她怒道，“你不说十天半个月，一两个月也不见你给我打个电话？”

    顾清茗，“……”

    妈妈和外婆的磁场是不是不太对啊。

    顾建国揉了揉额头，略有些无奈的暗道，“又来了！”

    明明自家岳母是个很疼女儿的，可是在面对母女在场时，双方都仿佛吃了炸药般猛烈，也不知道是不是她们气场不对，还是她们本身性格使然。

    顾夫人一看到自家妈，表情立刻变了，她讪讪的叫了一声，“妈！”

    外婆狠瞪她一眼，阴阳怪气的道，“哼，还知道我是你妈啊。我以为你眼底已经没有我这个妈了。”

    顾建国立刻上前为老婆解围道，“妈，你别生气。雅淑其实也很想你的。每次拿起电话，想给你打电话问候一下，却又怕！”

    外婆看到女婿秒就脸，她脸上笑成了花儿，说道，“女婿啊，这一路长途奔波，累不累啊，赶紧进屋休息吧。”

    顾清茗，“……”

    外婆变脸速度真快。

    石雅淑，“……”

    她现在都在怀疑，是她是亲生的，还是她老公是亲生的，为何每次区别都这么大？

