    玄昊和云曦的周围，满是域外的生灵。

    此时，诸多的生灵，眼神之中带着一丝的鄙夷望着云曦和玄昊。

    “吆，这不是云灵宗的云曦圣女吗？怎么了这是？难道是给人家当惯了婢女，被人家抛弃了不成？”

    就在这个时候，一个修罗族的金仙巅峰的女子，眼神之中满是妩媚之色，此刻她略带着一丝的讥讽对着云曦道。

    “千万别乱说，云灵宗的圣女，那可是真正的天之骄女，又怎么可能会给别人当婢女呢？你一定是记错了，云曦在我的心目之中，可是一个纯洁的少女！”

    又有始魔族的一个风情万种的女子，此时眼神满是嫉妒之意。

    “纯洁？男娼女盗罢了，孤男寡女，说是婢女，又有谁会相信？从此云灵宗的圣女开始染尘，云灵宗也被蒙上了一层阴影，这一切都是拜于这个女子所赐，还真是一个讽刺。”

    也有天使一族的女子，此刻见到了云曦正白衣飘飘，青丝随风飘扬，如同谪仙子一般，她感觉到了有些嫉妒。

    “你们，都说够了吗？该轮到我了吧？”

    当几个人的声音刚刚落下，一道俏寒的声音，开始出现在了几个人的耳边，几个人抬头望去，正好见到了云曦一脸寒意的朝着三个人走了过来。

    “怎么？你不服气？你也是金仙境的巅峰的层次，而我们三个人，同样是金仙境巅峰的层次，莫不成，你绝对可以对付我们三个人？更何况，周围还有这么多看不惯你这个婊、子的姐妹，你还想翻天不成？”

    就在这个时候，修罗族的金仙巅峰的女子，此时眼神之中带着一丝的不屑之意，他根本就没有将云曦当做是一个对手。

    其余的人，也对云曦露出了鄙夷之目光。

    但，就在这一刻，众人就感觉到了云曦身上出现了淡白色的光芒，这股淡白色的光芒，开始缓缓的扩张，随后淹没了诸多的地域，包括在云曦身边的众人。

    “是领域，她竟然有了领域，这是空间的领域，她是仙王？快点逃……”

    当即就有人辨认出来了云曦所施展出来的手段，正是独属于仙王的领域之力，这一刻所有人都惊惧了。

    按照正常的逻辑，只要是仙王，就可以施展出大道之力，根本就不是金仙境巅峰层次的修士能够相比的。

    仙王和金仙境之间的距离，就如同是原石农耕石器和工业化之间的较量，这根本就没有办法相比，二者并不在同一个层次上面。

    诸多的生灵开始疯狂的朝着远方奔去，但是这一刻他们感觉到了这层淡白色的领域之力，如果将空间分割成了诸多的碎片，他们想要离开，简直就是做梦。

    “果然，空间大道触手可得，只要是我再过一段时间就可以真正的晋升到了仙王的层次，没有任何的障碍！”

    此时，云曦的眼神之中带着一丝的淡然。如果以前，在半步仙王的层次上，她能够施展出来了领域，可能会让云曦欣喜若狂，因为在金仙境巅峰，半步仙王的层次之中就施展出来了领域，这就是绝世妖孽的体现。

    但是见识到了陈朽那恐怖的天赋，这一刻云曦再也没有了任何的傲意，因为她知道，一切的天才，在陈朽的面前，都将会黯然失色。

    此时云曦的眼神平淡，她只是轻轻的挥手，一道几乎透明的空间之刃，开始密集的出现在了空间之中，这一刻空间大道的威力初次显现，将诸多的生灵切割得满是伤痕，残肢满地，这一刻刚刚嘲讽云曦的生灵，此时精神之中开始波动，疯狂的对着云曦求饶着，因为他们都不想死。

    “晚了！在你们侮辱主人的那一刻，就注定了你们的结局。在我的心里，没有人可以侮辱主人，侮辱主人的下场，只有一个，那就是--死！”

    云曦的眼神之中带着一丝的冰寒，此时没有任何的怜悯之意，她再次的轻轻挥手，空间之中无数的透明之刃，疯狂的朝着白色空间领域之内的修士切割，这一刻就连诸多生灵的灵魂，也无法承受住这种密集性的空间之刃的切割，竟然灵魂开始缓缓的消散。

    “手下留情！”

    远方，有诸多的金仙巅峰的强者，见到云曦的实力竟然如此的恐怖，竟然将领域之中的几个生灵就要斩杀，这一刻赶紧出声，并且施展出来了恐怖的拳意，朝着云曦的身上印去。

    云曦一个人腹背受敌，就算是她再厉害，也只是一个半步仙王，并没有真正的晋升到了仙王的层次，此刻她感觉到了压力大增，一个人要独战十几名金仙境巅峰的强者，实在是无法应付。

    “别怕，有我在。敢侮辱主人，绝对不会轻饶了这些人！”

    就在这个时候，一道紫色的邪异光芒，照射在了刚刚出手的几位金仙境巅峰的修士身上，当场这股紫色的光芒，就让这几位金仙境巅峰修士动作迟缓，陷入到了一片幻境之中。

    正是玄昊出手，他是天眼神族，紫色的瞳眸，拥有着独特的种族天赋，能够迷惑灵魂，而刚刚的那几个金仙巅峰的修士，就是被他的种族天赋魔瞳拉入到了幻境之中。

    “去攻击这个天眼族的肉体，天眼神族的肉体，是他们的弱点。他们的全部攻击力，都在那只魔眼之中，注意别被那只魔眼扫中！”

    远方，有金仙境巅峰的修士大叫道，竟然有五个金仙境巅峰的修士，齐刷刷的朝着玄昊攻击而来，恐怖无匹的拳意，将玄昊笼罩，这一刻整片地域，都变得一片肃杀之气。

    “杀！”

    玄昊此时战意无匹，他不但没有后退，反而是直接冲上前去，整个人就如同俯冲而下的神龙一般，疯狂的冲进入了五个金仙境巅峰的队伍里。

    “轰轰轰！”

    这一刻玄昊手中不断的使出了一种古韵战法，他的身体每一处都充满了杀伐之意，任何一处身体，都可以当做最恐怖的兵器使用，这一刻玄昊已经成为了一个人形的战兽。

    此刻五个金仙巅峰的强者眼神之中满是恐惧之色，因为他们发现，玄昊比单纯的炼体者，还要恐怖，这一刻五个人的眼神之中，都隐隐的露出了退意，竟然不断的朝着后方移动着。

    当玄昊和云曦同时出手，将诸多的域外生灵打得后退的时候，这一刻所有的修士，都胆寒了！

