    第902章不撒谎了

    她故意提起外面人的那些话，笑得格外开心的模样。

    司斐也不恼，拿了衣服披在含笑身上，又把人搂在怀里给她穿鞋，耐心得不行。

    低沉的声线染着笑意，面上却是一本正经，“嗯，天赋异禀，不怕累。”

    含笑愣了一会，明白过来，光着的脚踢在了司斐的手臂上，然后躲到一边，笑道：“司先生，你好不要脸呀。”

    那一脚力道软绵绵的，实在是没有什么威慑力，比起生气更像是在撒娇。

    尤其是小姑娘此时的声音带着点沙哑软糯，说出什么来，总是格外地挠人耳朵。

    痒痒的像是羽毛，轻碰一碰便带起一片炙热

    女孩一张桃花面容，染着艳色，明媚妖娆。

    司斐伸手，轻而易举地又把人给拉回了怀里，低头与她四目相对，声音低沉极具魅惑，“不是你说的我很厉害么？”

    含笑眨眨眼，满脸写着天真无邪，慢吞吞道：“我有么？”

    司斐看她，伸手捏住了那张娇嫩的面颊，然后低头吻住了那抹艳色，声音喑哑，“撒谎可不是个好习惯。”

    明明是温柔到了极致的动作，却总是透出令人颤栗的占有疯狂来。

    像是吐丝的蜘蛛，那柔情一点点地结成细密的大网将人紧紧包裹住，闷得让人有些喘不过气来。

    留着一条缝隙的窗户带来了些许的凉风，努力驱散着这一小方天地之间的闷热。

    几个回合下来，含笑终于忍不住求饶了。

    她泪眼蒙蒙，软着一把沙哑的小嗓子，趴在男人的怀里，“我错了，我不撒谎了，你厉害，你最厉害了。”

    这话说完，对上司斐染着笑意的眸子，含笑自己都忍不住羞涩地笑起来。

    小脸红得发烫，她忍不住用手捂了捂。

    更闷了。

    软软的抱怨一句，“是你逼着我说的。”

    她一脸委屈巴巴，眨眨眼，细长的睫毛上便染上了晶莹的泪水，亮得像是星星。

    泪眼朦胧的样子让人爱得不行。

    司斐忍不住贴近她柔白的面颊，抬手轻捏了捏她敏感地耳垂，感受到小姑娘身体的微微颤抖，忍不住低笑道：“嗯，是我逼你说的。”

    他把人重新抱进了怀里，擦干了小姑娘面上的泪水，才又开口，“以后还撒谎么？”

    含笑搂住他，装作认真思考的模样。

    司斐也极有耐心地等着，等着看这张红艳艳的小嘴还能说出怎样恼人的话来。

    眼里满是宠溺。

    过了一会，含笑突然神秘兮兮地朝着司斐勾勾手指。

    像是要说悄悄话。

    即使这间屋子里除了他们也没有其他人了。

    司斐极为配合地凑过去。

    下一秒就感觉自己的唇上一软，被人轻轻啄了一口。

    像是不经意地触碰，却是柔软得不可思议，甜腻腻地让人吃不够。

    趁着司斐愣神的瞬间，含笑已经跑开了。

    她哒哒哒几步跑上楼，从拐角探出脑袋来，装作生气的模样，“司斐，你今晚就睡客厅吧！”

    说完，她就笑着跑了。

    那一声响，大概是卧室门被锁上了。

    “真绝情。”

    客厅里传来男人低低的一声轻叹。

    满屋子的狼藉，最后还是由司斐一个人收拾干净。

    含笑开开心心地趴在大床上，双腿来回晃动，“他真好，会收拾屋子，会做饭，什么都不用我做，真好。”

    金莲在一旁默默道出了真相，“是因为反派长得帅主人才会夸他吧。”

    (本章完)

