    雁千惠最讨厌那种‘我知道你会倒霉，但如果你不倒霉的话，那你将来会更倒霉或者还会影响亲近之人’……我呸！

    道者，盗也！

    修行之人其实对老天没敬畏，对生死才有敬畏。

    如果事事妥协，那还跟老天爷争啥？直接安乐等死不就妥了？

    再说了，不忍心因为自己的安乐影响亲人，那亲人就忍心为自己的安乐影响自己？

    感情，是相互的，一时没有回应或许无所谓，但如果是一世……呵呵，即便是伟大的母爱，在一世得不到回应的话，也会蒙上一层黯淡的。

    雁千惠修炼了数个周天之后，就在那儿沉吟着这个【蜀山世界】到底是要试炼什么，直到雁二带着裘芷仙来到近前才发现。

    “你怎么回来了？”雁千惠满面疑惑地看着眼前有些紧张地女孩。

    “我……”裘芷仙‘我’了半天，也没说出来个缘由，最后干脆跪在那里叩头。

    “别把头磕破了，不疼啊？”雁千惠翻了个白眼，抬手发出一股劲气将她搀起来，目光却看向雁二。

    目前为止，雁二的人设就是雁千惠的师妹，所以外貌还是稍有不同的。

    众目睽睽之下，雁二也不好与雁千惠合体，便将事情的缘由说了一遍。

    很简单，裘芷仙回去之后，阖家上下自然很高兴，而且还要送裘芷仙继续完婚。但问题是，裘芷仙的未婚夫罗鹫因为她的遭遇，跑出去拜师修道了。

    这就尴尬了！

    裘芷仙虽然看似软弱，但骨子里却有一丝丝倔强，知道这一消息之后，毫不迟疑地就要原雁二为师……一番折腾之后，雁二就把她带来过来了。

    拜师？

    雁千惠愣了一下，又不禁笑了，这个念头她刚开始的时候还真有过，但后来又打消了，没想到兜来转去的又转回来了……她有些明白自己的试炼方向了——不作不死！越作越死！

    接下来便是按照蓬莱仙宗的收徒流程走了一遍……就在完成收徒仪式的时候，一则信息出现在雁千惠的脑海之中：【宿主通过收徒加深与轮回世界的羁绊，世界认同度２％，声望＋１００】.

    呃，这也行？

    雁千惠心中顿时一喜，就算是有什么隐患她也顾不得了。

    峨嵋……在主世界里还有一个蜀山剑宗呢，那又如何？！

    她是蓬莱仙宗的弟子，照样不怵！

    在这则提示讯息出现之后，雁千惠的心中顿时涌起了一股豪情，在《蜀山》中，峨嵋扩张，嵩山二老青城开宗，穷神夫妇在青螺谷开宗，那也不多她开一个钟。

    不过，她在什么地方开宗可就要多琢磨了……不知不觉的，她又有些走神儿。

    裘芷仙在一旁有些忐忑不安地偷瞄着雁千惠，虽然是拜了师，但感觉上这个师父还不如自己的年龄大，靠不靠谱？

    她现在反思自己的决定是不是有些贸然了……但她很快又在心中鞭挞自己，求道是要讲究机缘的，遇到对的人才是正确的机会，哪能以外貌来判别对方的年龄呢！罪过，罪过。

    雁千惠也不知道这姑娘的内心戏这么多，她沉吟了一下，吩咐雁二先带着小黑去古庙查探一下情况，那几具旱魃且不要动它，如果看到那个装有紫郢剑的封印匣，那就先拿过来。

    “过来。”等雁二离开之后，雁千惠将裘芷仙招到跟前。

    “你虽然身体健康，但对于修行者来说，还是显得有几分羸弱，这有两瓶丹药，每瓶十颗，每种丹药一日一颗。”雁千惠将两瓶丹药递给裘芷仙。

    这种几乎不入阶的丹药她早就不炼了，这还不知道是从哪里攒下的，一直没动。好在一直放在储物戒指之中，周围也灵气充沛，居然没坏。

    看着裘芷仙拿着出丹药服用，不一会儿小脸蛋儿通红，大汗淋漓，先是在洞里来回地走，然后干脆到了外面疾走如飞……幸好不是小脚，不然非摔得七荤八素不可。

    绝大多数的马熊、猩猿对丹药只当作是好吃的，有几分向往却并不强烈，但那头老猿却是非常的镇定，只是眼中露出渴望的神色。

    “你想要丹药？”雁千惠问道。

    这头老猿应该就是后来李英琼收服的那一头，原本雁千惠也是不想理会，但既然收了裘芷仙，那不妨将它也收录门下，好像凝碧仙府那边还有她们俩的一个机缘呢。

    在储物戒指里找了一下……嘿，还真有，那个万灵宗修士遗留下来的给妖宠开智用的一种丹药，叫做慧灵丹的。

    听名字挺高大尚的，但说白了就是让宠物更多灵性。这东西也不能多吃，雁千惠扔给老猿一颗，后者欢天喜地的跑一旁服丹消化去了。还有几头似乎看出有几分便宜，在一旁逡巡不去，雁千惠却不再理会，目光看向眼前的那些果实。

    这半天事情一件跟着一件，她差点儿忘了一件事情——朱果！

    果然，在那一大堆水果当中，有十余颗外壳犹豫鲜血一般嫣红，大约桂圆大小的果子，将其剖开后，子如墨晶，果肉莹白，色泽分明，清香扑鼻，咬一口果肉，满腔甘甜，入腹之后，更是化作一股股的灵气，充斥于经脉之间。

    果然是好东西！

    雁千惠连忙调息运气将气炼化……再睁眼的时候，天色已经微明，这十来颗朱果所蕴藏的灵气浓郁得让人惊讶，最重要的是，味道棒棒哒，雁千惠将那些种子收好，准备搞一块试验田，看看能不能将朱果树人工种植成功。

    一转眼，看见不远处的老猿在那里坐着打盹，雁千惠便‘喂’了一声，那老猿十分的警觉，猛然跃起，睁开眼睛之后先是四处扫了一眼，这才疑惑地看向雁千惠。

    “这个……是在哪里找到的？”雁千惠拿着朱果的果皮问道。

    应该是服用了慧灵丹的缘故，老猿这一次理解得非常迅速，它有些迟疑，但最后还是下定了决心，撮唇轻啸数声，唤过几头猩猿。

    “等一下，”

    雁千惠既然知道那地方有危险，便也就不需要几头畜牲去送死了，“你带我去。”

    老猿一听，原本有几分愁苦的脸色立即为之一展，连连点头，指着外面就要带路。

    “等一下。”

    雁二不满地瞪了它一眼，将一个上面贴满了符箓的木盒递给雁千惠，“找到的就是这个，但没有发现什么剑柄，也没有惊动那四具旱魃。”

    “很好。”

    一转瞬看到裘芷仙不在周围，一个眼神过去，雁二已然明白，身形蓦然一闪，已经上前与雁千惠本尊融合在了一起。

    旁边的老猿和几头马熊、猩猿看到这一幕，都心中一悸，颇有些不明觉厉的感觉，看着雁千惠的目光多了几分敬畏，生怕这位把自己‘变’没了。

    雁千惠没注意这些自己加戏的家伙，目光却是在打量木匣上的符箓……也不知道藏了多少年，木匣和符箓都显得有些陈旧，但上面所散发的气息却丝毫不弱。

    她刚想弄碎，但眸光一闪，将其收入了储物戒指之中，然后向老猿道：“我们走吧。”

    “师父。”刚走到洞口，裘芷仙迎面走过来，目光闪动，显然是想要跟她同行。

    雁千惠摇头，“你就不要来了，服下今日的丹药，就在洞内练习一下雁二教你的基础锻炼技巧。”

    严师出高徒嘛。

    无视裘芷仙哀怨的小眼神儿，雁千惠向外走去。那头老猿急忙冲到前面，回头朝着雁千惠叫唤了两声，便在前头领路。双方相隔约有三、四米远，那头老猿一面走，一面不时回头看望。

    当下猩猿在前，马熊在后，它们大概也都有些害怕，走的很慢，尽可能地不发出异响……那些猩猿尚可，可以从树上纵跃行走，可马熊那亢大的身体行动间怎么可能不发出声音？

    这些憨态十足的家伙往往在行走中自己就把自己吓了一跳，惊惶四顾，哪里还有丝毫的猛兽风采？

    在翻过了一座山岭之后，大多数马熊和猩猿都停下了脚步，那老猿一副悲壮的模样领着雁千惠来到一座孤峰之下……嗯，这里的灵气比其它地方犹为浓郁，所以峰上的奇花异果不少，而且是灵气充沛，目光所及之处，还有不少的灵药，端的是一个好去处。

    在那孤峰前方，有一条狭长的山涧，涧水清澈，水流声仿佛琴韵，十分悦耳，景物也算得上十分清丽，但那老猿却是战战兢兢，拉了拉雁千惠的衣袖，抬起前肢指着那孤峰下方，脸上作出慌急的表情。

    雁千惠顺着它手指的方向望去，只见在那山涧旁边有一个黑黝黝的地洞，地洞的出入口不是很大，大约七、八尺方圆，似乎很深的样子，但吸引雁千惠目光的是洞穴旁边那块巨石。

    在巨石的上面，有一株高约两米多一点儿植物，通身火红，犹如一株红珊瑚似的，上面结着百数十个雁千惠先前吃的那种朱果。

    果然是朱果树！

    雁千惠向老猿做了个手势，让它退后，旋即施展看过术，青光一闪，人已经来到了洞穴之旁。

    怪物就在这洞穴之中，所以雁千惠在过来的时候便已经做好了战斗的准备。

    几乎就在她来到洞穴旁的同时，一股呼吸之声蓦然响起，雁千惠凝神往那洞穴中看时，只见有两点绿光闪动……一转眼间，‘呼’的一声，纵出一个似猴非猴的怪物。

    它的身上生着一身黄茸细毛，身长五六尺，两只膀臂却比那它的身子还长。两手如同鸟爪一般，又细又长。披着一头金发，两只绿光闪闪的圆眼，大如铜铃。

    它的怪眼翻着朝上一看，比箭还疾地蹿了上来，发出狼嗥一般的咆哮，伸出两只鸟爪，纵起有十五、六米高，朝雁千惠头上抓了下来，身法灵活无比，疾如闪电。

    【大地力域】！

    雁千惠见那怪物来势太快，不及抵御，动意间，神通已出，周围立即形成一片力域。那怪物的身形顿时为之一滞，而雁千惠已经翻手取出了海神戟，横斩而出！

    噗！

    怪物的脑袋被一戟削下，尸体砰然倒下！

    “吼～”

    ……

    数百头马熊和猩猿从丛林中现身，发出胜利的咆哮，好像那怪物是它们杀死似的，雁千惠直接用海神戟将那木魃的脑袋剖开，从里面取出一块长约寸许的椭圆形晶体，她召出一蓬水，将其清洗一遍之后，一时也研究不透，随手收起，然后来到了那株朱果树前……旁边黑影一闪，似乎有一头猩猿钻进了那个洞穴。

    雁千惠注意力其中在那块巨岩上，那株朱果就是扎根在这巨岩之上。

    仔细看去，这块巨岩上锐下丰，色泽碧绿，周身布满了窍穴。

    “咦？这是……”

    刚开始的时候，雁千惠只是注意到巨岩的材质，这其实是一块灵玉，这么大的一块灵玉也是价值巨大，朱果扎根灵玉倒也不足为奇。但她仔细看这些窍穴时，惊讶地发现，这些窍穴是以周天星辰排列的一个聚灵阵，正是由这个大阵源源不断的聚集灵气，才能够保证朱果的生长。

    “好东西啊！”

    雁千惠凝聚出数十头水傀儡就要将这块巨大的灵玉连同朱果树一起抬入空间，忽然发现在灵玉上有一片字迹：“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出”，下面刻着一道细长人眉。

    “呵呵……”

    雁千惠冷笑，什么‘英云遇合’，只要是被她遇到，那都是她的。

    目光一冷，她挥戟向那行字削去！

    铮铮铮……

    就在海神戟削上去的瞬间，那些字划纷纷化作剑气飞起，欲要斩杀雁千惠，但全被剑气粉碎。

    “大胆！”

    隐隐的，好似听到一声怒吼，但再听时，又无丝毫的声音，倒是灵玉上的那行字和印记消失得无影无踪。

    轰！

    雁千惠就觉得像是有一记重击轰自己的脑袋上，震得她眼前是满天星斗，有一种……嗯，纯纯的脑震荡感觉。

    “就是这个程度的跨界攻击吗？不过如此！”雁千惠咬牙切齿地自语。

