    陆霁渊脸上因为程宵带来的阴郁被她这傻气的模样驱赶了不少。

    “可是……”

    “这是小事。”陆霁渊拍了拍盛晚棠的腰窝，“去把牙刷完。”

    盛晚棠这才想起自己手上还拿着牙刷：“……”

    小事？

    这哪里是小事？

    盛晚棠快速洗漱，脑海里都是这个念头。

    “这么快？”陆霁渊有些惊讶，“你平时不是要洗很久？”

    “那是因为要擦护肤品。”盛晚棠解释。

    她现在哪里那个闲情逸致慢慢的擦护肤品？

    陆霁渊走过来，牵着盛晚棠的手走回洗漱台，饶有兴趣的打开她的化妆柜。

    问：“这些瓶瓶罐罐怎么用？”

    “先用这个，然后这个，再这个，最后这个。”盛晚棠把水乳精华和面霜的使用顺序告诉陆霁渊，不太懂他想干什么。

    陆霁渊嫌弃的蹙了一下眉，然后拿起她说的水。

    旋开瓶盖，往手上倒——

    “喂！不要倒这么多！”盛晚棠赶紧阻止他。

    小半瓶精华水在他掌心堆积，然后溢出去。

    “……”陆霁渊懵了一下，“这玩意儿怎么用？液体的？”

    “你想用？”盛晚棠狐疑。

    “你用。”

    陆霁渊弯腰，很自然的亲了一下女人的额头。

    他不希望她因为自己的事情烦心，改变她自己的生活习惯。

    “那你就这样，别动。”盛晚棠用手指蘸了他掌心蘸了精华水，面对镜子往脸上拍。

    这么多她用不完，又取了一些往男人脸上拍。

    陆霁渊瞳孔微撑。

    “噗嗤！”盛晚棠没忍住，笑出了声，“陆先生虽然天生丽质，但也可以试一试护肤包养！”

    “你说谁天生丽质？”

    陆霁渊磨着后槽牙，语气里是危险的气息。

    天生丽质是用来形容女人的！

    待擦完水，陆霁渊又拿起那瓶乳液。

    他记性好，这些瓶瓶罐罐的使用顺序一下就能记住。

    他学着盛晚棠刚才的动作，给她擦脸。

    “陆霁渊，你怎么啦？你有点奇怪。”她感受到他的反常。

    陆霁渊专心给她擦脸。

    这脸实在太小了些，不好操作。

    盛晚棠看他认真的模样，给她擦脸搞出了做实验的认真架势，又有些想笑。

    “盛晚棠，你会离开我吗？”陆霁渊擦完脸，突然问。

    “怎么这么问？”盛晚棠微怔，“因为现在你的负面流言吗？”

    陆霁渊没说话。

    不是因为流言。

    而是因为她太优秀。

    明珠蒙尘，重回神坛，谁不心动？

    盛晚棠以为他是默认，抬起胳膊勾住男人的脖子。

    她踮起脚尖，安抚的吻了吻男人的薄唇。

    “陆霁渊，虽然我不知道你哥的死到底是怎么回事，但是我相信你。流言蜚语是说给蠢人听的，我很聪明的。”

    陆霁渊垂眸低笑。

    盛晚棠笑容垮下去：“我说我聪明，你在嘲笑我？”

    “我哪里敢？”

    陆霁渊抬起眼来，这个一向情感冷漠薄凉的人，此时眼底都盛满了笑意。

    陆霁渊兢兢业业的给盛晚棠擦脸，花了足足半小时。

    他从一开始满脸都是‘女人怎么这么麻烦’的疑惑和嫌弃，到最后有些意犹未尽。

    下意识的摩挲了一下指尖。

    那指腹滑过她脸颊的触感，能让人上瘾。

    就像给她洗澡一样。

    “那网上的流言你打算怎么处理？”盛晚棠问。

    这件事很容易想明白。

    无非就是陆天华一家不满陆霁渊掌权陆氏集团，狗急跳墙，翻出当年的事情，让陆霁渊在重压之下无法出任陆氏集团的总裁位置。

    这样一来，陆天华或者陆启就自动成为候选人。

    “陆文娴会接手陆家，下午一点会有新闻发布。”

    下午一点。

    陆家三小姐回国的消息席卷了国内商界。

    一同而来的消息还有陆文娴惊人的学历和曾经任职欧洲几个顶级集团高管的履历。她在伦敦大学教书，只是副业。

    主业是职业经理人。

    陆文娴在易九的陪同下出现在陆氏集团大楼下，暴露在记者的长枪短炮前。

    陆天华闻讯，从楼上办公室下来，做出一副好兄长的模样。

    “三妹，你怎么突然回国了？”他笑着问。

    陆文娴取下墨镜，客气的微微一笑，说的话却丝毫不客气：“我是回来接手陆氏集团总裁位置的。”

    周围静了一瞬。

    随即是一片哗然。

    记者举着摄像机，散光灯不断。

    大新闻啊！

    陆老爷子还没断气，陆家三兄弟就开始争家产了！

    陆天华的脸色瞬间极其难看：“三妹，你知不知道你在说什么吗？”

    他那表情分明就是在说：就你也配说这种话？

    陆文娴始终记得自己的母亲是为何会早亡，对陆天华没有什么好脸色。

    “你觉得霁渊出事，陆氏集团礼应是你的？”陆文娴轻笑，“大哥，论出身，你我半斤八两，你有资格，我也有！”

    陆文娴就差明着说一句‘都是私生子，谁有比谁高贵？’。

    陆天华气得脸色发白。

    他看了眼记者，对陆文娴说：“我们去办公室说！”

    陆天华伸手来拉陆文娴。

    一直当隐形人的易九突然出现，挡在陆天华和陆文娴之间。

    “别啊陆先生，反正这件事记者们也会知道，早知道晚知道都一样。”易九说。

    直接去办公室，方便陆天华搞阴的？

    记者们内心疯狂点头，举着摄像机对准陆天华和陆文娴。

    “三妹，你是外嫁女，没有任何股份，你确定能争取总裁之位？”陆天华咬牙启齿的盯着这个半路杀出来的程咬金。

    “陆先生，你误会了。”易九说，“三小姐是职业经理人，她是受了我们爷的邀请来当总裁，和您没关系。要说个人能力，三小姐比您和您儿子更合适。”

    陆天华正要说话。

    易九又道：“如果您要说身份的话，三小姐的身份和您也是差不多，如果您说她没有股份——我们爷打算转股5%给三小姐作为总裁之位的酬劳激励。”

    当着众多记者的面，易九冷笑了声：“陆先生，你以为你们，哦不，是有人造谣我们爷，你就能坐享其成？”

