    大殿中鸦雀无声。

    大家全都屏息而坐，似乎忘记了跪在那里的瘟刑宗的人。

    克里欧安瘟刑宗弟子，从头到尾都没有说话的机会。

    万剑生神情一凛，事情跟地仙老祖们吩咐的似乎不一样。

    先是自家祖师被镇压，接着仙庭一脉的领袖隆尘又沉寂下去，此刻，他们瘟刑宗的人好像沦为了弃子。

    万剑生心中憋闷，但却敢怒不敢言。

    最高处的那人他们瘟刑宗得罪不起，隆尘他们照样得罪不起。

    大殿最高处的宝座上，郑东正襟而坐，仿佛执掌万物的神灵。

    看到隆尘脸上的疑惑，郑东微微一笑：“隆尘，你似乎对开疆扩土十分疑虑？”

    “属下不敢！”

    隆尘连忙站起身。

    郑东摆摆手：“有疑虑直言即可，我们目标一致，都是为了开拓洪荒。”

    见郑东不似作伪，隆尘点点头：“那.......属下就斗胆说两句。”

    他顿了顿，“据属下所知，想要在时空海寻找其他位面，一般得金仙修为才能办到，除非......”

    隆尘的言下之意是，除非天庭大佬亲自出马，否则靠他们这些人，悬！

    听到这话，郑东还未解释，超凡协会的修士却先笑了起来。

    “你们笑什么？”

    隆尘畏惧郑东，但他可不畏惧超凡协会这群修士。

    说句不好听的，若不是对方是郑东的嫡系班底，他们连出现在自己面前的资格都没有。

    整个超凡协会，除去郑东不算，修为最高者是即将成神的海拉。

    但即便是海拉，也不过相当于大乘真仙境界罢了。

    就算海拉成就地仙，在隆尘这种距离天仙一步之遥的地仙巅峰面前，也算不了什么。

    对面。

    宁道玄停下笑声，道：“没什么，只是觉得你们少见多怪罢了。”

    “我们少见多怪？”

    隆尘眉头挑了挑，“仙使！”

    他朝郑东拱了拱手，“您也看到了，自从进入大殿，超凡协会的人就一再挑衅我们，还请仙使为我们主持公道。”

    郑东自然不可能为隆尘主持公道，他神秘一笑：“宁会长并没说错，你们的确是少见多怪。”

    “这......”

    隆尘有些胆寒，难道是仙使对他们不满了？

    应该不会啊！从头至尾，他们都没有对仙使表现出半点不敬，就算庭前失仪的吕方，也是因为仙使身边的女子先出口不敬，才爆发威压的。

    说起来，还是那女子有错在先。

    但吕方已经被郑东关押千年以示惩戒，仙使难道就因为这件事记恨他们？

    那他的气量也太小了吧！

    隆尘紧锁眉头。

    隆尘心中的想法，郑东并不清楚，只见他抬起手，一面古朴的镜子出现在他手中。

    “这宝物叫昆仑镜，乃是一件极品后天灵宝。”

    隆尘看向昆仑镜，感觉就是一面普通的古镜，没有丝毫奇特之处。

    郑东继续道：“昆仑镜的作用，就是定位时空海中的位面，至今，昆仑镜中已经有数千座位面被我们定位了。”

    “什么？”

    这一刻，不只是隆尘，连龙族的人都惊到了。

    数千座位面，这是什么概念？

    他们曾经在春申界困守了无数年，除了仙主，无人见识过外界位面。

    但哪怕是仙主，也只见识过有限的几座小型位面。

    时空海到底是何景象，别说他们，就连仙主本人都不清楚。

    但现在，郑东却说他掌握着数千座位面的时空坐标，这意味着什么，众人再清楚不过。

    这意味着，只需一名在时空大道上有足够深造诣的地仙，他们就能探索这数千座位面。

    仙庭就有这样的地仙。

    这也是隆尘如此激动的原因。

    探索时空海，开疆扩土！

    他现在终于清楚开疆扩土这个词的含义。

    原来如此，天庭众神虽然暂时不会出面，但已经为他们做好了开疆扩土的准备，不仅如此，甚至连征服的目标都定位好了。

    剩下的，只需要看他们各自的手段就可以了。

    然而这还没完。

    郑东继续给众人画饼道：“这只是开疆扩土的一种，实际上，昆仑镜搜寻出的位面并不算多。”

    几千座位面不算多，这话也就郑东敢说。

    但他说的没错，整个时空海，位面无可计量，用数量计量时空海的位面，是空泛无力的。

    如果非要用一个此来形容时空海的位面数量，那就是无穷无尽。

    半位面、小型位面、中型位面乃至大型位面。

    这些位面，在时空海中不计其数，每一刻，都有数不清的位面覆灭，又有无数的位面诞生。

    因此，时空海中的位面数量，就连圣人也搞不清楚。

    但有一种位面，在时空海中的数量是有限的，那就是主位面。

    起源大陆是主位面，曾经的洪荒是主位面，包括新崛起的深渊也是主位面。

    甚至就连郑东曾经去过的吞噬宇宙，也是一座主位面。

    当然，吞噬宇宙虽然是主位面，但和起源、洪荒比起来，显然还有很大的差距。

    这一点，郑东能明显感觉到。

    在吞噬宇宙，想要自由探索时空海，必须达到宇宙之主的实力才行。

    郑东猜测的没错，宇宙之主大约跟金仙同处一个层次。

    至于更高一层的宇宙最强者，能不能媲美大罗金仙，郑东也不太清楚。

    尽管他借助洪荒，能够爆发出金仙的实力，但实际力量才刚刚达到地仙。

    大罗金仙这个层次，距离现在的他实在有些遥远。

    大殿中。

    郑东扫视众人，继续道：“除了征服异界，我们还能通过另一种方式开疆扩土。”

    “另一种方式？”

    隆尘和祖龙对视一眼，眼神中全都透露出疑惑。

    郑东笑而不答，也不多解释。

    只见他一挥手，众人顿时感觉斗转星移，眼前景象大变。

    下一刻，众人恢复视野，发现他们已经不在洪荒之中了，而是处于一片漆黑的星空中。

    “这里是什么地方？”

    “我的神识居然探不到边界！”

    “这到底是什么鬼地方，居然一点灵气都没有。”

    幽暗的星空中，一群修士大眼瞪小眼，愣住了。

    “欢迎来到地球宇宙！”

    郑东张开双手道。