    传承之岛位于东经150度北纬15度的太平洋上，完全是一座颜冲从无到有创造的人工岛。

    以他的实力，完全可以在短时间内建造完成，但为了有仪式感，吸引更多人的注意力，所以他就放慢了速度，还绘制了一个法阵，让传承之岛的建造自动进行。

    此刻，海面上，一座以土黄色为主色调的巨大扁平土块已经成形，可以算是一座小岛了。

    但它的面积还不够大，形状没有经过修整，没有达到颜冲理想的程度。

    根据颜冲的计划，传承之岛应当呈倒立的扁圆锥形，犹如一个陀螺一般，倒插在水面上。

    圆锥的底面就是岛上的地面，直径大约在三十到四十公里左右。

    现在距离6月1号，也就是原计划的比赛开始时间已经不远了，所以还有几天时间传承之岛就会彻底成型。

    剩下的时间，还要进行岛上建筑的建造，各种媒体、商户的招标入驻事宜。

    但是附近，已经有不少游轮在附近停泊着，显然是有不少人想要近距离观看着这一近乎神迹的现象。

    从传承之岛建造之初就有人过来了，直到今天热度都没有下去。

    起码这种事情不是黄金阶白银阶职业者可以做到的，在地球人眼中，和神迹没有什么区别。

    颜冲之前倒是没有想过会遇到星河联盟这一高级文明，其中还有如此逼真的虚拟现实技术。

    但就算有了虚拟现实技术，他也不会改变传承之岛原有的计划。

    因为传承之塔毕竟只是一个史诗级物品，在地球上，还是需要有一个稳定的职业者圣地，独属于他颜冲的地盘。

    这样的话，传承之岛不会受到任何国家和政府的干扰，干什么都比较自由，也不会有心理压力。

    而且虚拟现实技术又不是真正的100%模拟，实力越强，越能感受到虚拟世界和现实世界的差距，在里面切磋比武? 人们是没有后顾之忧的。

    但在现实中? 情况就又有所不同，人们在战斗时会有顾忌? 会有迟疑? 全部的战斗力未必能发挥出来。

    而一场比武，不仅要考察一个人的硬实力? 还要考察他的心理素质。

    所以虚拟现实确实可以让一些人的精力得到发泄，降低犯罪率? 但无论如何都取代不了现实世界。

    就好比华国前几年电商的兴起给实体店铺带来很大的冲击? 很多人都觉得实体经济会一蹶不振，但后来才发现，电商如果脱离了实体经济，将如同空中楼阁? 什么都不是。

    很多东西并不是对立的关系? 而是相辅相成的，必须结合起来，缺少哪一环都会让整体变弱。

    所以，平日里可以在虚拟世界中修炼、切磋、解决一些纷争，从而降低不必要的伤亡? 但玩真的，还是要在现实之中。

    特别是以后踏入了传奇境界? 虚拟世界的技术将无法继续支持。

    况且还有一点，虚拟现实设备是无法彻底普及的? 哪怕在星河联盟，都有人买不起? 一个健康而又公平的社会只会消除绝对贫困? 但消除不了相对贫困。

    虚拟现实仪器是一种精神方面的产品? 为了满足人们的高级精神需要而发明的，所以并不是必需品。

    直到现在，地球上也没有达到人手一部手机的普及程度，更何况并不便宜的虚拟现实仪器。

    所以短时间内，这玩意还是少数人能享受到的服务，等到地球文明和星河联盟文明充分融合之后，也许普及度会进一步的提升，但也不可能做到全民普及。

    当然，国家也可以开发成本更低的古代人超脑空间技术，从而尽早推广到全国范围。

    这在一定程度可以补充低端市场的需要。

    颜冲想了想后，在传承之塔论坛以官方的名义发布了一下天下第一武道大会的细则，虽然没有明确表态，但也算是对那些话题的回应了。

    之前他只是发布了这么一个消息以及传承之岛的直播帖，然后简单提及了一下志愿者和商家入驻的事情。

    所以这段时间内，后台收到了大量有关的报名信息、自荐信息，但颜冲一直没有处理。

    一方面是没时间，另一方面是不怎么重视，反正他的精神力强大，到了截止日期之前一次性搞定就可以了。

    不过事实证明他这么做是对的，有了人工智能颜色，这些杂务都可以交给颜色来处理。

    他只需要确定一些大方向方面的标准就可以了。

    关于天下第一武道大会的报名问题，颜冲决定使用虚拟现实仪器来进行海选。

    如果让所有报名者都不远万里地跑到传承之岛，那么就太不人性化了，传承之岛也会变得非常拥挤。

    毕竟他是希望能把传承之岛发展为圣地的，而不是菜市场。

    当然，考虑到每一个参赛者的具体情况，这些虚拟现实仪器都由他来提供，他现在可以说是富可敌国了，有多少财富都没有统计过，但早就达到了万亿软妹币的数量级。

    传承之塔兑换列表一进一出的巨额利润差、星际贸易的独家平台运营商、虚拟现实商城的唯一服务商，哪怕他没有刻意为之，但也有太多可以赚取财富的手段了。

    这就是绝对实力、绝对权力所带来的垄断力量。

    海选地点是以传承之塔所在的城市为标准，他会租用一定的地皮来放置一定数量的虚拟现实仪器，然后供报名者使用。

    报名者在进入虚拟世界后会自动来到公共世界中的传承之岛，同样是位于东经150度，北纬15度的海平面上。不过颜冲已经将其设定为私有地盘，受到无敌状态的加持，传承之岛也已经变成了完全成型的样子。

    在虚拟传承之岛上，报名者会通过一系列的测试来确定基础分数，这些测试和之前一中学生的体测差不多，都是从精气神三个方面来对报名者进行评分。

    评分过后，服务器的管理系统会自动匹配基础分数相近的报名者进行一对一的比武。

    胜者加分，败者减分，下一场依然是匹配分数相当的对手，当减分超过基础分数一定比例时，就自动淘汰，退出海选。

    而加分则不设上限，等到海选期结束后，分数会从高到低排列，最高得一部分人会获得最终的参赛资格。

