    墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，看着云中时不时闪过的一道白光，镇民们脚步匆匆，都想赶在暴雨来临前赶回家去。

    而在行色匆匆的行人中，一名长须老者正优哉游哉的在走在大街上。

    不紧不慢的来到一座客栈前，老者望了眼招牌后跨步走了进去。

    在小二的引领下，老者很快来到了一间天字号包间。

    等小二关上门退出去，早已坐在里面的一位中年人立即起身朝着老者行礼道：“拜见林宗主。”

    取下身上的披风，林仁武皱眉道：“有何事不在谷内说，非要跑这客栈里来。”

    掏出一张符咒点燃，尹修良回答道：“回禀林教主，属下已在此处设下阵法，接下来我们说的一切都不会传出去。”

    “你究竟要说什么？搞的这么神秘。”林仁武坐到方桌前问道。

    “属下之所以邀教主您来这见面，是担心被您教内的有心人看见。”

    “有心人？”林仁武表情越发古怪，“何意？”

    朝着林仁武行了一礼，尹修良回答道：“那属下就直说了，前两日您让我去调查无极斋与真元宗为何会突然联手，在调查的过程中，属下发现……嘶……”

    看着尹修良欲言又止的样子，林仁武喝道：“你倒是说啊！磨磨唧唧干嘛呢！”

    “属下怀疑宗内有内鬼。”

    “继续说。”林仁武表情阴沉的说道。

    宗内有内鬼这种事情实属正常，哪个宗里还会没混进几个别宗的探子？

    但尹修良既然单独将此事提出来，就说明这内鬼绝不是那种普通小弟子。

    “回禀林宗主，您还记得严奇吗？”

    “记得，你偷偷教的那个弟子是吧。”

    “没错，前几年您让属下安插一些人手去无极斋时，我便派他去了，如今他在无极斋中担任阵师，位置虽不高，但知道的事情却不少，因为我让他偷偷改造了一下他们的护山大阵，所以他可以听到很多人听不到的东西。”

    “你这弟子倒是挺有能耐。”

    护山大阵乃是每一个大宗都十分重视的阵法，能在这上面悄悄动手脚，绝对是相当有本事的。

    “多谢教主夸奖。”谢过林仁武，尹修良继续道：“这次我去询问他时，他说偶然间偷听到了一段对话，原本还不清楚是怎么回事，现在有些明白了。”

    “什么话？”林仁武追问道。

    “一段探听该如何破解属下天感人仪阵，以及布下幽煌阵的对话，另外对话的最后是……这次你回教时得多帮忙周旋一下，别让你那教主火气上头，直接打上门来了，那样事情就麻烦许多。”

    “他娘的！”

    林仁武听完一拍桌子！敢直接打上无极斋的教主梁国能有几个？不就只有他林仁武！？

    “还听到什么了！？”

    “他说就听着这些，其他就没了。”

    “一个个的！胆都肥了啊！敢在我这吃里扒外！”捏碎一个酒杯，林仁武看向尹修良问道：“你觉得这个内鬼是谁！？”

    “这……属下也不清楚。”

    “我没让你回答我！是让你猜，猜总会吧！？”

    “这……”尹修良十分为难的擦了擦额头，接着低声回答道：“您教里能做到与您周旋的人应该不多，教主您可以从这几人里想想。”

    听完这话的瞬间，林仁武脑中就闪过了晏文光的身影，前两日不就是他死死拦住了自己，不然他早就打上无极斋了。

    ‘不可能，不可能。’

    林仁武晃了晃头，教中跟他最久的就是晏文光，他也对他极为信任，他绝不会做出这种吃里扒外的事情来。

    ‘但是万一呢……’

    怀疑的种子一旦埋下，晏文光做的很多事情就让他觉得有些不对劲。

    比如前些日子自己想派他去浊由郡那边管理新的分教，他就万般推辞，怎么都不肯去，说是想要待在自己身边帮忙出谋划策。

    那时候林仁武是觉得晏文光忠心耿耿，但现在想来晏文光在这件事之前，无论自己下达什么命令他都是唯命是从，只有这件事上反应特别激烈。

    ‘不对劲。’

    ‘他如此不想离开我身边，难道是想……’

    感觉自己的想法越发不对劲时，林仁武猛地站起来道：“这件事就到此为止，别再提了！”

    “是。”尹修良拱手道。

    “还有什么别的消息没。”

    “属下已经查到了一些无极斋和真元宗联手的原因，只是还没彻底查清楚，希望林宗主能再给我一些时间。”

    “去吧，去吧。”林仁武摆手道。

    “属下告辞。”

    等到尹修良离去，林仁武朝着地上啐了一口，虽然因为几大势力之间一直厮杀，所以教内从来都不太平，时不时抓到几个奸细都是很正常的事情。

    可晏文光绝对是他最信任的属下之一，如果连他都……

    ‘唉……’

    林仁武突然重重的叹了口气，在梁国，遭到至亲背叛都是经常发生的事情，而被最信任的属下背叛而导致死无葬身之地的也不是没有发生过。

    ‘该死！文光啊，你可千万别做对不起老子的事情。’

    稍微冷静了一会儿，林仁武推开房门离开了客栈，而就在他刚才所在的房间下方，孟思佩正吃着零嘴打发时间。

    “哗啦啦……”

    孟思佩从竹筒中倒出了一把炒花生握在手中，然后一颗颗的往嘴里丢。

    ‘他在想我，他没想我，他在想我……’

    等吃到最后一颗花生时，“他没想我”四个字被孟思佩咽回口中，然后用玄气将花生震成了两半，这才高兴地继续数道。

    “他没想我，他在想我，嘻嘻。”

    心满意足的将半颗花生吃下，孟思佩又不禁回忆起那日月牙谷中耳边响起的声音。

    “别怕，思佩，我带你走。”

    这句话已经在她脑内反反复复了好几天，只要一闲下来就会听到。

    想到那位前辈在一群玄宗的包围中轻松救走她，孟思佩就越发难以想象这位前辈究竟是何等强大的高人。

    但就和之前一样，孟思佩并没有想出什么结果来，这位前辈实在太过神秘，她根本就是无从想起。

    ‘不过让我待在这究竟是为什么呢？’

    她之所以会住到这客栈里来，是因为厉伏城带了个叫做霍鸿飞的人来。

    一番对话后，虽然他们这不能说，那不能说的，但孟思佩也明白了这是前辈的计划，而这份计划需要自己配合。

    既然是前辈之命，孟思佩自然立即答应下来。

    而那霍鸿飞第一件要她做的事情就是待在这客栈中，不管发生任何情况都不要出来，也不要散发出任何玄气。

    而她这一待，就直接待了两天，也不知道究竟是为了什么。

    ‘难道是……前辈约我在此！？’

    产生了这种期待的孟思佩突然坐立不安了起来，时而照照铜镜，时而拉拉裙摆，一直到傍晚才终于消停了一些。

    不过冷静下来后孟思佩这个念头依旧没有消去，毕竟虽然可能性很小，但是……

    ‘万一呢？’

    在这样的期待中，时间很快又过去了四天，这日清晨，房门被敲响，孟思佩很明显感觉到这敲门声和小二的不同。

    心跳突然加速的孟思佩颤声道：“请……进。”

    推开门，厉伏城走进屋内行礼道：“孟宗主。”

    然而刚打完招呼，厉伏城就发现孟思佩正用一种极度失望的眼神看着自己。

    这把厉伏城看的一阵莫名。

    ‘我做错什么了吗……?’

    不过很快孟思佩就调整好了心态，换了个表情看向厉伏城问道：“有事吗？”

    厉伏城听完功守道：“这几日辛苦孟宗主了，前辈刚才下达了新指令，您可以在申时离开客栈。”

    “一到申时便走吗？”孟思佩确认般问道。

    “没错，前辈是这样说的。”

    “好，我知道了。”

    “那我先告辞了，辛苦孟宗主。”

    厉伏城说完关上了门，然后突出了一口气。

    虽然厉伏城前几日就已经知道了孟思佩的身份，但一想到澜州四方宗的副宗主被王大哥当手下一般使唤，还是觉得不可思议。

    打消这些想法，厉伏城匆匆下了楼，他还有别的任务在身呢。

    申时，孟思佩准时推开门走了出来，路过的两名客人看到时不禁一愣，不敢相信世间竟然还有如此绝美的女子，简直就是美的不可方物。

    ‘咕嘟……’

    咽了口口水，在看到孟思佩走过来后两人连忙让到了一边，只是一双眼睛还是舍不得看向其他地方。

    客栈内其他客人也没比这好到哪去，一双眼睛直勾勾的盯着孟思佩，要不是孟思佩散发出来的那股生人勿进的信息，早有登徒子安耐不住上去搭话了。

    就这么一步一步的走出了客栈，孟思佩也没发现有什么异常。

    左顾右盼一番，孟思佩朝着之前厉伏城给她安排的宅子走去。

    ……

    月牙谷中，此时谷内气氛有些紧张，各大宗门弟子本以为要到宝物出世时才会动手，但现在自家宗主就好像有些按耐不住了。

    林仁武不停在房间里踱着步子，这几天他的心情越发烦躁。

    原因无他，他现在是越看晏文光越觉着他有问题，因为这么多天过去了，他的调查毫无进展，没有调查出一点无极斋和真元宗联手的原因，也没有查到这两宗有什么计划。

    按他的话来说就是，这两宗之前没有任何要合作的迹象，这次联手实在是很突然。

    但尹修良那边确实捷报频传，而且实质性的证据也拿到不少，书件也好，人证也好，都查到这两宗早有迹象要联手对付他，而且自家宗门还有内鬼配合。

    如今晏文光这明显在“周旋”自己的样子，让林仁武越发恼火。

    正在林仁武走的越发焦躁时，门口响起了晏文光的喊声。

    “宗主，我回来了。”

    停下步子，林仁武长吁一口气应声道：“进来吧。”

    掀开帘布，晏文光走进了大帐中朝着林仁武行了一礼，“宗主。”

    “今日可有发现？”

    晏文光摇摇头，“回禀宗主，派出去的探子没有查到任何有用的消息，我……”

    “够了！”林仁武冷喝一声。

    听到宗主突然暴怒，晏文光也是吓了一跳，连忙单膝下跪道：“是属下办事不利，还请教主责罚。”

    死死盯着晏文光，林仁武开口道：“以前遇到事时你总能查出些蛛丝马迹来，这次是怎么了！为何一点消息都没！？”

    “回禀宗主，我觉得也许真的是我们误会了秋斋君和颜宗主，我派出去的……”

    听到晏文光竟然为那两条老狗说话，林仁武只感觉到一股热血上涌，直接怒喝道：“闭嘴！你个吃里扒外的东西！那两条老狗这几天摆明了要联手对付我，你竟然跟老子误会了他们！？”

    看到宗主一副失去了理智的样子，晏文光也有些懵了。

    自家宗主虽然鲁莽了些，但大多数时候都是很冷静的，也很愿意听自己的意见，今儿个这是怎么了？

    “宗主，我……”

    “别说了！你现在回宗去，这里不需要你了！”

    “宗主？这是为何！？”晏文光满脸震惊，这还是宗主第一次赶他走。

    “为何？你办事如此不利，我留你何用！？”

    其实林仁武现在真的是已经很冷静的在克制自己，不然对这个自己几乎已经打上了叛徒记号的左右手，他早就一脚踹过去了。

    但一想到晏文光曾经的忠心，林仁武还是心软了，只是将他先赶回去，等事情彻底搞清楚再决定如何处理他。

    听出宗主话里的绝情之意，晏文光也只好颤抖着行礼道：“是，属下领命，宗主……您保重。”

    看着晏文光转身离去，林仁武长舒一口气，却还是感觉心里堵得慌。

    自己最信任的左右手竟在这种时候出岔子，这对他来说的确是一个不小的打击。

    ‘颜老鬼……想要弄我是吧，哼，等着吧，老子让你知道到底谁在是黄雀！’

    ……

    “阿嚏。”一处院落中，江北然打了个喷嚏，揉揉鼻子，看向天空伸了个懒腰。

    ‘时间快到了啊，演员基本都就位了，就等大戏登台喽。’

