
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫铭毅在医院陪了沈曼青一晚上。

    年纪大了，又没睡好，所以到宫司屿家的时候，老爷子脸色病恹恹的，精神头也不好，似乎因昨天的闹剧，心力交瘁，只是腰杆依旧挺的笔直，坐如钟般，眼眸透着刚毅威严，倒是在见到纪由乃和宫司屿一起出现的时候，紧蹙的眉头，舒展了几分。

    “我这老头子大清早来你这，不会不欢迎吧？司屿。”

    宫司屿穿着松垮的睡袍，优雅中透着慵懒，慵懒里带着几分邪性。

    拉着纪由乃在宫铭毅面前对过的沙发坐下。

    “爷爷说的这是哪的话？”

    宫司屿似笑非笑的，令人捉摸不透，看不出心情是好是坏。

    “爷爷好。”

    特意站起身乖乖给宫铭毅鞠了一躬，纪由乃才坐回宫司屿身旁。

    宫家上下，除了宫司屿，纪由乃只觉得一个人能得到她的尊重。

    便是面前的老爷子。

    宫铭毅朝着纪由乃点点头，露出一丝慈祥和蔼的笑，可见到纪由乃手臂上缠的纱布，还是微微一怔，想起了昨晚上令所有人都不愉快的事。

    “小丫头，手上的伤，要紧吗？”

    “哦，没事的，问题不大。”

    纪由乃当着宫铭毅的面，挽住宫司屿的手臂，依赖至极靠在他肩膀处，淡淡道。

    “爷爷还没说这大清早来这找我什么事呢。”

    宫司屿意味不明的凝着自己爷爷。

    心里明白，多少是和自己奶奶有关的。

    “爷爷是来替奶奶和小丫头道歉的，昨晚上的事，我明白，是你奶奶过分了，于情于理，我也不能帮你奶奶说话，可你奶奶半只脚踏进棺材的人，我也不能训斥她，让她悔改，逼着她亲自来这道歉，只能替她过来了。”

    宫铭毅叹了口气，眉头皱成川字型。

    闻言，纪由乃是震惊的。

    本以为宫爷爷会包庇宫老太太，谁知，这个年迈曾贵为司令的老人，竟是这般都得讲道理通情理，和沈曼青的刻薄离谱比起来，宫铭毅无疑才是真正的大家风范。

    “爷爷能亲自过来，还不责怪我，我已经很感谢了，道歉不必了，让您一个老人家和我这么小的人说抱歉，委实有些说不过去，何况昨天我态度也不好，还动手打了司屿的爸爸和后妈，我也有错的。”

    宫铭毅是真欣赏纪由乃的。

    尽管昨晚她的所作所为，着实让他惊了一番。

    “道歉是一方面，还有一件事就是……”宫铭毅欲言又止，看向了面无表情的宫司屿，“司屿啊，奶奶住医院了，她心脏病犯了，又淋了冷水受了凉，到现在还没醒，好歹奶奶从小疼你，咱们不跟她生气了，去医院看看她，如何？”

    一听到沈曼青淋了水受了凉。

    宫司屿不为所动的冷冷笑了一声。

    “爷爷，奶奶这不是自己挖坑给自己跳吗？自导自演一出戏，结果受罪的还不是自己？她这样，何必呢？你让我去医院探望她老人家，没准人家并不想见我这个忤逆了她的孙子。”目光冷淡，语气阴郁，“不去。”

    话落，宫司屿起身，只留给宫铭毅一个冷漠的背影。

    不过，才走到一半，宫司屿又回来了。

    “对了，公司我不去了，谁爱去让谁去，还有四个上百亿的投资项目没有落实，爷爷可以让宮司懿去试试，奶奶不是威胁我吗？那从今天开始，我就天天吃喝玩乐，和纪由乃过逍遥日子。”

    话落，宫司屿是真的离开回卧室呆着去了。

    就留了纪由乃和宫铭毅两个在偌大的被巨大四面鱼缸环绕的客厅里，大眼瞪老眼。

    “这兔崽子这回还真就和他奶奶杠上了？”

    宫铭毅吹胡子瞪眼的，可话刚说完，没一会儿，又慈眉善目的看向纪由乃。

    “丫头啊，让你见笑了。”

    “不会。”纪由乃倾身，伸手，替宫铭毅倒了杯茶，“爷爷，问你个问题，为什么宫司屿奶奶这么厌恶我，可你……却不讨厌我？也不会像宫司屿奶奶那般，嫌弃我的出身背景，说我配不上宫司屿？”

    “我虽是宫家的人，可年少从军，看多了打打杀杀，心知死亡面前，人人平等，不分贵贱，更明白看人不看出生，看品行，看心性，看举止谈吐，看教养做人的道理，自然，明白你是个好孩子，又怎会讨厌你？”

    “要是宫老太太也能这么想，就皆大欢喜了。”

    “话是这么说，可小丫头啊，咱们永远都无法将自己的想法强加在别人的身上，司屿奶奶这辈子都是这副模样，你让她改，是不可能了，除非是真让她吃到苦头了，她自己明白自己错了，不然，也就只能这样了。”

    纪由乃和宫铭毅聊了一会儿。

    就送老爷子到了玄关外。

    “行了，别送了，告诉那兔崽子，公司爷爷替他暂时去管着，什么时候气消了，什么时候就滚回去老老实实呆在总裁办公室。”

    在两个退休部下的尾随下，宫铭毅手背在身后，念叨着离开。

    回廊中，还能依稀听到老爷子的嘀咕。

    “一把老骨头都快被老太婆和混蛋孙子折腾散架了！”

    纪由乃进卧室的时候，发现宫司屿正悠哉的躺床上看着电视，晃着退，活脱脱一个二世祖模样。

    慵懒冷冷的撩了下长发，纪由乃冷漠脸的坐在床边，道：

    “宫司屿。”

    “嗯？”

    “去医院看你奶奶吧。”

    “爷爷让你来劝我的？”

    “不是。”

    “那是？”

    “你奶奶不是讨厌我吗？今天心情好，我想去她面前晃悠几下，膈应死她，成吗？”

    没想到，宫司屿还真就同意了！

    只是，宫司屿带着纪由乃来到医院，沈曼青的病房的时候。

    却恰巧见到了正在病房里和私人护工一起替沈曼青按摩的江梨。

    沈曼青还未醒，依旧在昏睡。

    宫司屿一步入病房，见到如此体贴懂事在那伺候老太太的江梨，倏地就讥诮的讪笑道：“任何事情的发生都是有目的可寻的，江家大小姐堂堂帝都第一名媛，既不是我宫家的佣人，也不是我宫家的女眷，我实在是看不懂你这操作，护工伺候老太太都有钱收，你呢？你伺候老太太，能得到什么？”
