    “师傅，他们冤枉我，我真的没有离开宗门的想法。”道明一脸愁容的对韩嵩说道。

    这几天，他的情绪因为流言而受到了极大的影响，以至于，他连打造武器都没有办法进行，毕竟，打造是一件需要稳定心神，全神贯注的投入的事情，而他现在却没有办法静下心来。

    “我明白，为师自然是相信你的。”韩嵩说道，他的脸色同样不好看。

    韩嵩和道明做了多年师徒，他对于自己的这个徒弟自然是很了解的，道明是绝对不可能做出背叛宗门之事，更何况，自己上次劝道明离开，道明都不愿意呢。

    “师傅，你说宗主会相信我吗？”道明担忧道。

    道明在铸剑山庄多年，对这里自然是有感情的，虽然，他最近也感觉到，宗门内的一些人对他的态度不是很友好，但他并未想过要离开，而只是想着做好自己的事情，以获得其他人的理解。

    只是，道明没有想到，他的沉默，不但没有对事情起到任何的帮助，反而是让流言越演越烈了，现在道明最担心的就是赵大海那边的态度，如果赵大海相信他，出面表面对他的信任，那流言自然会慢慢消散，反之，赵大海如果不相信他，或者说，一直不表明态度，那么，这则流言便会继续存在。

    一句话，身为宗主的赵大海，在这件事上的态度非常的重要。

    “宗主他......他会相信你的！”韩嵩说道。

    只是，这话，韩嵩自己都不是很相信，赵大海是什么性格，韩嵩同样很了解，那则流言能够在宗门内流传那么久，和赵大海迟迟不表明态度有很大的关系，赵大海不可能不知道这则流言的存在，但却一直没有表态，这才让这则流言越演越烈。

    只是，韩嵩并不想打击自己的这位弟子，要说道明在打造方面的确天赋极佳，但在探索人心方面，则不那么擅长了。

    就在这个时候，有一庄中弟子前来，他对韩嵩和道明行礼，随后道：“宗主的请二位过去。”

    “哪里？”韩嵩看了看道明之后，问那弟子道。

    “议事厅。”

    “好，我知道了，你先下去吧，我们待会就过去。”韩嵩眉头微微一皱说道。

    “是，大长老。”

    “师傅，宗主找我们，是不是要谈这件事？”那弟子离开之后，道明问韩嵩道。

    “应该是了。”韩嵩说道：“只是，谈事的地点在议事厅，怕是事情有些不妙。”

    在这个节点上，赵大海找他们两人谈话，那谈论的内容多半就是和那则流言有关了，如果赵大海真的相信道明的话，应该会在他的卧室，庭院等不是那么严肃的地方谈这件事，但现在赵大海却是将谈事的地点定在了议事厅，这就有点正式而严肃的意思，怕这件事没那么简单了。

    “我会和宗主解释的，清者自清。”道明说道。

    韩嵩看了看自己徒弟，微微叹了口气，说道：“走吧。”

    当韩嵩和道明两人到了议事厅的时候，发现赵大海已经到了，而除了赵大海之外，凡是在宗门内的长老，也全部都到了。

    看到这个阵势，韩嵩心中更觉不妙。

    “拜见宗主。”韩嵩和道明两人对坐在首位的赵大海行礼道。

    “嗯。”赵大海轻轻应了一声，脸上面无表情，看不出他此刻心中的想法：“韩长老，你坐下，道明，你最近怎样？”

    韩嵩看了眼自己的弟子，给了他一个安慰的眼神，随后走到自己的位置上坐下。

    “回宗主，自那日被宗主训斥之后，弟子一直闭关打造。”道明恭敬的回道。

    “我训斥你，你心中是否感觉不满？”赵大海问道。

    “没有。”道明回道。

    “真的没有？”赵大海问道。

    “真没有。”道明说道。

    实际上，道明的心里直到现在都不觉得，当初赵大海的那个决定是对的，只是，他也的确没有对赵大海训斥他有什么不满，赵大海当初也是站在宗门的角度去考虑的问题，而且，作为弟子被宗主训斥，也不该心生不满。

    “没有就好。”赵大海淡淡道：“今天叫你来，是想要问问你，关于宗门内流传那则流言，你有没有听说。”

    “如果宗主说的是我和静芳斋斋主吴凡的事情，那弟子是有听说的。”道明说道。

    “我说的就是这件事，既然你也听说了这则流言，那你就说说自己的想法，我想知道你是怎么想的。”赵大海说道。

    “回宗主，那是谣言，有人在造谣！”道明说道：“弟子是和吴斋主认识，但认识的时间并不长，也没有什么太深的交情，当初之所以邀请他来参加我们铸剑山庄的赏剑大会，也是看在他是静芳斋斋主的身份上才发出的邀请，作为一个二流宗门的掌门，弟子觉得吴凡有资格前来，所以，弟子并不觉得做错了。”

    “身为一个二流宗门的掌门，吴凡的确有资格前来参加赏剑大会。”赵大海点点头说道。

    “所以，谣言说弟子邀请吴凡前来参加大会，是另有图谋，这完全是在诬陷弟子。”道明说道。

    “宗主，我不是很赞同道明师侄这番话，所谓空穴不来风，既然在宗门内有这则流言存在，我认为肯定是有其道理的，而且，有弟子也曾听道明师侄当众夸赞过吴凡的打造技术，要说两人真一点关系都没有，我是不信的。”这个时候，奚长老开口道。

    “吴凡的打造技术的确独特，而且，比我们铸剑山庄的众人要高超一些，难道不值得我们夸赞，学习吗？”道明开口反驳道。

    道明说的是事实，毕竟，上次的比试是吴凡赢了赵大海，而且，双方之间的差距相当大，所以，吴凡的打造技术肯定是要比他们铸剑山庄众人的打造技术要高的。

    道明说这话没问题，但这话落在赵大海的耳中可就是另一番感受了，当众输给吴凡这件事，赵大海一直将其视作奇耻大辱，是一件极为丢人的事情，他只要回想起来，就觉得又羞又怒，他甚至都不愿意再回想这件事，现在听到道明再次当众再次提起这件事，他心中的不爽，也就可想而知了。

