
　　这一下，全场鸦雀无声了，所有人都不敢相信眼前的一幕！

　　本以为这位飞龙大师是要帮苏家出头呢，可到最后却是他亲手杀了苏振中，这简直让人无法理解。

　　‘啪！’

　　飞龙大师一把捏碎他的心脏，随手就将苏振中的鬼扇给收了起来！

　　他一脸厌恶的甩了甩手道：“这老东西的血都是臭的，弄脏了我的手！”

　　苏铭突然好像疯了一样，从人群中直接冲了出来：“你怎敢杀我苏家家主？你这个狂徒，我苏家…”

　　‘刷！’

　　一道寒光闪过，苏铭立刻僵硬住了！

　　几乎没人看清楚怎么回事，只见飞龙大师此时手中多了一把长剑，这剑身呈现青绿色，并且还闪着淡淡阴光，显然这不是一把普通的剑！

　　两秒钟后，苏铭的上半身直接掉地上了，他的身体被飞龙大师一剑给斜劈成两半了，还没等洪峰杀他呢，就当场血洒夜空，死无全尸了！

　　这突如其来的一击，又一次惊呆了所有人，这位鬼洞天出世的大高手，连续两击就杀死了两位重要人物！

　　“青龙剑？”

　　洪峰眼前一亮，这居然是一把上品鬼器，不光品级比那鬼扇高，就连攻击力也要比那鬼扇强不少！

　　那鬼扇是用于斗法布阵用，只有你自身法力越强，那扇子的威力才能发挥越大，要不然就适得其反，就好像苏振中一样，他到最后也没能完全把这七星扇的威力发挥出来！

　　但青龙剑不同，它自身的力量就极强，更可以把持剑者的武力值大幅度提升！

　　而且还有最重要一点，青龙剑最早也是仙人手中的法器，可没想到又被这神洞天给炼制成了鬼器，看来这神洞天从修仙者手中，得到不少宝物！

　　难道他们曾经屠杀过修仙者？不对，这绝不可能，仙人的力量要远超修鬼者，兴许这法器是拾来的，但也不排除还有其他可能！

　　洪峰对神洞天更感兴趣了，他不光要拿到那两把鬼器，他还要亲自去神洞天一探究竟，看看那里到底还隐藏着什么秘密。

　　“天呐！”

　　苏珊惊的一把捂住嘴，眼神里写满了惊恐，对于苏铭的死，她感到一丝悲伤，但更多的却是害怕，因为她毕竟也是苏家人！

　　“这个疯子，他想干嘛？”芳夫人低声咒骂了一句！

　　“杀人！”葛瑞丝平静的回答！

　　“苏家完了，苏振中一死，苏家再也不是南云的大家族了！”

　　雷长老摇了摇头，多少有点兔死狐悲！

　　欧阳纹青却冷冷一笑：“这样不是很好吗？没有了苏家，我仙人谷就可以一手遮天了！”

　　“大小姐，您别忘了，这南派的背后…不光有神洞天，还有一个万仙门呢！”

　　雷长老脸色凝重道：“神洞天和万仙门突然出世，这背后必然有着可怕的目地。”

　　“这对我仙人谷来说，并不是什么好事啊。这苏家…就是最好的例子，咱们不得不防啊。”

　　欧阳纹青一惊，她知道雷长老说的话不假，即便她叔叔是当世顶尖炼药师，更是术法大师，可面对这两大宗派，谁敢说能立于不败之地！

　　大院中间，飞龙大师盯着狄春秋，眼神邪恶道：“现在…该谈谈你我的事情了，苏家好歹也是我神洞天一手扶持起来的，你打乱了我们的计划，这件事…你想如何解决？”

　　“呵呵…飞龙大师，人是你杀的，这跟我有何关系？”天籁小说网

　　狄春秋双臂一盘，洗耳恭听起来！

　　“我给你两个选择，第一个，你八极门做我神洞天的代表，为我洞主办事。第二个，我亲手灭你满门，杀光你八极门所有人！”

　　飞龙大师说到最后的时候，眼神已经变的极度阴冷了。

　　“哈哈…好主意！”

　　狄春秋昂头笑道：“狄某这一生什么都敢做，但就有两件事情不敢做，第一就是当汉奸，第二就是做狗腿子。不好意思了飞龙大师，狄某…恕难从命！”

　　飞龙大师眯着眼睛，阴险一笑：“既然如此…那就去死吧！”

　　他话音刚放，手中青龙剑一闪，奔着狄春秋就杀了过来！

　　他挥剑斩下，庞大的绿色剑气飞射而出，有如台风一般威力巨大！

　　狄春秋顿时一惊，他猛的飞身躲避，阿泰哥的庄园大院一侧，顷刻间就被夷为平地了，这等攻击力绝对堪称毁灭级的！

　　这就是青龙剑的威力，如果没有这把上品鬼器，飞龙大师根本就不可能有这等威力。

　　他是鬼心大成修鬼者，虽然比韩国第一刺客，不死战神安丙基稍差一些，但他手握青龙剑，这就足以超越安丙基的实力了！

　　“好厉害的剑法！”

　　就在狄春秋惊叹的时候，一道人影快速闪过，飞龙大师赫然出现在了他对面！

　　“死吧！”

　　飞龙大师手一挑，一掌奔着他胸口就抓了过来！

　　由于距离太近了，狄春秋根本就来不及躲避，他极速提升真气，仓皇的一拳迎了上去！

　　砰的一声闷响，二人在半空来了一个正面交锋，飞龙大师稳稳的落地，而狄春秋则在半空倒飞出去十几米，落地后双腿又拖着地面不停的后退！

　　“哪里跑！”

　　飞龙大师乘胜追击，根本不给对方任何喘息的机会，脚下一点，好似猎豹一般贴着地面就飞了过去！

　　‘砰砰砰！’

　　二人连续对战，狄春秋在晋升宗师中期后，武力值已经提升了几倍之多，他这一路是压着飞龙大师狂轰滥炸！

　　在没有鬼器的支撑下，单凭武力值而言，鬼心大能者要比宗师中期强大，但狄春秋是外炼宗师，力量和真气都极为强悍，飞龙大师一时间居然被打的节节败退！

　　二人第一回合在伯仲之间，狄春秋勉强算是略高一筹，双方一个飞身落在远处，谁都没有任何受伤，但泰家庄园的大院可就惨了，都快被打的面目全非了！

　　“没想到你还真有两下子！”

　　飞龙大师阴险一笑：“不过…你还不是我的对手，就让我用这把扇子，送你最后一程吧！”

　　狄春秋脸色不变：“同样的招数在宗师面前，你认为还会有效吗？”

　　“哈哈…”

　　飞龙大师放声大笑：“你以为我是苏振中那个废物？今日我就让你见见什么才是真正的七星阵！起阵！”

　　飞龙大师手一挥，刷的一下就把鬼扇给打开了，七星连珠再次出现，四周又陷入了无尽的黑暗和地狱深渊！

　　但不同的是，狄春秋已经看不到其他人了，在他四周是一片茫茫火海，那火海的上面漂浮着无数人的尸骨。

　　更可怕的是，飞龙大师也不见踪影了，整个空间内，似乎就只有他一人了！

　　而他自己则是站在一处悬崖的边缘，前面是无尽的黑暗，后面就是火海，他已经无路可退了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第541章 青龙鬼剑免费阅读。https://xs.23sk.com 