    城主府。

    城主段麟，死亡之城的第一强者，当年单枪匹马闯入死亡之城，经过几十年的努力，建立起死亡之城的秩序。

    当苏辰进入大堂的时候。

    段麟笑着说道：“幽幽，刚刚杨家传来消息，说是你随意动用城主令，问是不是我的意思，你告诉爹，你为何动用城主令？”

    段幽幽没有丝毫的磨叽，将之前的事情，一五一十地讲了一遍。

    “你就是苏辰？”

    “是，见过城主。”

    “恩，我不喜欢说谎的人，所以我现在重新问你一次，昨晚是杨家的两位武皇主动截杀于你？”

    段麟心里也是震惊不已，因为他连他都想不明白，苏辰到底是如何做到的，为何能够以斩命境，顺利斩杀杨家的两位武皇。

    惊讶归惊讶，段麟却没有开口问，他因为他很清楚，每个人都有着属于自己的秘密。

    “是。”

    段麟点点头，说道：“我会通知杨家，只要你在城中城，他们不会对付你，不过离开后，我也无法护你周全。”

    “足矣，多谢城主。”

    能够做到城中城内安全，苏辰已经很是知足。

    “之前的事情，我要谢谢你，要不是你的提醒，天狼和石鬼一旦抓住幽幽，后果不堪设想，现在你可以向我提个条件。”

    段麟的眼神很是深邃，盯着面前青年，他心里还真是想要听听，苏辰会向他提出什么样的条件。

    不仅仅是段麟，哪怕是段幽幽都有些好奇。

    “城主，我想挑战杨宽，生死之战，签订生死约。”

    “你想好了？”

    “可以。”

    段麟想了想，说道：“苏辰，你能够借助外力斩杀两位武皇，而我现在要提醒你，杨宽的修为已经达到八回涅命境，你要是借助外力，恐怕杨家不会答应。”

    苏辰明白城主的意思，所谓的外力肯定是异火符等。

    “城主，我不会动用外力。”

    “此事我会和杨雄说，至于杨宽是否会答应，那便是他的事情，我也无法做主。”

    “明白。”

    苏辰在城主府没有多逗留。

    等到离开后，苏辰立刻向外公布，他要向杨家的杨宽挑战，签订生死约，进行生死战，剑指杨家，并且生死战书已经落在杨家府邸外。

    “你们听说了没有，斩杀杨家两位武皇的人，竟然是来自‘坑死人’店铺的老板苏辰。”

    “恩，我也听到了，据说段幽幽力保苏辰，有城主府出面，杨家也无可奈何，如今苏辰更是向杨宽发出生死战，不知道杨宽是否敢接受。”

    “杨宽因为段幽幽的缘故，所以才会派出两位武皇，对苏辰进行暗杀，却没有想到，人家苏辰身边也有着武皇坐镇，被人家反杀。”

    “要真是如此的话，杨家还真是活该，不过苏辰背后有着城主府做靠山，否则的话，杨家不可能不出手。”

    “现在就要看看，杨宽是否敢接受生死战了。”

    杨家。

    杨雄看着手里的战书，阴沉的眼神里流露出奔腾如海的杀意，他万万没有想到，城主府不仅出现插手此事，更是亲自传来消息，苏辰背后是城主府，只要在城中城内，杨家不得向苏辰出手。

    这是什么意思？

    城主府摆明就是想要和杨家对着干，如何不愤怒。

    要是换做其他人，杨家肯定可以直接选择无视。

    唯独城主府。

    “父亲，我已经查过了，苏辰之所以能够斩杀两位武皇，完全是因为他身边有着一位巅峰武皇。”

    “他既然向我挑战，我必须应战，否则的话，我杨家必定成为死亡之城的笑话，这也是城主府最愿意看到的事情。”

    杨宽真的很是愤怒，他根本不曾想到，苏辰会向他发出挑战。

    拒绝？

    如何拒绝？

    要说城主府没有推波助澜，打死他都不相信。

    最重要的是，因为段幽幽的事情，这一战都不可能拒绝，他要在生死战之中，顺利击杀苏辰，告诉段幽幽和整个死亡之城，他是死亡之城年轻一辈之中，最强大的存在。

    斩命境而已，根本没有将苏辰放在眼里。

    毕竟斩命境和涅命境之间的差距摆在那里，无论如何，他都不可能拒绝生死战。

    摇摇头，杨雄的脸色很是凝重，说道：“此事有猫腻，苏辰不是傻子，要是没有十足的把握，怎么敢发出挑战。”

    “父亲，难道让我拒绝生死战？”

    杨宽的脸色很是阴沉，要是拒绝的话，日后的他如何在死亡之城立足？

    摆摆手，杨雄很是不耐烦地说道：“记住，此事先到此为止。”

    看着起身离去的父亲，杨宽彻底懵了，让他选择拒绝生死战，岂不是告诉所有人，自己害怕了苏辰？

    整个死亡之城，都在等待着，想要看看杨宽是否敢应战，毕竟人家已经杀上门来，作为死亡之城的顶级势力，杨家应该不可能拒绝。

    结果呢？

    杨家拒绝战书，拒绝生死战，给出的理由，就是杨宽受了重创，无法接受生死战。

    对于杨家的拒绝，彻底震动了整个死亡之城，因为随着杨家的拒绝，颜面必定尽失。

    店铺，二楼。

    方绝笑着说道：“苏兄弟，正如你所猜测的一样，杨家没有接受你发出的战书，拒绝了生死战，现在到处都是议论杨家胆小怕事，杨宽的名声算是彻底完了。”

    点点头，苏辰几乎可以断言，就算杨宽冲动，杨雄也会阻止杨宽，毕竟自己昨晚才刚刚斩杀杨家的两位武皇。

    在没有搞清楚，自己到底是如何斩杀武皇的情况下。

    相信杨家肯定不会贸然答应，凡事都怕万一。

    一旦出现意外，到时候签订生死约，进行生死战的情况下，杨家连后悔的机会都没有。

    “杨家是否答应无所谓，事情已经发生，一旦我离开城中城，杨家必定会出手，现在你我的一举一动，肯定都在杨家的监视之中。”

    “那倒是无所谓的事情，只要我们不离开城中城，有着城主府做靠山，相信杨家不敢出手。”

    方绝满脸的不在乎，甚至认为此事感觉很爽。

