    几乎就在同时，林芝韵、冷无霜和钟文等人也被这道巨响惊动，纷纷出现在二女四周。

    现身的那一刻，钟文一眼瞥见远方巨龙，登时面色一沉，脚下龙影盘旋，瞬间挡在叶青莲跟前，左手的汤勺和右手的菜刀交叉在胸前，将这个怀了自己孩子的女人牢牢护在身后。

    “怎么，你这是看不起我么？”叶青莲心头一暖，嘴上却冷冰冰地斥责道，“我叶青莲何许人也，用得着你来保护？”

    “青莲姐姐何等实力，哪里轮得着小弟保护？”钟文眼睛一眨不眨地凝视着远处金龙，嘴上却笑嘻嘻道，“姐姐本就天香国色，今日一见之下，不知为何竟然又漂亮了几分，害得小弟情难自已，忍不住想要凑近欣赏，还望姐姐见谅。”

    “去你的，死贫嘴！”

    叶青莲被他逗得“噗嗤”一笑，随即又迅速板起面孔，只是神色之间，却终究柔和了不少。

    “嗷！！！”

    远处的五爪神龙身躯盘旋，仰天怒吼，再次发出一道震耳欲聋的恐怖咆哮。

    空中的异象声势太大，引得越来越多的飘花宫门人赶来观看，连小萝莉和沈小婉都挤在人群中，好奇地端详着那头气势恢宏的神异巨兽。

    难道是……

    钟文脑中灵光一闪，突然想起了什么，脸上的表情登时松弛了下来。

    “散了散了，不是敌人！”他手中的勺子和菜刀“当当”敲击两声，大声嚷嚷道，“应该是郑家小弟晋阶灵尊了。”

    “郑齐元？”林芝韵微微一愣，随即好奇道，“能够在晋阶灵尊的时候引发天地异象，莫非他所修炼的功法也似紫缘这般，达到了完美契合？”

    “也、也许吧！”钟文眼中闪过一丝惊异之色。

    他传授给郑齐元的功法，唤作“镇域神功”，一旦练成，便能在周身形成一股强大的震慑领域，非但可以增强自身威势，还能够大大削弱敌人的战斗力，有些类似于钟文的“破域真龙气”，只是功效却略有不及，因而被归在了钻石品级。

    当初钟文选择了这门功法，的确是考虑到了郑齐元的特殊体质，却也不曾料到，这个仿佛天生自带主角光环的少年，居然只是凭借一门钻石品级的功法，就在晋升灵尊的时候引发了这样声势浩大的天地异象。

    这他奶奶的简直就是老天爷的亲儿子啊！

    他心中感慨万千，花费了好大的力气，才总算压制住各种羡慕嫉妒的情绪。

    正在此时，一道震耳欲聋的猛兽咆哮，以及一声锐利刺耳的凶禽尖唳同时自正门处响起。

    紧接着，一头巨鹰和一头白虎的身影齐齐映入眼帘。

    巨鹰挥舞着双翅，漂浮在高空之中，而白虎则灵巧地蹿上一颗参天大树，一禽一兽恶狠狠地瞪视着远方的金色神龙，眼中射出凌厉光芒，身上散发着强悍气息，仿佛山中之王遭受到入侵者的挑衅，似乎随时就要扑上前去，和金色神龙好好厮杀一场。

    “呀，老虎和老鹰来了！”

    看见这一禽一兽，小萝莉登时兴奋地跑上前去，纵身一跃，抱着白虎宽厚的背脊咯咯笑个不停。

    “嗷呜！”

    白虎看似凶猛，对小萝莉却显得颇为亲近，只是拿大脑袋蹭了蹭她的头发，口中发出一声轻呼。

    钟文自然能够听得明白，它正在提醒小萝莉退得远一点，不要被远处的怪物伤到。

    “虎姐姐，许久不见了。”他笑嘻嘻地凑近招呼道。

    “原来是你。”白虎看了他一眼，微微点了点头，算是表示友好，随即又转头瞅了瞅金色神龙，“它很强，连我也未必打得赢，你们自己小心些。”

    “虎姐姐放心，这头怪兽只是幻象。”钟文一边朝着上方的巨鹰挥了挥手，一边耐心解释道，“过不了多久，它就会自己消失了。”

    “是么？”白虎再次瞥了他一眼，将信将疑道。

    仿佛为了印证钟文的话语，空中的金色神龙又肆意盘旋腾挪了片刻，便开始缓缓淡去，最终消失得无影无踪。

    “两位是来下棋的么？”钟文热情地用两种语言分别说道，“今儿过年，反正也来了，不如就留下来用餐吧？”

    “过年？”巨鹰不解道，“过年是什么？好吃么？”

    “新年，是一年里最重要的日子之一。”钟文答道，“也是家人和朋友们团聚的日子。”

    “家人？”巨鹰愣了一愣，“我没有家人。”

    “在同一座山上一起住了那么久。”钟文笑着答道吗，“我们不就是你的家人，你的朋友么？”

    “哦。”巨鹰若有所思地点了点头。

    “朋友……”白虎口中重复着这个词汇，细长的尾巴在小萝莉肉嘟嘟的小脸蛋上来回摩挲，逗得小丫头脑袋直晃，笑个不停。

    “两位先在院子里玩一会。”钟文再次敲响了手中的勺子和菜刀，“我去准备些吃的，晚上大家好好热闹热闹。”

    一鹰一虎对视了一眼，随即顺从地跟随小萝莉去到院子一角的棋盘边上，各执黑白子，熟练地厮杀了起来，很快便陷入到忘我之境。

    还真是肆意生长啊！

    望着这两头明显又大了一圈的神奇生物，钟文暗叹不已。

    他能够清晰地感觉到，巨鹰和白虎的实力又有了天翻地覆的变化，即便是灵尊级别的强者，若是未能感悟大道，只怕也无法与之抗衡。

    “赶上了么？”

    正当他打算返回厨房之际，一道曼妙玲珑的粉色身影出现在高空之中。

    “南宫姐姐！”“灵儿！”“大师姐！”

    看清来人容貌，诸人皆是喜出望外，纷纷出声招呼道。

    小萝莉更是兴奋地蹿上高空，“砰”地一声，重重地撞入南宫灵怀中。

    “灵儿，怎么去了这么久？”林芝韵满脸欣喜之色，“没有遇到危险吧？”

    “只是有些事情耽搁了，没什么大碍。”南宫灵微笑着摇了摇头，“倒是让师父担心……咦？师父，您怎么这样好看？”

    感受到林芝韵身上散发出来的惊人魅力，饶是南宫灵智慧过人，却还是忍不住发出了一声惊叹。

    “姐姐这话说的。”

    难得能够震惊到南宫灵，钟文不禁有些得意，在一旁打趣道，“莫非宫主姐姐从前不好看么？”

    “师父的容貌，本就天下无双，只是如今连气质都变得有些不同，似乎多了一丝魅惑……”南宫灵回了一句，突然脑中灵光一闪，“莫非是魅灵体？你将天权的魅灵体，给了师父么？”

    “南宫姐姐，你就不能多猜一会么？”

    钟文见对方瞬间看透一切，不禁撇了撇嘴，有些扫兴地说道，“和你聊天，真是让人毫无成就感。”

    “你很需要从女人身上获得成就感么？”南宫灵似笑非笑地看了他一眼。

    “我、我去做饭了！”

    在她那睿智而深邃的目光中，钟文很有种被彻底看穿的感觉，忍不住心头发毛，连忙干笑一声，灰溜溜地钻回到厨房之中。

    ……

    与越来越热闹飘花宫相比，此时薛平西所在的森林，却是一片寂静，听不见丝毫的鸟叫和虫鸣，恍如一片鬼域，令人毛骨悚然。

    “该死的‘暗神殿’！”他面色苍白，脚步踉跄，跌跌撞撞地来到一处溪水旁，蹲下身子“咕咚咕咚”猛喝了数口，随后“扑通”一声坐倒在地，喘着粗气骂道，“等、等老子恢复过来，定要将你们碎尸万段！”

    四周静悄悄的，没有丝毫回应，这一番豪言壮语，显然无人欣赏。

    咦？那是什么？

    目光随意游走间，他突然发现溪水对面的林地上，有一团黑乎乎的东西。

    他好奇心起，强忍着疼痛爬起身来，纵身越过小溪，对着这团黑色物件点了一点，见没有反应，又轻轻一推。

    “啪！”

    黑色物品翻转过来了，竟然露出了一张人脸。

    白皙的皮肤，精致的五官，乌黑的长发，以及那一身黑色长袍所无法掩盖的曼妙曲线。

    居然是一名美丽动人的黑衣女子！?

