    在供销社里，另一边的卖烟酒的柜台边站着两个人，一男一女，亲眼目睹了刚才的一切，两个人对视了一眼，轻笑了一下，倒是个聪明的姑娘，既推销了自己的服装店，又解决了刚才那样的一场麻烦，更是买到了自己需要的东西。

    两人从供销社出来后，那男人叹息了一声，“孙主席，这姑娘，绝对不简单，就那么一会功夫，既解决了麻烦，又控住了场面，能让原本嫌弃她们的衣服贵十块钱的一群妇人们瞬间转变了想法，这不是随随便便一个人能做的出来的。”

    那女人也笑了笑，“是啊，县长，没想到我们阳城还有这样的姑娘，很聪明。”

    那男人摇了摇头，“这姑娘可不止聪明，她很有魄力，控制场面的魄力，能在眨眼间就把一个本就对她不利的场面扭转过来，甚至还获了利，这姑娘，绝对是一个领导型的人才。”

    女人笑着点头，“县长，用我去打听一下这姑娘吗？”

    “呵呵，你打听人家做什么？如果是个人才，我们迟早还是会见的，是金子，总会发光的。”县长呵呵一笑，手背在身后，往前走去。

    身后，女人跟了上来，淡笑着点头。

    这两个人，男人就是今年夏天才调来这这大山县的县长金万春。

    女人是大山县妇联的妇联主席孙红梅。

    两人今日，是出来便衣暗访这些国营营业场所的，想看看这些女同志们出来工作的样貌和精气神，之所以他们身边没带别人，就是因为怕别人认出来，他们就看不到真实的东西。

    两个人在来供销社之前，也去了其他几个场所，也包括去了百货商场。

    在这里，两个人觉得不虚此行，既见识了对待顾客态度不好的售货员，也见识到了聪明姑娘处理事情的方式。

    而李洋根本不知道她今日的临时起意，解决了眼前的麻烦，还推销了自家的衣服的做法，已经被县长和妇联主席看在了眼里。

    李洋从供销社出来后，就先回了一趟家里，把自己买的东西送回家，才又出来去了服装店。

    她把去了三棉的事情给林巧说了。

    林巧叹息，“那看来，我们是买不到这个布了？”

    “没事，也不是只有他那里有织布，我过几日去一趟省城，看看在那边的情况。”李洋轻声说道。

    林巧笑笑，省城，那里的东西不比京都的便宜多少，哪是那么容易的，“算了，我们还有几卷别的料子呢，我们做完防风衣，可以再做衬衫和裙子那些，等着明年春天和夏天卖。”

    李洋点头“嗯，我知道，如果再弄不到这厚料子，就只能有空时做那些，不过，你别急着做，需要做裙子时，我给你画两个裙子的新样子。”

    “好的。”林巧应了一声。

    “我们的厚料子大概还能做多少件防风衣？”李洋问。

    “我昨天算了一下，大概还能做十件。”

    “行，再做五件，留五件，有顾客来了定做时按着他们的尺寸做，我三日后去一趟省城。”李洋轻声说道。

    林巧点头，“你一个人能行吗？洋洋？”

    “没事，总得有人出去跑的，又不让我们在铺子里做活动，也不让用优惠券做宣传，就只能跑出去了。现在我也不敢去招揽太多的活，怕布料供不上。”李洋撇了撇嘴，有一种力气大了无处使的憋屈感觉，所以，目前，自己最先要解决的，就是布料的问题。

    这几日赵雷鸣除了开店推销小收音机，就是带着他妈在阳城游逛，让他妈看一看县城里的繁华。也带着他妈去饭馆吃了几次饭。

    周兰梅每天乐滋滋的，觉得自己出来是真的开眼界了。而且，她每日还跟着赵雷鸣去开门市，也没再见李洋去找过赵雷鸣，她也放心了。

    对于自家儿子来了县城才两个月不到，就开了这么大个店，她是一万个开心。

    赵雷鸣为了不给李洋添麻烦，真的没再去找她，这几日他也没再去打拳，只一心的做生意。

    这一次他去厂家，结了上一批的货款后，厂家很高兴，这一次厂家问他带多少，他说带四百吧，和上一次的凑成五百。

    四百件，就是四千的货款，他在厂家的押金是二百，厂长让他升级成五百的押金。赵雷鸣想了想，就又交了三百的押金，想想也是，四千块钱的货被自己拿出来了，肯定是要让人家安心的。

    今日中午，赵雷鸣带着他妈去百货商场看了一圈，给他妈买了一件黄色的线衣，给他爹和妹妹也一人买了一件衣服，周兰梅心疼儿子，不想让他花这么多钱，念叨了一下午。

    赵雷鸣无奈的道：“妈，没有钱我会再赚，你好不容易来一趟阳城，我给你们买件衣服，是应该的。”

    下午，在店里，周兰梅被儿子开导的总算是不再念叨这事了，“看你这么忙，还得带着妈转，妈不在了，明天打算回去，留你爹一个人在家，也不知道每天吃没吃饱饭。”

    在一起时，每天吵吵闹闹的，这突然分开了，周兰梅还有点不放心老头子。

    “好，那我一会去给你买票。”赵雷鸣轻声道。

    “好！”说了要回，周兰梅还真的有种归心似箭的感觉。

    赵雷鸣骑着自行车出去买票去了，藏在暗处的沈莹莹

    看到他离去后，进了他的门市里。

    昨天她逛街时，看到了赵雷鸣陪着一个农村夫人在街上走着，见他们去了卖被面的门市里出去后，她进去问了，才知道，赵雷鸣带着的，是他妈。

    沈莹莹顿时觉得自己的机会来了，自己能不能被赵雷鸣接受暂时不说，但是先得让他和李洋不能在一起，那么，自己就得在他妈面前把李洋说的一无是处才行。

    沈莹莹进了赵雷鸣的门市里后，看到老太太正拿着个布巾帮着擦柜台。

    “姑娘，要点什么呀？”周兰梅一看来顾客了，赶紧出声问道。

    沈莹莹呵呵一笑，“阿姨您好，我不是买东西的，我是来找雷鸣的，他不在吗？”

    周兰梅一听是找儿子的姑娘，立刻神经上就拉了根箭，“他不在，出去了，姑娘是哪位？找我儿子什么事？”

