    第489章 你不配   

    今日也是个风和日丽的好天气，时至深秋，周围的树枯黄了叶子不停的往下落，等到正午之时，地面上已经又落了一层。

    

    从早上在柳天这里碰壁之后，几个长老在柳天的身后同他一起等着，没再说一句话。

    

    这也让柳天落了个清闲。

    

    他也已经有很久没和自己的五个师兄这么安静的相处过了，虽然柳天心里清楚，表面上虽然是风平浪静，但实则是大浪在暗处不停的翻涌。

    

    闭关都讲究着一个准时进准时出，但是也会有那么一些个例外，此时距离柳凤出关的准确时辰还有三个时辰。

    

    但这些柳瑟他们自然是不记得的。

    

    不知道哪个长老打了个哈欠，抱怨道:“都已经正午了，少宗主这时候还没出关，八成是那什么‘天力’失败了。”

    

    要搁以前，柳天只会听着一句话也不会反驳，但现在柳天已经不是以前的柳天了，他是被自己亲师兄们一步步逼的对他们下了杀心的钮祜禄柳天。

    

    “距离凤儿出关还有三个时辰，五师哥整日忙着生儿子自然是不会管我的女儿出关的时辰，若是五师哥等不急了，大可以先行回去。”

    

    柳天当即就反驳了过去，这五长老聂风一生已经有了三十六个女儿，就是一个儿子都没有。

    

    聂风觉得自己生不出儿子就愧对自己的列祖列宗，这么大的年纪了还一直在娶小妾不停的想要生儿子。

    

    这句话直接戳到了聂风的脊梁骨，他最忌讳别人拿他生儿子的人说事儿，当即脾气就被点爆了。

    

    “你说什么?!

    ”他困意全无，从树根上站了起来，等着浑浊的眼睛就冲着柳天走了过去。

    

    “好啊六师弟，你竟然也嘲笑我生不出来儿子!

    ”   

    看着他气急败坏的表情，柳天冷哼一声，道:“五师哥，我什么也没有说，是你自己说的你生不出来儿子的。”

    

    说着柳天的脸上一沉，冷言道:“还有五师兄，我叫你一声师兄是看在往日我们同门的情分上，但你应该没忘吧，我现在是岐玉宗的宗主，岐玉宗上上下下都要对我尊称，您还是叫我宗主吧。”

    

    “你!

    ”   

    聂风连被气的通红，脖子都粗了一圈。

    

    后面的几个人也看不下去柳天突然变成了这个样子，，纷纷想要站起来找柳天理论。

    

    感知到后面几人的怒火，柳天嘴角扯出一个冷冷的笑容，心想出手吧，把你们的真面目的展现出来。

    

    就在凤儿出关之前，我先将你们给解决了!

    

    但是柳天没有如愿，几个长老要站起来的时候被柳瑟抬手制止了。

    

    柳瑟摇了摇头，看着柳天高大巍峨的背影眼中尽是狠狞。

    

    几个长老看着柳瑟，皆隐忍下了怒意，不过看向柳天的眼神又多了几分怒意。

    

    柳天露出无声的哼笑，一手背在身后，一手抱着那盒绿豆糕。

    

    “宗主大人，我们几个老人在这里一天了，先回去休息个两个时辰没问题吧?”柳瑟道。

    

    柳天不禁冷笑一声，没好气道:“本来我就没让你们再这里等着。”

    

    柳瑟咬咬牙，扶着法杖站了起来，也不再和他多费口水，转身就和其余几个长老离开了这里。

    

    顿时，柳天觉得自己的身后干净了很多。

    

    路上，聂风低声怒道:“那狗娘养的柳天，坐上了宗主之位还真以为自己就是宗主了!

    今天居然敢这么对咱们说话，几百年都没摆过架子今天倒摆上了架子!

    ”   

    柳瑟瞪他一眼，问：“你说他说什么养的?”   

    聂风闻言一愣，随即感觉抽了自己两耳光。

    

    他说柳天是狗娘养的，但柳天是柳鸣养的，这不是把柳瑟也给骂了吗。

    

    “师弟嘴急说错话了，师兄别放在心上，我就是想骂那个柳天!

    ”   

    柳瑟别过头也没在意，他心里对自己的父亲是有恨的，恨他为什么不把宗主之位传给自己。

    

    当年继位大典之后他还去找柳鸣闹过，但是柳鸣看见他正眼都不瞧他一眼。

    

    他怒狠狠的质问柳鸣为什么不传位给嫡子，柳鸣淡淡的喝了一口茶说岐玉宗有穿贤的先例。

    

    柳瑟又控诉了一番柳鸣今天让他非常的丢人等等，但柳鸣完全不理，就让他自己在那里发着疯。

    

    最后柳瑟实在气急了，就怒问柳天是不是柳鸣在外面乱搞的私生子。

    

    柳鸣给了柳瑟一巴掌，那巴掌力道很大，发出的声音在屋内都起了回音。

    

    柳瑟当时捂着脸震惊的仿佛看见了无上修罗，最后问了一句为什么柳鸣不把宗主之位传给他。

    

    柳鸣只冷言说了三个字，你不配。

    

    

    

