    “宁先生，这叶尘可是蔡悦包养的小白脸啊。”一个男警也是气愤异常，脱口而出。

    “住嘴。”曹青秀暗叫一声要完蛋了，有钱人都是很要面子的，同事这么一说，这是明摆要打宁合生的脸啊。

    宁合生可是上流社会的大佬，又和很多领导认识，给一个小警察穿小鞋分分钟的事情。

    “蔡悦包养的小白脸？”宁合生一脸问号，“蔡悦是谁？”

    “啊？”

    曹青秀和两个男警也是蒙圈了，看宁合生脸色不是装出来的，可蔡悦不是你宁合生的包养的小三吗？

    他们可是调查了蔡悦的社会背景，加上物业那边，说蔡悦就是三号别墅的女业主。他们才确定蔡悦是宁合生小老婆，眼下宁合生一副不知道蔡悦存在样子。

    叶尘无语了，这几个警察联想太过丰富了，想象力惊人。

    “还不给叶尘松开手铐。”陈作为叫人解开手铐。、

    “我自己来，不用麻烦他们。”

    叶尘双手抖动，手铐自动脱落。

    陈作为：“····”

    宁合上早就见怪不怪了，这叶尘可是精通术法的高人，要是连手铐都搞不定，那就太看不起叶尘了。

    “叶道士。”陈作为上前和叶尘握手，很是客气和热情，“以后有时间一起喝茶。”

    “可以。再约！”叶尘笑道，拿上手机和背包，走人。

    陈作为已经从宁合生那里简单了解到叶尘一些牛逼手段了，精通风水和看相，这种人在官场和生意场上简直不要太受欢迎。

    陈作为在这个局当了几年领导，他早就想挪动一下了，可一直找不到机会，现在叶尘的出现，摆明就是老天给自己指明一条光明大路啊。

    所以，陈作为对叶尘热情和尊重得很。

    宁合生领着叶尘离开审讯室。

    “领导，这就让人走了啊？”曹青秀心不甘情不愿，“叶尘身份非常的神秘，我们的都找不到关于他的身份信息。”

    男警：“我怀疑叶尘是从境外回来的危险恐怖分子，我之前在国际警察发布一个通缉令上，有一个恐怖分子就是喜欢穿道士衣服，残害了某部落男女老少，手段毒辣。”

    陈作为笑道；“叶尘是真正的道士，你们查不到他的身份信息很正常，行了，叶尘这个事情就先告一个段落，不要去骚扰叶尘了。”

    “领导。”曹青秀瞪眼，“你这是包庇叶尘，无非就是给宁合生面子，谁犯法，我就抓谁，我管他是谁。”

    “曹青秀。”陈作为脸色一变，生气道，“注意你说话的态度和身份，别没大没小的。”要不是看在曹青秀爷爷的面子上，早就把曹青秀调去做文职了。

    “我就这么说话，叶尘，这个人，我查定了。”

    曹青秀摔门出去。

    “你····”陈作为怒瞪离开的曹青秀，又无可奈何样子，最后也是气呼离开。

    “秀姐牛逼啊。敢这么怼领导。”

    “我听说秀姐的爷爷好像以前是省厅的大佬，我们领导还是他学生呢。”

    两个男警低声议论。

    迈巴赫车里。

    “送我回三号别墅，我悦姐在等我回去喝酒和吃烤鸭呢。”叶尘说道，可不能让悦姐等着急了。

    宁合生：“····”我把你从警局捞出来，说声谢谢很难吗？

    宁合生心里虽然很郁闷，嘴上还是叫司机去三号别墅。

    “老宁啊，以后叫那些警察别来打扰我了，我忙得很。’叶尘正色道，”凭着你的能力，可以搞定吧。”

    老宁？

    宁合生嘴角抽了下：“没问题，我过后会重点和老陈说一下。”

    “叶尘，那我和玉珊的问题？”

    宁合生一脸谦卑的样子，他现在睡觉之前没有发出牛的叫声了，可····这吃草的动物行为，还是有的，就是没之前次数这么多。

    一看到草，宁合生就忍不住狂吞唾沫。

    “哦，你们的事情小意思，不着急。”叶尘以为是头等大事呢，“我找个时间再好好的帮你治一下。”

    “那就麻烦您了。”宁合生很客气。

    三号别墅到了。

    “回去吧。”叶尘下车头也不回。

    宁合生：“叶尘啊，我能不能也进去看看，你别说，我肚子也有点饿了、”想亲眼看一看这个叫蔡悦的女子，到底有多大的魅力让叶尘都把他这个有钱人放眼里啊！

    叶尘一个白眼：“你不是吃草素食动物？什么时候牛也吃烤鸭了？”

    宁合生：“·····”

