
　　“没错，这个企业听说在当地是一个明星企业呢。”

　　冯宗贤跟着说道。

　　“冯县，那他们想怎么合作呢？”

　　陈江海从容地问道。

　　冯宗贤跟着答道：“说是如果秋海这边有意向的话，可以找个时间坐下来谈一谈。”

　　听到这里，陈江海微微沉吟了一下。

　　凭心而论，现在倒是投资南孚的一个好时机。

　　毕竟，南孚也才刚刚起步，又是主动上门寻求合作，想来不至于狮子大开口。

　　再说又是冯宗贤亲自打电话过来，即便没有合作的意思，至少也要见上一见。

　　权当是给这位父母官面子了。

　　“行啊，那就麻烦冯县给我约个时间，到时候提前告诉我一声。”

　　稍微权衡了一下之后，陈江海直接答应下来。

　　“地点方面，你有什么要求吗？”

　　冯宗贤那边倒是显得很是慎重，随即又问了一句。

　　陈江海想了下：“最好的在陵海，实在不行平山也可以。”

　　冯宗贤立马答应下来：“好，那就这样，等约好了我再通知你。”

　　……

　　一九九三年十月一号，国庆。

　　这是个喜庆日子，林婉秋也正式出院了，结束了一家人在医院待着的日子了。

　　回到家里，老丈人林建国也是十分开心，围着欢欢笑个不停。

　　这些天就他一个人守在家里，有点寂寞了。

　　现在老婆、女儿、外孙女都回来，他算是乐坏了。

　　陈江海看着身边丰盈的林婉秋，再看看熟睡中的小欢欢，心里是感慨万千。

　　一九九一年的七月二十四号，他陈江海从后世重生回来了。

　　现在是一九九二年十月一号，已经一年多了。

　　他前世的人生轨迹，已经得到了彻底的改变。

　　前世的他，是一个混得凄惨的底层小人物，甚至因为他的一意孤行，落得孤家寡人，家破人亡的境地。

　　可是现在，老婆孩子热炕头，而且还有了一番让人羡慕的事业，成为了陵海的首富。

　　他身边的亲戚朋友，也都因为他而有了新的人生。

　　他也不再是那个把父母从老家气走的不孝子了。

　　家庭方面，陈江海可以说是一个好老公，好儿子，好爸爸。

　　事业方面，陈江海一手创办的秋海，在国内电器业也算是大名鼎鼎。

　　就算是在国外，那也是有一定影响力。

　　秋海率先推出的VCD，带来了足够的人气、名气和利润。

　　相信过了不多久，新款VCD上市后，会带来更多惊喜。

　　至于已经上市很久的电水壶、饮水机，热水器以及电饭煲，几乎可以说是走进了千家万户。

　　现在要是谁家里没个秋海的电器，都会感觉落伍了，。

　　在不知不觉中，秋海似乎已经成为了深受大众喜欢的电器品牌。

　　陵海人都知道陈江海是首富，可他具体有多少身家，恐怕没有几个人清楚。

　　这一点，就算是秋海的人，其实也不太清楚。

　　陈江海现在摊子铺得很大。

　　除了他自己，其他人只知道陈江海放在明面的秋海。

　　平山的PS游戏机研发，深城还有几个代工厂，日本正在收购游戏商……

　　另外，海底捞和美华超市，这些都算是陈江海的产业。

　　当然，这些东西，现在也说不准它能值多少钱。

　　可是陈江海知道，只要稳步发展，在未来某个特定的时间，绝对会取得石破天惊般的反响。

　　这两项投资虽然在他的商业帝国之中根本不重要，却能在相当长的一段时间里，给他提供源源不断的现金流。

　　即便未必会处于动用，但至少有这种储备，在需要的时候能够随意支配。

　　实际上就拿秋海眼下一整年的销售额来说，这里赚的钱就够陈江海用上几辈子的了。

　　三亿五千万的总销售额，按照百分之二十的实际利润，也有七千万之巨！

　　这是陈江海一年明面上赚到的钱，还没算上他名下的那些资产。

　　眼下就算是跟家里人说他赚了这么多钱，恐怕也没有人会相信。

　　回想一下前世今生，陈江海不禁有种恍然如梦的感觉。

　　前世的那些遗憾，陈江海现在弥补的差不多了。

　　接下来，就是他大展手脚的时候。

　　等过完年，陈江海就决定去平山。

　　接下来相当长的一段时间，那里才是他的主战场。

　　到那个时候，小欢欢也差不多半岁了，路上也就不用太担心了。23sk.Com

　　看着眼前的一幕，陈江海感到心满意足。

　　当年晚上，陈江海接到了刘建明打来的电话。

　　还在岛国的刘建明，已经按照陈江海的意思，收购和投资了好几家的游戏工作室，还有三间漫画社。

　　漫画社陈江海现在也不想去管它，有空再提供一下思路，到时候可以让他们提前招揽一些还没出名的画家，把什么死神、火影海贼王什么的给画出来。

　　现在就让它们暂时存在着，反正哪怕是用钱去养，一年也亏不了几个钱。

　　至于游戏工作室，陈江海让刘建明跟金智江联系。

　　现在PS游戏机的研发已经进入了尾声，想必很快就需要游戏光盘的支持了。

　　这个时候，可以让金智江跟游戏工作室说一下，需要什么类型游戏。

　　因为PS游戏机上市之前，必须要有对应的游戏，帮着PS游戏机打开市场。

　　现在的话，就让金智江先去折腾一番吧！

　　“陈总，你看现在事情办得差不多了，我是不是可以回来了？”

　　在岛国的这些日子，对刘建明来说，就是一阵折磨。

　　最让他难过的，就是这么长的时间还是没有适应岛国的饮食。

　　现在的他，十分怀念厂里闫少辉的手艺，巴不得能早点回来好好犒劳犒劳他的胃。

　　陈江海想了下叮嘱道：“你把那边的事安排好，让金智江跟他们对接上，就可以回来了。”

　　岛国的那几个公司现在也不着急，刘建明要回来也是没有问题的。

　　还是那句话，就算让这几个公司一直亏下去，对陈江海也不算什么大事。

　　陈江海这样做的原因，不过是未雨绸缪，确保自己的产业将来不会被其他人制约。

　　第二天，陈江海还琢磨跟南孚公司的人见面的事，平山那边却是传来了一个不好的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十三章 摊子铺得很大免费阅读。https://xs.23sk.com 