 秦命深深看了眼半空中的女人，这个理由霸气啊，今天开眼界了。

    “发什么楞，如果想接，我给你五天时间，五天之后还在这里见面。”罗瑾萱不会完全相信这人真的找到凌萱和凌枭，可是看他样子平淡自信的样子，试试无妨。这边让他搜，那边等她的人调查雨林寻找合作的灵妖，双管齐下！五天之后，如果这个人真能找到凌枭凌萱就收了，顺便把他的黄金胸铠和黄金面具拿下！到时候她的人会全部集合在这里，收拾一个天武境二重天的散修简直轻而易举。秦

    命沉默不语，黄金面具下的眼睛闪烁着金色精芒，似乎在考虑着什么。

    “我在跟你说话！！”罗瑾萱有点不耐烦了。

    “先给我看看黄金手套。”秦命闭了闭眼，感受着河川雨林，这个女人身边聚集的那群人刚离开没多久，可能还在附近。不过，他查了一会儿后竟然没感受到特别强悍的气息，难道都离开了？做事够麻利的啊！

    “做完事再给你，一手交人，一手给你黄金手套。”“

    我还是想先看看那黄金手套。”

    “哪来那么多废话！”罗瑾萱忽然心生警惕，这人好像哪里不对劲儿了。难道，他还想硬抢吗？秦

    命淡淡道：“给我看看真假。” “

    呵呵，你活腻了，想打我的注意？”罗瑾萱心里那份警惕更重了，她用力握紧右手，浑身金光炽盛，照亮山河密林。左手举起个黑铁令牌，警告着秦命：“别给自己找麻烦。我只要震碎这个令牌，我的那些部下会立刻赶回来，他们境界比你高，定让你吃不了兜着走！”“

    你看看你后面。”秦命指了指远处。

    “不知死活！”罗瑾萱以为秦命真要袭击她了，果断震碎手里的黑铁令牌，一股黑色狂潮像是风暴般冲天而起，直入云层，形成了一股剧烈的漩涡，景象非常惊人，数十里范围内都能看到。

    同一时间，正在往四个方位疾驰的圣巫教队伍立刻停住，四位带队的天武感受着心口跃动的纹印，豁然回头望着远空。

    主人有危险！！他

    们短暂惊愕，全部转身冲了回去，带队的天武斜射长空，故意释放出强悍气息，震慑山林，轰鸣在天地间，欲提醒远处。罗

    瑾萱看着远处接连绽放的气息，虽然远了点，但三五分钟就到了。他冷笑的看着秦命，还真有不知好歹的，敢打圣巫教巫女的注意。“看到了吗？他们来了！哼哼，现在你接受也得接受，不接受也得接受。先把你的黄金面具摘下来，扔给我。”“

    姑娘，你看看你后面，有一头虎。”秦命又指了指高空。

    “堂堂天武，还用这种把戏，你幼稚……”罗瑾萱正要冷哼，面色突然一变，她竟然真的察觉到了一股强烈的杀意，强烈到像是实质的浓雾般包围了她。罗

    瑾萱惊魂回头，丰富的经验跟让她本能的向着旁边闪避。“

    吼！！”白虎雄踞在远处千丈悬崖，张口一啸，喷出一片茫茫银河般的光华，杀气滔天，漫卷天穹，冲向了罗瑾萱。它猛地暴起，巍峨的悬崖轰然崩裂，乱世穿空，尘雾飞扬，景象非常骇人。它踏步狂奔，一步数百米，似震寰宇，像崩裂空间，声势恐怖，疾速杀到。

    罗瑾萱虽然惊险躲避，可还是被扑面而来的浩瀚杀威迎面撞击，即便是隔着数千米，威力丝毫没有减弱，撞的她气血翻腾，浑身骨头都像是碎裂了。她一口鲜血呛喷出去，又惊又怒，生死之际强行甩出三道卷轴。一道化作狂暴怒兽，能量沸腾，势如天兽；一头光芒大作，普照天地，里面竟然要冲出一片山脉，像是跨越空间般轰轰烈烈冲出来，隆隆巨响，震耳欲聋。一道则化作漫天冰晶，形成数百道凌镜，倒映天地万物，隐蔽着罗瑾萱的踪迹。

    这是她最强的武器，生死之际没有任何保留的全部释放出去。攻击与防御配合，再有幻想掩护，她定能顺利逃脱。

    然而……

    白虎横冲直撞，浑身杀威浩荡，形成无数冰冷的符文，像是战甲般披挂在全身。轰隆爆响，一瞬之间震碎了那头猛兽，打穿了山河，震碎了凌镜，所向无匹，宛若杀神一般穿越万千阻遏，降临到了罗瑾萱面前。

    罗瑾萱心神大骇，下意识的抡起右手，怒击白虎。白

    虎大啸，坚韧爪子重逾百万，血煞气息惊悚着密林里的猛兽凶禽，纷纷哀鸣，连下面的树林都像是在狂风暴雨之中一般剧烈摇晃。

    锵！！

    黄金手套与虎爪对碰，一声石破天惊般的巨响，白色气浪与金色光潮像是两片海啸轰轰烈烈撞到了一起，暴起滔天风暴。刹那之间，浩瀚天穹仿佛出现了一个奇妙的景象，一个天神般的男人挥动重拳，一头上古巨兽怒然拍爪，景象一闪而逝，却弥漫着无尽的威严，让方圆上百里范围的很多猛兽散修都下意识的哆嗦了一下，骇然远望高空。

    罗瑾萱通体乱颤，身体完全失去控制，倒着翻飞出去，右手安然无恙，可整条右臂被震得四分五裂，几乎变成碎肉烂骨漫天飞扬。

    “啪！！”秦命一把掐住了倒飞过来的罗瑾萱，五指紧扣，指尖刺穿皮肉，扣紧了雪白玉颈。

    罗瑾萱无意识的挣扎几下，活活疼晕过去。

    黄金手套不用秦命召唤，直接朝着他飞了过来。白

    虎停在半空，虎目隐现怒气，竟然没能拍碎那女人？黄金手套竟然能跟它最强的利爪相抗衡！而对轰的那一刻，黄金手套上绽放的气息更是让它感受到了一股强盛的威压。

    “离开这里。”秦命带上黄金手套后，黄金胸铠和黄金面具的光华迅速消退，主动地融进了他的身体里。他跟白虎示意下，控制住昏迷的罗瑾萱，振开羽翼，冲天而起。这

    里剧烈的能量风暴摧毁了数千米的森林，也刺激着远处正在飞驰的圣巫教天武们。怎

    么回事？跟

    谁打起来了！好

    像有虎啸声。难

    道是某一头妖主袭击了她？可是有圣巫教的名号震慑，哪个不长眼的畜牲敢招惹巫女！

    他们全力释放灵力，不断催升速度，可是等他们赶到这里的时候，除了满地狼藉，什么都没有了。

    “巫女呢？”他们又惊又怒，怎么没了！难不成被吃了？罗瑾萱虽然刚刚晋入天武，可那也是天武，又随身带着很多秘宝，什么灵妖能一个照面就控制她。

    “难道是古剑冢，他们袭击了巫女？”妇人面色阴寒。“

    愣着干什么，散开搜啊！”老者大吼，检查废墟里的能量气息后，立刻向一个可疑方向冲过去。 