    第14章 一脚踹飞戴沐白

    “你敢！”

    “我……”

    “交给我吧。”

    朱竹清看着冲过来的戴沐白，顿时有些担心贺诞，想要上前挡住戴沐白，却被贺诞紧紧地抱住了。

    “喝啊！”

    戴沐白右手全力一拳狠狠地砸向了贺诞的脸。

    啪！

    贺诞不慌不忙地抬起了右手，轻而易举地挡住戴沐白的全力一击。

    “什么！”

    戴沐白十分吃惊，他虽然没有开启武魂，但是他这一击是用尽了全力的，哪怕是普通的魂尊，也很难在没有开启武魂的情况下，挡住他这一拳。

    他没有想到贺诞连武魂都没有开，居然就如此轻而易举地就挡住了！

    【叮！来自戴沐白的震惊值+666！】

    “哼！”

    “你不配当竹清的未婚夫。”

    贺诞盯着戴沐白的双眼，冷哼一声，冷冷地说道。

    “哼！”

    “可我就是竹清的未婚夫，谁都没有办法改变这个事实！”

    戴沐白也冷哼一声，冷笑着说道，同时左手成拳，调动魂力。

    “我会改变给你看的。”

    贺诞肯定地说道。

    “贺诞！”

    朱竹清听到贺诞的话，感到十分感动，看向了贺诞，就好像看到了凌晨的第一缕阳光一般，感到十分温暖。

    她不知怎地，就感觉贺诞一定能够做到的！

    “哼！”

    “你会改变给我看？你以为你是谁啊？”

    “我告诉你，不管你是谁，你都根本无法改变，这是我们星罗帝国自古以来的祖训！”

    戴沐白冷笑道，同时左拳全力砸向了贺诞的脸。

    “啊！——”

    然而就在戴沐白刚刚挥拳，贺诞就紧紧地握住了戴沐白的右拳往上提，同时用力捏住了戴沐白的右拳，搞得戴沐白顿感左拳无比疼痛，忍不住发出了痛苦的惨叫声。

    戴沐白也疼得放弃攻击贺诞，左手抓住了贺诞的右手，想要让贺诞松开他，但他根本做不到。

    戴沐白的全身都因此颤抖了起来，仿佛是被老虎咬起的猎物，虽然在不断地在颤抖反抗，却毫无作用一般。

    “你就这么点力气吗？废物？”

    贺诞讥笑着问戴沐白道。

    “你敢骂……”

    砰！

    戴沐白十分愤怒，想要说些什么，但是他的话还没有说完，贺诞就直接抬起了右脚，一脚狠狠地踹在了戴沐白的肚子上。

    “啊！——”

    戴沐白随即发出了杀猪般的惨叫声，整个身子都被踹得腾空倒飞了起来。

    咚！

    戴沐白朝后飞了七八米后，脸朝地，直接摔了个狗啃地，屁股朝着天，无比狼狈！

    就像这样：

    ＿○／|＿

    “啊！——”

    戴沐白很快地就倒在了地上，他左手捂着肚子，右手捂着口鼻，不断地发出着杀猪般的惨叫声，疼得一时间根本站不起来！

    从口鼻流出来的鲜血，途径他的右手，流到了地上。

    “什么？！”

    跟着戴沐白的两个美少女，以及周围认识戴沐白的人看到这一幕，都是十分吃惊。

    他们都知道戴沐白可是强大的战魂尊，贺诞看起来十分年轻，他们不觉得贺诞的魂力等级比戴沐白高。

    但是贺诞居然仅仅用了一脚，就如此轻而易举地就把戴沐白给打倒在地了！

    【叮！来自李梦琴的震惊值+666！】

    【叮！来自李梦书的震惊值+666！】

    【叮……】

    “沐白！”

    “你没事吧？”

    李梦琴和李梦书姐妹俩立马来到了戴沐白的面前，一左一右，一起把戴沐白扶起来。

    “给我滚开！”

    姐妹俩才刚刚把戴沐白扶起了一半，戴沐白就气愤地把姐妹俩给推开了。

    “你居然敢打我？”

    戴沐白用颤抖的右手，捧着两颗沾满鲜血的门牙，愤怒地盯着贺诞，眼中满是怒火。

    此刻的戴沐白，鼻子已经被撞烂了，满脸的鲜血，门牙还少了两颗，看起来狼狈极了！

    朱竹清看着戴沐白狼狈而又愤怒的样子，非但没有丝毫心疼，反而感觉十分解气。

    “我要你的命！”

    戴沐白嘶吼着叫到，同时调动大量的魂力。

    “白虎附体！”

    嗡嗡嗡！

    戴沐白抬起了右手，黄、黄、紫三个魂环迅速地从他的脚下升起，环绕在他的周身。

    “竹清，你先退后一点。”

    贺诞松开了朱竹清的玉臂，看着朱竹清的双眼，微笑着对朱竹清说道。

    “嗯，你小心点，不要杀了戴沐白，毕竟他的身份特殊，如果你要是杀了他的话，会被星罗帝国追杀的。”

    朱竹清嘱咐贺诞道。

    她知道贺诞肯定能够打败戴沐白，但是她知道如果贺诞杀了戴沐白的话，肯定会被星罗帝国追杀的，她担心贺诞无法对抗星罗帝国的追杀。

    “嗯。”

    “我会留他的命的，我还要让他看看我是怎么改变你跟他的婚约呢。”

    贺诞微笑着对朱竹清说道。

    朱竹清闻言露出了笑容，内心感到十分温暖，终于有人肯挡在她的面前，为她遮风挡雨了，她往后退了几步，静静地站在贺诞的身后。

    与此同时，邪眸白虎武魂也跟着出现在了他的身后，直接附到了他的身上。

    “哼！狂妄的家伙，我倒要看看你能不能够从我的手下活下来。”

    戴沐白冷笑道，虽然在力量上他比不过贺诞，但是他看贺诞这么年轻，他感觉贺诞的魂力等级一定没有他的高，贺诞一定不是他的对手。

    “戴沐白，武魂邪眸白虎，三十七级战魂尊，请指教。”

    戴沐白摆好了战斗姿态，自报魂力武魂道。

    姐妹俩和周围的人纷纷后退了好几米，甚至找起了物体躲避，生怕卷入到戴沐白和贺诞的战斗里面。

    “废活少说，来吧。”

    贺诞淡淡地说道。

    “你不开你的武魂？”

    戴沐白不解地问道。

    “对付你这个废物，还不需要我开启武魂。”

    贺诞淡淡地说道，他直接开启了他的天青牛蟒右臂魂骨，开始调动魂力蓄力。

    “狂妄！你以为……”

    “魂骨！”

    “还是极高品质的魂骨！”

    戴沐白还没说完，他看到贺诞的天青牛蟒右臂魂骨，顿时感到十分震惊。

    【叮！来自戴沐白的震惊值+988！】

    【叮……】

    朱竹清，以及周围的人看到贺诞的魂骨，也都是十分震惊。

    尤其是朱竹清，她也是第一次看到贺诞的天青牛蟒右臂魂骨。

    他们都知道魂骨极其珍贵，尤其是高品质的魂骨。

    “你究竟是什么人？”

    戴沐白问道，虽然他看不出天青牛蟒右臂魂骨的级别，但是他能够看出它的品质极高。

    他觉得贺诞能够得到这么高品质的魂骨，身份背景一定不简单，实力肯定也不一般。

    “怎么？你怕了？”

    贺诞讥笑道。

    “你……你放屁，我看是你怕了吧？你连你的身份都不敢报吗？”

    戴沐白虽然十分愤怒，但还是接着问道。

    “我只是一个普通的魂师而已，不属于任何势力，也没有任何背景。”

    “现在你敢攻过来了吗？”

    贺诞接着讥笑道。

    “怎么可能呢？”

    “你要是不属于任何势力的话，你怎么可能会有这么高品质的魂骨呢？”

    戴沐白难以置信，他知道魂骨有多么珍稀，有多么难得，他不相信贺诞没有任何背景。

    (本章完)

