    那状态，简直像是飘回来的。

    少年面无表情看他一眼。

    老爷子心头一跳，被这一眼看得毛骨悚然，摸了摸发凉的手臂，“……你这是怎么了？什么表情啊……”

    对方不说话。

    云爷爷跟着沉默地坐了会儿，感觉房间里冷得让人想哆嗦。他抬眼看了看自家孩子，“要不你先回家？”

    云淮依旧没说话，眸光却默默扫过角落的笔记本。

    老爷子战战兢兢和他坐了一会儿，少年才起身，“我回家了。”

    他推开门离开。

    云爷爷觉得房间温度高了不少。

    他不禁想，这孩子不会是告白失败了吧……不然也不至于这样。

    满脸的冷若冰霜。

    离开医院的少年却没回家，面无表情地穿过街道，走到一家店门前。

    店主看到他有些惊喜：“小淮。”

    修车工们也都望了过来。

    他们现在都知道云淮很有名。练习生们，在网上有社交账号，云淮只凭偶尔的几张图，就涨粉涨得很疯狂。

    他现在都算是明星了。

    店主笑道：“我早就说嘛，你条件这么好，不会一直默默无闻。”

    云淮默不作声。

    店主以为他生活拮据。他们也不知道，他并不是辍学修车，维持生计。实际上他在读大学，修车只是偶尔，对云淮来说，更像是一种娱乐。

    他喜欢这种专注，认真的感觉。

    就像现在，思绪纷乱无章，他就想起这里。

    “有车修么？”少年没接话，径直问了问题。

    店主一怔，有些吃惊。

    他以为对方今天只是回来看看。他都那么出名了，还来工作？

    修车工们也面面相觑。

    最终店主道：“有是有……”

    少年随手拿起工具箱的手套戴上，语气平平：“那我去修。”

    他拿起工具箱，店主这才回过神，想起来阻拦：“现在修吗？现在这么晚了，店里都快下班了。”他欲言又止地打量着少年，“发生什么事了吗？要是生活上有什么难处……”

    少年摇摇头，“没有。”

    他仍旧拿起工具箱，“我去后院，你们先走吧。”

    在众人的不明所以中，少年面无表情地消失在拐角。

    店主也一脸纳闷。

    云淮到了后院，瞥了眼大货车，脱了外衣，戴上手套慢慢检查。

    天气热，少年白皙额上很快滴落晶莹汗珠，他却像没感觉到一样，继续波澜不惊地拆卸，组装。

    店里下班后，修车工们都回去了，店主来到后院看了看。

    云淮忽然停下动作，摘掉手套，抬起黝黑漂亮的瞳。

    他没有表情地看向店主，“……手机借我。”

    店主连忙把手机递过去。

    他一边问：“小淮，你今天发的动态是什么意思呀？那是一个女生的侧脸吗？你这是要向大众公布恋情？”

    云淮抬眸看他一眼。

    店主啧啧两声，“你不知道啊，你今晚发那条动态，网上都爆炸了。你还是练习生呢，名气就这么大……”

    云淮没有接话，漆黑如墨的眸中，却有些嘲讽，还有细微的难过。

    他只被接受地下情。

    那条动态也没有留下的必要。

    少年白皙指尖滑开，却没登录动态账号，先登录了自己直播用的账号。

    他抿唇，点开私信。

    一目十行地往下滑了滑，他看到了一个熟悉的——老师的ID。

    “每天都更爱你哦，声音真的太好听啦，如果能唱歌就好了！我们在现实中认识的，而且我也很喜欢你……”

    随后就是巴拉巴拉一通告白，语言十分热情，少年的耳垂渐渐就红了。

    他盯着私信页面。

    过了很久。

    少年忽然把手机丢给店主，抓过一旁的外衣。

