    如今愤怒的迈特凯已经直通六门，冲了出来。

    “喝！”

    轰——

    绿色的火焰剧烈燃烧，迈特凯全身肌肉蕴含着爆炸的力量，直接一拳轰向了迪达拉的面门。

    “是你！”

    迪达拉最开始的时候站在高空，只是看到了有木叶忍者。

    没有用左眼的单片镜去看的仔细，不然迪达拉可能就直接夹着尾巴逃走了。

    倒不是迪达拉少爷畏惧了这个木叶高傲的苍蓝猛兽，而是迪达拉确实不想和这个没有一点艺术细胞的莽夫去打。

    上一次和这个疯狗打完之后，迪达拉眼眶的青紫消了半个月才下去。

    “fuck！”

    “你怎么在这里？！”

    迪达拉看到了迈特凯当即脸色剧变，然后撒丫子就准备溜走。

    然而阿斯玛已经挡在了迪达拉的身后。

    “你走不了了！”

    “杀人凶手。”

    阿斯玛叼着烟卷，面色阴沉，双手紧握着特制的查克拉刀，然后查克拉注入其中。

    嗡~

    查克拉刀吞吐出来了一道绚烂的刀芒。

    “可恶！”

    迪达拉微微咬了咬牙，他刚刚炸的时候，甚至是落地的时候都没有想到对方居然有这么多的高手。

    这个猿飞阿斯玛虽然他也不认识，但是迪达拉能够感受出来对方也不是一个善茬。

    “这一次…踢到铁板上了。”

    迪达拉有一些后悔昨天直接拒绝了黑绝的帮助，否则有绝的情报在，他也不至于落到这步田地，宇智波斑的提醒也被他给无视了。

    如今这种局面有一些糟糕了，他纵然现在想要用黏土飞鸟上天，但恐怕也来不及了。

    距离很近，那个迈特凯的速度极快，恐怕还没有上去就被打下来了。

    前有狼，后有虎。

    迪达拉闪过了迈特凯的一拳，然后也不敢向着阿斯玛的方向突围，只能朝着另外一个方向而去。

    然而。

    刷——

    又有一道身影阻挡在了迪达拉的身前。

    “迪达拉。”

    “你逃不了！”

    白布条的紧身裙凸显出来了完美的身材，修长的双腿，忍者鞋踩在了地面上，微卷的长发，红色的眼睛。

    夕日红单手持着苦无，阻挡在了迪达拉逃跑的路线上。

    三名上忍从三个方向包夹住了迪达拉逃跑的方向。

    “可恶！”

    迪达拉被夕日红阻挡住了逃跑的路线，顿时勃然大怒。

    迪达拉的脾气也有一点急躁，一而再再而三，迪达拉的火气也上来了。

    同时夕日红自身的形象原因，看起来是一个身材很好的大美女，柔弱温柔。

    迪达拉也没有从对方的身上感受到多么大的威胁，他不认为夕日红会拦得住他。

    索性继续向着夕日红的方向突围而来。

    “去死！”

    手中袍袖之中如同弹珠连弹一般，数只黏土飞鸟向着夕日红的方向飞射而来。

    而夕日红微微握紧了手中的苦无，漂亮的红色眼睛微微凝了凝。

    “被小看了么？”

    她知道自己被迪达拉小看了。

    但是夕日红也没有生气，她是幻术忍者，敌人越小看她，就越容易着了她的道。

    随后女子的红唇轻启，另一只手悄悄结印。

    “魔幻——”

    “树缚杀。”

    夕日红的身影如同一片静谧的湖水被投下了一颗石子，波澜泛起，然后缓缓消失不见。

    “嗯？”

    冲过来的迪达拉微微一怔。

    “人呢？”

    随后单框眼镜微微反射着光亮，迪达拉的眼眸微微眯了眯。

    然后下一秒他的身体便被一颗悄然从背后崛起的大树树枝捆绑了起来，身形被吊在了半空中。

    “嗯？”

    然而迪达拉的面色却并没有慌张，反而仰起头来看了一眼从他头顶树干之上浮现出来的夕日红。

    “你好像并不惊慌？”

    漂亮的女人手持着一柄苦无，面色沉静开口问道，手中的苦无反射寒光。

    “你杀不了我。”

    而迪达拉也很平静，嘴角勾起了一丝冷笑，微微推了推左眼的单片眼镜。

    他当初悄无声息的被宇智波辰用幻术控制，甚至出手攻击了鬼鲛大哥，这被迪达拉视为了奇耻大辱。

    明白了自己在幻术这一项弱点的他专门打造了一个单片眼睛，内置微缩望远镜。

    而且长期练习左眼凝聚查克拉，可以使瞳孔缩小，专门用来克制幻术忍者。

    然而迪达拉没有想到自己精心打造的装备还没有用出来就已经失去了用武之地。

    “老女人，你的幻术比那个人差远了。”

    随后迪达拉出言讽刺道。

    夕日红的面色沉静没有表情，手中捏着苦无，但听到了迪达拉这一句‘老女人’，顿时脸色微微一变。

    她也仅仅只是三十一岁而已，还没有婚配尚且青春无限，怎么就老女人了？

    至于迪达拉所说的‘那个人’是谁，夕日红没有心情关注了。

    她也知道自己的幻术被对方看穿了，然后把苦无刺了下来，想要直接干掉迪达拉。

    轰——

    随后一声爆炸响起，夕日红的身形倒飞了出去。

    双脚落地划出来了一道沟壑，只是有一些狼狈但却没有受伤。

    “红！”

    阿斯玛拦腰抱住了女友，没有让夕日红摔倒地上，夕日红落地后也微微喘了一口粗气。

    “你没事吧？”

    阿斯玛声音急促的问道。

    “没事，他看穿了我的幻术。”

    夕日红摇了摇头，然后开口道。

    “这个人穷凶极恶，漠视普通人的生命，我们绝对不能放这个人活着离开！”

    “我知道。”

    阿斯玛重重点了点头。

    然而正在他们两个说话的功夫，凯爆发着六门再一次冲了过去。

    迪达拉且战且退，再一次往着远方逃去。

    但是迪达拉绝对没有想到这一次围剿他的追兵居然有这么多，迪达拉确实已经陷入到了险境之中了。

    “八卦空掌！！”

    八卦阵中日向宁次隔空一掌拍来，周身查克拉滚滚而动。

    迪达拉对于迈特凯全神贯注，没有防备身后还有敌人，猝不及防之间被一团气团轰击在了后背之上。

    轰——

    迪达拉的身形向着相反的方向飞了出去。

    “糟了！”

    迪达拉面色微变，内心暗暗道，嘴角流淌下来了鲜血。

    而凯的身形也瞬间栖身而至，师徒二人配合的极为默契。

    “木叶刚力旋风！！”

