    第三百一十章秋生撞鬼

    万幸的是，当二人跑到文才房间，推开门一看的时候，才是松了口气。

    房间内并没有发生什么意外，只是熟睡中的文才不小心将床边的架子给踢翻了而已。

    此时此刻，他仍在抱着被子呼呼大睡。

    “唉……”

    九叔无奈的摇了摇头，上前小心翼翼的给文才掖了掖被角，这才松了一口气：“睡得跟猪似的……这种人，最适合开义庄了！”

    苏晨哑然。

    九叔的话语虽然听着满满都是埋怨，但何尝又不是对自己徒弟的关切呢？

    秋生有他婶婶照应。

    文才虽然不见得会有什么大成就，但只要能够继承这个义庄，也可以混口饭吃。

    所以。

    平日里九叔对二人动不动便是责骂惩罚，其实也是爱之切，恨之深。

    “看来是没事了。”

    九叔摇了摇头，打了个哈欠对苏晨招呼道：“时候不早了，赶紧回去睡觉吧。”

    “是，师父！”

    苏晨也是点头道。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，苏晨照例在义庄内晨练。

    随后又是向九叔请教了一点，关于修炼上面的问题。

    至于九叔，则是亲自去考察之前选定的那片墓穴……

    毕竟风水这种东西，并不是儿戏。

    尤其是这一次下葬的还是一个已经变成僵尸的存在，自然是要无比慎重。

    至于苏晨。

    则是开始研究起法术。

    而他选定的法术，不是别的，正是茅山道法之中颇为有名的一门法术，掌心雷！

    这掌心雷，便是汇聚法力于掌心，化作雷霆，斩妖除魔。

    一般而言。

    雷法至刚至阳，乃是一切妖怪邪魅的克星……

    不过这掌心雷威力虽然极大，但却很难控制，一旦施展不好，不仅有可能会误伤他人，还会伤到自己。

    所以。

    哪怕是苏晨，也是在请教了九叔许多关于掌心雷的要点之后，才敢去尝试。

    而且为了避免意外，他也是选了一处开阔的空地。

    待得一切准备就绪之后，苏晨也是开始尝试在手中凝聚雷霆。

    “滋——”

    一阵电光闪动，却是无事发生，仿佛刚刚只是幻觉。

    就连苏晨，若不是感觉自己手掌忽然一麻，也是差点以为掌心雷没有施展出来。

    不过……

    这一次显然是失败了。

    好在他也是早有预料，知道不太可能一学就会，倒也没有太过意外。

    紧接着。

    苏晨也是再度尝试了好几次，直到体内法力快要耗尽，才是堪堪掌握了一丝皮毛。

    而代价便是，他的手掌心早已是一片漆黑。

    当然。

    这也只是一点皮外伤。

    “呼——”

    待得法力恢复的差不多了，苏晨又是继续开始尝试掌心雷。

    如此循环往复。

    一转眼，便是好几个小时过去。

    “嘭！”

    伴随着一道电弧忽然从掌心，落在一旁的石头上。

    紧接着，这块足足成人脑袋大的石头，便是被炸开成了好几瓣。

    “成功了！”

    见到这一幕，苏晨也是露出一抹喜色。

    如此一来，掌心雷算是勉强入门，虽然威力有待商榷，而且消耗也是有些吓人。

    以他现在的情况，最多只能用个三五次，法力便是消耗的差不多了。

    不过……

    这便已经极为难得。

    …………

    “秋生，你这是怎么了，怎么一副没睡醒的样子？”

    正午时分，秋生才是一脸萎靡地扶着腰，有气无力地来到义庄之中，倒是让一直与他关系不错的文才，大为惊讶。

    “我没事。”

    无力地摆了摆手，秋生苦笑，摇头道：“昨天晚上回去的途中，不小心跌倒山崖，不仅连车子都丢了，差一点连小命都没了……早上回去之后还被我婶婶给臭骂了一顿。”

    “啊，这么惨？”

    同情地看了秋生一眼，文才也是挠头。

    “是啊。”

    秋生点头，有些心虚地看了九叔的房间一眼，低声道。

    “师父呢？”

    “师父他之前跑去给任老太爷寻找风水宝地去了，折腾了大半天才刚刚回来，先前还在念叨着你今天怎么这么晚还没来义庄……”

    文才道。

    听到这话，秋生的面色也是有些不太自然。

    事实上。

    他昨天晚上骑车根本没有掉下山崖，而是不小心弄丢了。

    至于为什么弄丢，那又是另外一个故事了。

    总之秋生昨夜不但没有什么意外发生，反而还有了一场艳遇，遇到了一个名为董小玉的女子，并且还在人家家里风流快活了一晚上，直到白天才回到家中。

    好在秋生比较机灵，推说自己是被九叔留在了义庄，才没有被他婶婶责骂。

    但这副萎靡不振的模样，自然也是少不了被说道。

    “呵呵，已经开始了么……”

    听到二人的对话，一旁的苏晨也是露出了一抹玩味之色。

    刚刚秋生来到义庄的时候，苏晨就发现秋生身上，似乎沾染了一些不干净的东西，而且似乎阳气也被抽干了不少，整个人一副纵欲过度的样子。

    结合剧情也是不难猜出秋生到底遇到了什么。

    偏偏当事人却浑然不知，还以为自己遇到的是一桩艳遇。

    可实际上……艳遇的确没错。

    但秋生艳遇的对象，却是一只死了不知道多少年的孤魂野鬼！

    “有意思，正好刚刚练成了掌心雷，倒是可以拿这女鬼练练手，顺便帮师父分忧……”

    心念一动，苏晨也是有了决断。

    待到天色渐暗，秋生准备离开的时候，他也是找了一个机会，远远地跟在秋生的后面。

    夜色下，乡间小路略显阴森。

    一眼望去，无数枝叶影影绰绰，偶尔有一阵风拂过，枝叶摇晃，发出奇异的声响，仿佛有人在低语一般。

    跟着秋生走了有小半个时辰，后者也是停在了一座宅院前。

    这座宅院灯火通明，四周还悬挂着贴有喜字的白色灯笼，给人一种难以言状的诡异。

    “嗯？”

    看着秋生竟然直接大大咧咧走入了宅院，苏晨也是有些面色古怪。

    毕竟这种地方。

    脑子稍微正常一点的人，都应该知道有问题吧？

    深更半夜，这般偏僻的地方，竟然还有宅院，不是鬼魂便是妖怪所为。

    而秋生竟然还直接送上门去……

    简直是老寿星吃砒霜，嫌命长了！

