    “你别碰我！”

    李潇潇不断的拉扯王霞，然而王霞却迟迟不肯起身，当李潇潇再一次拉王霞的时候，王霞突然语气冷厉的说出了这四个字。

    李潇潇一时间感觉到大脑一阵嗡鸣，不敢相信这居然是王霞说给自己的话！

    可是转念一想，王霞现在已经什么都记不起来了，说出什么样的话都是有可能的。

    可即便如此，李潇潇还是瞬间捂住自己的嘴巴，再一次失声痛哭了起来。

    一旁的刘艳王亚欣几个人也都跟着心情低落下来，原本今天是方志强好好策划的一场帮助王霞恢复记忆的方案，可是随着李潇潇突然的出现，事情却闹到了这一步，让她们每一个人都没有想到。

    一旁的毕罗春此时也有些尴尬的走到方志强身后，手指点了点方志强的后背，当方志强回头看他的时候，他才开口轻声说道：“现在……怎么整？”

    闻言，方志强也无奈的摇了摇头，随后再度一脸焦虑的看着王霞，王霞现在这个状态，的确已经不适合继续待在这里了。

    然而她却不愿意站起来，方志强想带她走都走不了。

    就这样，几个人都安静了下来，商场里的员工们此刻也都围了过来，王霞作为森美商场的总经理，虽然平时不怎么在森美出现，可员工们对于她那显然是没有一个不知道的。

    之前当他们听说王霞受伤的消息的时候，还一脸的不可置信，可现在看到这一幕，他们不得不相信，即便是像王霞这样坚强的女强人，也有如此脆弱无助的时候。

    时间一分一秒的流逝着，王霞依然蹲在地上，把头埋在自己的膝盖里，久久不愿意抬头，谁也不知道她此刻在想些什么。

    而此时此刻，不仅是方志强感觉到不对劲，刘艳和王亚欣也都察觉到了王霞的不对劲，她蹲在地上这么久，后背不断的抽搐着，看起来像极了一直在无声的哭泣。

    甚至就连李潇潇都开始有些怀疑了，一个失忆的人，如果完全记不起来从前的事情，她为什么会这个样子？

    方志强也越来越紧张，如果王霞继续表现的像现在这样，控制不住自己的情绪，那么所有人都会认为她已经恢复记忆了！

    这本来是一件好事，可在此时，对于方志强来说，此刻却恰恰是王霞最不该恢复记忆的时刻！

    但不管怎么说，只要王霞能够恢复记忆，就是一件值得高兴的事情。

    然而，就在所有人都以为王霞已经恢复记忆了，她却突然从地上站了起来，之前掉在地上的那个哆啦A梦，被王霞再一次捡了起来，她的脸上竟然再一次浮现出一抹呆呆的笑容。

    这一幕让所有人都有些不可置信，仔细的看着王霞的脸庞，却找不到丝毫她哭泣过的痕迹，就连李潇潇也不敢相信的盯着王霞。

    “嗯？你们都在干嘛啊？”

    在所有人都呆住的同时，王霞却表现的非常疑惑的皱了皱眉，随即看了看在场的所有人一眼，说出了这样一句话。

    说完之后，王霞也不顾所有人的反应，就再度低头，看着手里的毛绒玩具，再一次开心的笑了起来。

    王霞笑的很开心，甚至后背都跟着不断的抽搐，看到这一幕，所有人都一脸的呆滞。

    李潇潇不可思议的盯着王霞看了很久，然而到最后，她还是失落的长叹一口气，擦了擦眼角的泪水，脸上露出一抹极为勉强的笑容，再次拉起王霞的手腕说道：“姐，你还记不记得这个地方？森美商场，这是你打拼了半辈子的地方，也是你被求婚的地方……”

    李潇潇拉着王霞的手腕，一点一点的走到地上摆放的慢慢的哆啦A梦的中间，并且拿起一个玩具，在王霞面前晃了晃，勉强笑道。

    王霞的目光跟随着李潇潇手里摇晃的那个哆啦A梦许久，脸上都没有丝毫表情，而后突然笑了出来，一把抓住那个玩具，开心的喊道：“哆啦A梦！哆啦A梦！”

    “姐，你还记得吗，当初就是在这里，还是我们这些人，看着你幸福的走在这些哆啦A梦的中间，我的心里别提有多开心了……”

    “那个时候，你脸上洋溢着幸福的笑容，看着你能嫁给自己喜欢的人，我真心为你感到高兴，可现在……冉哥哥他变了……变得不再是从前那个善良单纯的冉哥哥，可是我们没有变，姐，我还是从前的潇潇啊，强……”

    说到这里，李潇潇突然停顿了下来，眼睛不受控制的瞟了一眼方志强，注意到方志强也在看她，她赶紧移开目光，看向一旁的刘艳，继续说道：“刘艳姐也还是从前的刘艳姐，我们都没有变，姐，我们都是你的好朋友，以后都会一直陪着你的！”

    李潇潇说着说着，已经再一次控制不住眼泪，因为她看着王霞仿佛听不到她说话一样，满眼都只有她自己手里的哆啦A梦。

    眼看着自己的话对王霞起不到丝毫作用，李潇潇转过头看了一眼毕罗春，随即对着毕罗春招了招手，示意让毕罗春走过去。

    刚刚毕罗春由于太热，已经把哆啦A梦的头套取掉了，此刻看到李潇潇的眼神，毕罗春自然知道她是什么意思，再度把头套戴上，就走了过去。

    “姐你看，这是你最喜欢的哆啦A梦，你还记不记得，当初冉哥哥向你求婚的时候，也是这个样子……”

    其实，李潇潇并不想这样说，也并不想提起冉宇明那个人，然而她觉得对于王霞来说，心里最珍贵，最难以忘怀的记忆，一定就是那一天！

    随着李潇潇的话音落下，王霞的手掌再一次颤抖了起来，随后第一次抬头，看着那缓缓走来的毕罗春。

    在‘哆啦A梦’的包裹下，毕罗春的步伐显得很笨重，而且左右摇晃的很厉害，看起来就像是真的卡通人物一样，然而，看到这一幕的王霞却并没有笑，因为此刻的她，真的已经笑不出来了。9五