

               风绝羽这一逃，接近二十人全部追了过去，林野间剩下百余修行者，以及超过三百多具尸体，宛若乱葬岗一般死气沉沉。

    侥幸活下来的修行者们并不是实力过硬，而是剑气并没有覆盖他们所在的地方，饶是如此，也有不少人受到剑气的波及，受到了轻重不一的伤势。

    他们看到追过去的都是当世顶天立地的精通境、无上境强者，即使有心跟上去，也免不了会心悸一番。

    这风绝羽不出现则已，一出现便开始杀人，而且杀人不眨眼，以自己的本事，要是追上去，能不能保证有命跟到最后？

    众人如此一想，皆是心头狂震。

    他们当中有人面面相觑，各自的神情郁闷愤怒，可绝大多数都是无可奈何。

    想那风绝羽也不是真正杀人不眨眼的魔头，要不是他们不听风绝羽的话，非要跟进来看热闹，恐怕也不会落得这样的下场。

    而就在众人无比郁闷和纠结的时候，突然间，树林的右侧齐唰唰的杀出来一队人马，这些人由手持黑色阵旗的头目率领，队伍中道武初窥境的高手也有接近二十人，他们全身都是鲜血，士气却高涨无比，他们个个面目狰狞，就连岁数最小的、看着只有弱冠之年的少年，都比凶魔还要可怖。

    这群人杀出来后，险死环生的修行者全部愣住了。

    双方一见面，这群人中顿时站出来七、八个道武初窥境的高手，手中的法器全部指向幸存者们。

    “不知所谓的东西，把身上的百宝袋交出来，风先生可饶尔等一命，若不从，杀无赦。”

    突然出来的人自是江乘风的人，这也是风绝羽及早安排好的。

    他出来杀人，然后把强者们都引跑，江乘风这时候带着人出来，打扫战场。

    看着数目相当的阵容，不少人无比悲愤，一个受了伤的道武初窥境强者站出来骂道：“江氏，风绝羽，不要太过分了，我们……”

    “噗！”

    此人刚要说些什么，下一刻，起码三、四个来自江族和悟元带来的初窥境强者扑了过去，几把钢剑二话不说的刺穿了此人的胸膛，令其当场毙于林野之间。

    哗！

    一瞬之间，所有人齐唰唰的往后退了一步，眼神充满忌惮的看着江乘风的人。

    同样的人数，士气却是正好相反，一方士气高涨，一方士气低迷，毫无再战之力。

    他们已经被风绝羽吓破胆了，再加上本就不是一宗之兄弟，更没有什么同仇敌忾之心。

    江越染全身是血的往前站了一步，气势汹汹的吼道：“你们这群杂碎，活路不走，偏偏往鬼门关闯，快把百宝袋交出来，留你们一条狗命，要不然，统统杀了了事。”

    一群近百数量的修行者哆哆嗦嗦的拥挤在一起，有惊讶的、有愤怒的、有不安的、有看别人举动的，心情复杂不一。

    江乘风语气严厉，但委婉了许多道：“诸位，还想什么？风先生不是嗜杀之人，倘若不是你们逼的太紧，也不至于闹到今天这般田地，现在风先生打算给各位一条活路，难不成各位还不领情？”

    此言一出，众人面面相觑了起来，有几人想要发声表示不服，扮着黑脸的江越染怒骂一声道：“格老子的，不知悔改，小心公子爷请出无上的老前辈灭了你们。”

    众人一听，纷纷到了嘴边的话咽了回去，随后就有人开始解下身上的百宝袋扔在地上。

    “识实务者为俊杰，放下百宝袋的同道可以离开了，不过希望各位出去之后告诉一下心怀叵测者，谁敢再进来找不自在，下一次，可没这样的机会了。”江乘林沉声道。

    众人唯唯诺诺，紧接着所有人解下百宝袋扔下后纷纷退去。

    看着人潮离开，江乘风脑门上的冷汗才抑制不住的落了下来，回首看着儿子道：“快，把百宝袋收好，马上撤回去。”

    “都快点，小心一些，这些百宝袋都是风先生和几位前辈的。”

    号令一下，一群人打扫战场，没几分钟的功夫，留下一地的尸体逃之夭夭。

    无上境的强者？

    那只是江越染狐假虎威的计策罢了，他们的主要任务现在已经变成了清扫战场，剩下的事，基本上也不归他管了。

    另一边，已经逃进了最后一套守护大阵的风绝羽退入了先前设好的埋伏圈中，他人一回来便四处张望了起来竟没能发现任何修行者的气息，见此一幕，风绝羽颇为心安的点了点头，旋即一口气扎入三面环山的巨大谷地之中，站在了一处隐藏着传送境门的岩石上方。

    不出片刻，二十余人追了过来，天空中杀机弥漫、愁云惨淡。

    其中一人远远的看着风绝羽坐在了岩石上打坐，头脑一发热就要冲进去，不过这时，一个无上境的强者出言道：“别过去，这小子狡猾透顶，不可能留在这里等死，小心周围有埋伏。”

    此言一出，二十余人相继停了下来，站在一起打量着前方仙境一般美轮美奂的深谷。

    “该死，又是阵法，风小儿到底在黑泉山布置了多少阵法？”

    “这个王八蛋就是只狐狸，还是老狐狸，他能待在这，绝对有古怪。”

    此一行无上境强者，正是临时在黑泉山决定要联手的四支队伍中的一支，他们一共十人，潜伏在弱者的队列之内，就是想趁风绝羽出来找这些弱者麻烦的时候，趁其不备，实行一次反杀，结果没想到，风绝羽先动了手，而且一动手就是要命的，险些把他们当成弱者，用千符万乘阵一块秒杀了。

    队伍中一个黑脸的汉子见深谷里幽静的跟一潭死水似的，顿时警惕之心大起，但就这么眼睁睁的看着风绝羽坐在那调息也不是个事儿，黑脸汉子顿时心生一计，指着身边跟来的十名精通境强者们吼道：“你们十人，马上给我进去。”

    “这……”这十人分明就是跟来捡便宜的，可没想到，竟成了诱饵。

    一看风绝羽老神在在的端坐在岩石上调息理气，一副四平八稳的模样，众人心中就开始打鼓，竟没有一个人动。

    “妈的，找死！”

    黑脸汉子身边一个满脑袋小辫的老头见状勃然大怒，大手一挥，袖子里窜出一条全身花斑的鲛龙，一口咬死了一个还在犹豫中的精通境强者。

    众人顿时一惊，就听老头道：“快去，谁再磨蹭，老夫马上灭了他。”

    精通境强者们懊悔不已，心说没事跟着添什么乱，这下好了，陷入进退两难的境地了。

    众人面面相觑了半晌，迫于无奈之下，只能战战兢兢的往深谷里走去。

    对，是走。

    不是飞。

    他们根本不敢飞。

    风绝羽的狡猾和机智是出了名的，他身边还有好几个无上境的高手至今没有出现，天知道里面究竟是不是陷井。

    一行九人，哆哆嗦嗦的走下了坡道，数十息后，进入了深谷。

    而就在最后一人走进谷口的时候，突然间，两侧青山轰的一声巨响，竟向互相之间靠拢，并瞬间合闭在了一起。

    轰！

    山洪咆哮，只见浓黄色的泥石流顷刻间从山顶上滚滚涌来，一下子将深谷变成了四方合围之势，里面的人根本看不到任何出路。

    滚滚山洪只是阵诀，这一点他们十分清楚，然而在这般可怕的变化之后，众人再回头看向岩石，那上面已是空空如也，没有了风绝羽的踪迹。

    “不好，中计了……”

    “我就知道，这里面没那么简单。”

    “那些该死的无上境，分明拿我们探路，怎么办？”

    “……”

    一行九人，彻底慌了神，匆忙后退并拥聚在一起，以互相壮胆。

    不过这些人明就知道入了阵法受到了伏击，自不敢什么都不做，于是纷纷拿起法器准备反抗。

    可就在这个时候，天空中一道弯月明亮晃眼的升了起来，那道弯月是一道符。

    伪神符！

    月之神符。

    银亮的月光趁着极阴之气尚未全然退去之时，灵光发散，稍作一顿，便如同九河流星般飞坠而下，目标正是九人。

    “伪神符！退……”

    有人吓破了胆，急吼了一声，这一下，九人好不容易聚在一起，仓促间分散而逃，谁也没有跟着谁。

    轰！

    月之神符落地便炸，掀起漫天的琐碎银星，极度刺眼。

    众人掩眼狂退，就在这个时候，一道人影突然从斜后方面暴掠而出，直接飞向一人。

    “十步杀！”

    就十步，一道锋利且宽大的巨剑捅进了此人的腰部，那巨重的漆黑大剑，力量沉重无比，剑尖刚入，便爆出一团黑色的光华，内有阴气横行，狠狠的将此人的金身轰碎。

    风绝羽目前的实力受到各种神通的影响和几次吞服至宝，外加一次灵魂双修变得威猛无比，他目前的修境无法突然，无非是本源神力的“量”还不足够，才没有进境到新的领域，但若论实力，他已经跟无上境丝毫不差了。

    这一剑刺出，一个精通境当场被秒杀，所有人都呆住了。