    九州狮子乐中学。

    天色已近黄昏，但是球场上仍然有着两个身影在跑动着。

    砰！

    砰！

    ……

    一声声球拍击打网球的声音在球场上回荡。

    踏踏……

    “橘，听说了吗，昨天冰帝把牧之滕给零封了。”

    脚步迈动，手臂舒展一挥，千岁千里将脚下弹起的网球回击了过去。

    “嗯，听部长他们说了，牧之滕那群蠢货本来今年就不行了。”

    喝～

    金发跃动，橘吉平脸上带着嘲讽的笑意说道。

    砰！

    网球在橘吉平的球拍下爆炸翻飞，这一击带着猛烈的气势攻向了千岁千里。

    “是啊，不过再下一轮我们就会碰上冰帝了。”

    千岁千里手臂稳健，脚步平稳的追上了网球，对着这颗威力十足的网球轻轻一挑，巧妙的化解了上面的力道。

    “这样不是更好吗，我已经破不及待的想和冰帝那群家伙交手了！”

    唰～

    身体像展翅的大鸟高高飞起，橘吉平身上突然出现了一股恐怖的气势。

    “千岁，小心了，暴球乱舞！”

    一声轻喝，他手上的球拍染上一层黑红色的气息，对着半空中网球狠狠扣下。

    膨！

    一道气环从球拍上炸出，网球在下落途中猛然一颤。紧接着，半空中出现数道网球虚影，呼啸着朝着千岁千里奔去。

    “你这家伙还真是乱来～”

    千岁千里蓬松的头发被网球带起的气浪吹拂着，一道乳白色的光芒陡然出现在他的身上。

    嗖嗖嗖……

    手腕不断抖动，网球球拍被他带起一阵残影，空中数道残影一一被他看破。

    “找到了……”

    千岁千里眼中精芒一闪，被无我气息包裹的球拍瞬间带着一道白线。

    膨！

    橘吉平凌厉的暴球扣杀直接被千岁千里打了回去。

    白光乍现，还未落地的橘吉平已经来不及追击。

    ……

    “哈……不愧是千岁，每一次我的暴球乱舞都能被你看破。”

    橘吉平身体落下，一脸灿烂笑意的对着自己的好友说道。

    千岁千里闻言笑了笑，心里却没有过于开心。他知道他现在已经遇到了瓶颈，而橘吉平的道路才刚刚开始，还有很大的提升空间。

    “你的野兽气息还不能完美结合暴球乱舞，不然我肯定接不住。”

    千岁千里上前拍了拍橘吉平的肩膀说道。他们两人从小学开始认识，这种互相喂招比赛已经不知道发生多少次了。

    “是啊，所以我才想和更多的高手过招！”

    橘吉平黝黑的眸子精光一闪，脸上满是自信和期盼。

    他自信只要他能把身体那股气势和他的绝招完美结合，那么他的实力必然能再跨上一个台阶，那时候就能达到部长那样的全国级别……

    ……

    “他们两个还真像新生代的九州雄狮，是吧部长！”

    社团训练室的窗户旁，橘吉平和千岁千里的练习都被另外三人看在眼里。

    他们就是这一届狮子乐中学的部长和第一双打，如今橘吉平和千岁千里这两个超级新人的加入，让他们对于狮子乐的未来十分放心。

    “部长，这周末不出意外应该是我们和冰帝会师半决赛了。”

    久岛熏拿着一张对战表，对着站在窗前的不破铁人说道。

    “冰帝很强，但是我们的机会同样很大，他们的双打正是他们的薄弱之处。”

    不破铁人语态平稳，狭长的眼睛中闪过一丝精忙。

    只要他们赢了冰帝的两场双打，再加上他作为单打三号……

    那么将……一击定胜负！

    “先准备好两天后的八进四，哪怕对手不强也不可以掉以轻心。”不破铁人想了什么，笑了笑说道。

    “我们可不是牧之滕那群白痴……”

    “是……”两人尊敬应道。

    不破铁人的话让两人十分认同，经历过平等院的统治时期，其他学校没有哪个会像牧之滕一样。

    尤其是他们这头来自九州的狮子，因为全国大赛的数次亚军，这愈发让他们渴望那顶峰之上的冠军。

    “伊达前辈、铃木前辈他们没有完成的梦想就由我来完成吧！”

    想起当初带领他的征战全国的几个前辈，不破铁人心中仍感激动。

    ……

    另一边，冰帝也在积极备战。

    他们第三轮的对手名气不大，是东北部地区的六丘里中学，虽然每年都能进全国大赛，但是从来没有取得过四强的成绩。

    而上衫悠更为关注的，还是在晋级之后，会在半决赛遇到的九州地区的狮子乐中学，这是一所真正意义上的老牌网球强校。

    不仅打进全国决赛的次数有很多，而且在平等院称霸时期之前也有拿过全国大赛的冠军。

    同一时间，不约而同的，狮子乐和冰帝都已经在考虑半决赛上的安排了。这便是强队之间的默契，如果两队谁不晋级才会让人觉得奇怪。

    “所以我们今年的运气也真好，刚战胜去年的冠军，马上又要挑战去年的亚军。”

    上衫悠趴在长桌上面调侃道。这会议室里面现在就他、迹部和忍足三人。

    “这样才更有意思，不是么？”

    迹部微微昂首，兴致勃勃的说道。他没有理会上衫悠那故意调侃的语气，毕竟这签可是他迹部大爷自己抽的。

    “我说，我们不是来讨论战术安排的吗？”

    推了推眼镜，忍足有些忍不住的吐槽道，话题还没开始就被眼前这两人带偏了。

    “怎么安排，是像上次那样把你放双打去赌，还是放单打。”

    “一边是一半的机会，一边是三分之二的机会。”

    前者需要保证赢过狮子乐一场全国级别的双打，后者就是放弃两场双打，拿下三场单打，但是忍足必须避开不破铁人。

    啪嗒……

    手指轻点桌子的声音传来，上衫悠提出这个方案也是在等待忍足自己选择。

    “方案二吧。”

    思索良久，忍足自己给出了选择。

    “我现在离全国级别还有一小段差距，仅仅靠着无我境界的话也只是能对抗一段时间。

    不同于上次对付立海大，这样去挑战配合默契的全国级别的双打难度太大了。

    但是如果单打的话，我们赢的几率更大。除了狮子乐的部长，我都有把握。”

    忍足简单的把自己心中的想法说出，确实，按他的分析这也是最好的选择。

    “那就敲定这条吧。”

    上衫悠和迹部对视一眼，这和他们俩之前想的差不多，按忍足的性格大概率会这么选。

    “唉……说到底还是实力有短板，不然不需要这般麻烦。”

    上衫悠心中有些无奈。除了一些天赋十分夸张的家伙，一般来说，普通人想要短期内迅速提升实力几乎很难。这头来自九州的狮子就算比立海大弱些，也不会差太多……

    “对了，到时候也要通知下亚久津，有些东西他已经只差临门一脚了。”

    上衫悠心中想到那个如猛兽般的桀骜少年，也不知道他这一个月来，情况到底怎么样了。

    “阿嚏！”

    傍晚，穿着短袖晃荡在野球场的亚久津不由打了个喷嚏。原本高冷的表情突然多了几分滑稽。

    “什么鬼……”

    扫视四周，不知为何，他总感觉又有哪个混蛋想找他麻烦。

    ……

