    “有船！真的有船来了！我没有眼花？”周春雷年纪最轻最为激动，不停的大叫着。

    其他人也在一瞬间站起来，对着那艘船的方向拼命挥手。

    “我们在这里！”

    “看过来！救救我们！”

    “能看见我们吗？这里有人！”

    “救命！”

    呐喊声一声高过一声，充满了力量和激情，在走投无路的时候忽然有了希望，这让他们一下子充满了活下去的动力。

    那艘船上的人似乎现了岸边上的人，缓缓的调转方向朝着这里驶来，越来越近。

    “天啊！我们有救了！”众人一阵欢呼。

    “是不是军方的？”

    “不管是不是，真是好心人！”

    高大的游轮缓慢向岸边停靠，干净雪白的船体，看起来没什么损耗的栏杆，甲板上甚至还凉着洗干净的衣服，看着那充满文明时代的感觉，岸边衣衫褴褛的几人几乎都是热泪盈眶。

    这时候一个人影出现在甲板上，背着光众人看不清他的面容，只是声音却年轻富有青春活力：“是幸存者吗？”

    “是是！是的！是幸存者！”之前嘲讽王师熊空有一身医术却毫无用处的那名中年男人第一个抢先回答，此人名叫胡鹏天，整个人看起来与难民没什么两样，手上却戴着一块价值不菲的手表，看得出来末世爆之前他日子应该过的很好。

    “你们之中有没有人被丧尸咬或抓伤？”甲板上那名年轻男人继续问道。

    “没有！绝对没有！”这回回答的是兴奋的周春雷。

    “让我们上去吧？”

    “我们都没有被感染，我们誓！”

    其他人也在这时候喧闹着，极为迫切，他们已经很久没有吃饱了，看这游轮上的人这么富有活力，船上一定有很丰富的食物。

    那甲板上的年轻男人犹豫了一下，紧接着点点头道：“那你们上来吧。”

    “太好了！”

    “终于遇到人类了！”

    “真是好人！”

    一群人一拥而上，一下子就朝着游轮上涌去。

    此刻在岸边疯长杂草丛中，楚涵正爬在地上一眨不眨的盯着前方的场景，眼前这江河的对面就是安罗市，这也是去往安罗市最近的地点，如果不在这里跨江那就又要多走很多路。

    旁边的旺财百无聊赖的趴在草上，兔子的形象，却对眼前的草丛毫无兴趣：“好想吃肉啊！”

    这时候那些幸存者们已经全部登上了游轮，高大的游轮也缓缓驶离岸边，这应该是生活在水上的一群幸存者，远离城市里的大量丧尸，依靠捕鱼为生。

    而楚涵也是在这时候悄然起身，一把抓起旁边快睡着的旺财，猛然间度爆就向着那游轮的尾部一冲而上。

    啪嗒啪嗒几声轻响，楚涵几乎是瞬间就借力攀登了上去，轻声落于游轮之上，这是游轮的第二层，旁边有着栏杆，以楚涵此刻的体能和度很容易就混了进来。

    就在楚涵刚刚落地的一瞬间，手中被他紧捏着的旺财就猛然哇的一声，紧接着哗啦啦，吐了一地。

    “你丫有病啊！”旺财吐完了直接扭头就对着楚涵大骂：“刚刚那人喊人上去有正常路走你没反应，等这船开了你他妈偷偷爬上来！”

    楚涵却是瞥了它一眼，然后盯着二层甲板上的污秽物道：“清理干净，然后声音小点。”

    旺财一愣，有些不解：“你干嘛这么谨慎还偷偷摸摸的，这船上有你死敌啊？”

    楚涵一边观察着这艘船的构造，一边随意回答：“算是吧。”

    这艘船其实在上一世非常有名，常年都在这一带的江面上下游走，之前楚涵只是过来碰碰运气，没想到还真遇上了。

    “啥叫算是？”旺财不满：“难不成是情敌？”

    此刻胡鹏天、周春雷还有那名医生王师熊已经和其他几名幸存者一起登上了游轮的甲板，甲板上只有一个人在等着他们，爬上来之后他们才现之前跟他们说话的这名年轻人有多么让人嫉妒。

    干净的白衬衫，和文明时代没什么两样的干净短，甚至他看起来完全没有受到末世的影响，因为这人虽然不胖但却和他们一群人的面黄肌瘦、蓬头垢面完全不同，就像是两个世界的人。

    “你们好，我叫詹光远。”年轻男人皱着眉和几人打招呼，语气说不上客气：“在最后问一遍，你们之中确定没有人受到感染吗？”

    “绝对没有！”胡鹏天率先走出了打包票：“你好詹光远小兄弟，我叫胡鹏天，曾经是银市某个妇科医院的院长！”

    “你是医院院长？”名叫詹光远的年轻男人有些惊讶，随即问道：“你懂医术？”

    “额，这个，我已经饿了好几天了，能不能先给我点吃的？”胡鹏天语气带着哀求。

    詹光远皱了下眉：“你们跟我来。”

    一群人立即跟上，随着詹光远进入了游轮内部，昏暗的走廊没开几盏灯，红色的地毯散着一股奇怪的味道，整个游轮都异常安静。

    “船上人不多也救十个不到，因为电力不足所以尽量都不开灯，反正船上是安全的你们不必担心。”詹光远边走边说：“不过你们上来了之后船上人就多了，食物可能会变得紧缺，平时我们都会捕鱼，你们要是想要在船上生存也要学会捕鱼。”

    “那是一定，肯定的！”众人脸上的喜悦掩饰不住，这些人竟然生活的这么好，还有鱼吃，他们在岸边都没抓到过几条鱼。

    “我会捕鱼，我之前经常钓鱼！”胡鹏天连忙出声：“我擅长这个，我水平”

    “我说的捕鱼，不是三个月前你在度假村的钓鱼。”詹光远冷笑着打断他的话：“你以为现在水中的那些鱼是你们之前在市里见到那些？”

    “鱼也狂化了？”一直沉默着没说话的王师熊出声询问。

    “当然。”詹光远态度冷淡，随意指着敞开的几个房间道：“你们就住在这里，房间自己分配反正多得很，先洗干净才能吃饭，臭死了！”

    ...