    第144章好乖，要保护起来

    学堂的正中间有一处宽大的房间，

    里面都是三岁到五岁的孩子，

    每个人手中都抱着一本论语，摇头晃脑不知所云的念叨着。

    有些念着念着脑袋一沉，脸砸在桌子上，沉沉的睡过去。

    不过也有认真的，比如安如宝，

    她是学堂里最乖的孩子，也是学习最努力，最可爱的。

    小孩子们都很喜欢安如宝，每到休息时总喜欢给安如宝递上东西。

    但今天安如宝明显不在状态，她知道宝宝姐要来，时不时的就往外看，

    心里念着宝宝姐怎么还没来。

    这都要下午了啊，

    他们下午时候得去马场，那里有不少小马，让他们摸一摸，提前熟悉马匹，免得日后骑射这一项因为害怕马而不合格。

    “如宝，你在看什么啊？”应彦辰在如宝的后面，第一时间就看到如宝的举动，好奇的问着。

    打从如宝出现在学堂的时候，他就很喜欢如宝了。

    不管如宝要做什么，他都心甘情愿的帮她完成，要是有人说如宝坏话，他拼了命也要跟人打起来，直到那人改口不再说如宝为止。

    安如宝小小的叹了一声说道，“我在等宝宝姐，姑姑说今天宝宝姐要来学堂的，可是到现在都没有到。”

    应彦辰问道，“是卫国公找回来的女儿？”

    安如宝点头，“是啊，宝宝姐没上过学，等她到了，我得带她好好熟悉学堂才行。”

    不过好在，大家都在碧桐书院里，不怕宝宝姐害怕。

    应彦辰拍着胸脯说道，“如宝妹妹的姐姐，就是我的姐姐，以后我也会带她一起熟悉学堂，不会让人欺负她的。”

    安如宝好笑不已，“宝宝姐比你小两岁呢，你怎么可以喊她姐姐。”

    应彦辰一副不答应的架势，执拗说道，

    “就是我姐姐。”

    他得跟如宝一样才行。

    安如宝说不过他，也不想说，反正应彦辰改不过来称呼，自有应丞相收拾他。

    两人望眼欲穿的等了好久，

    才终于看见万山长牵着卫宝宝的手过来。

    至于卫国公跟卫夫人，已经被万山长留在外面，

    用他的话说，这是小孩子的学堂，大人不可以擅自进去，免得小孩子舍不得走。

    卫夫人的确舍不得宝宝，但还是狠狠心留在原地。

    倒是卫国公差点想说不上这个学堂了，咱们回家请夫子过来。

    但被夫人收拾一顿后，卫国公只能含泪目送女儿离开。

    “里面都是小孩子，不用担心，”万甫儒雅的声音带着安抚人心安宁，

    卫宝宝轻轻点了点头，乖巧说道，

    “宝宝会乖乖的，不会惹事的。”

    万甫笑了一声，“在书院里，收敛一点，但是出了书院，你不要怕惹事，需要反抗的时候必须反抗。”

    卫宝宝：“？？？”

    为什么大人都让她学会反抗。

    明明小孩子该乖乖的才对啊。

    “不懂是吗？”万甫含笑看着小家伙清澈的眼神，心里越发喜欢这个小孩。

    卫宝宝点了点头，陈恳的问道，“大人不是都喜欢我们很乖吗？”

    所以一直以来，她都是最乖的。

    只要别人说，她就乖巧的答应下来。

    万甫浅笑道，“因为这里是碧桐书院。”

    “不仅要教书，更要教人。”

    “读书是为了以理服人，但有些人听不见道理时。”

    他牵着小家伙的手说道，“这个才是道理。”

    卫宝宝看着自己圆滚滚的拳头，

    这个怎么会是道理。

    “跟着哥哥姐姐们好好学学，以后你就知道了。”万甫松开卫宝宝的手，让她自己走去学堂里面。

    没有夫子，但软软糯糯的读书声却依旧不断，

    卫宝宝看了一眼万甫，见到他眼底的温和支持后，她小步小步的朝着学堂走去。

    “宝宝姐！”安如宝兴奋的从学堂里面冲了出来。

    仅仅隔着一天没见宝宝姐，她居然很想念她，

    身后跟着的应彦辰也喊着，“宝宝姐。”

    卫宝宝挠了挠脑袋说道，“锅锅，你比我大，不可以叫我姐姐呢。”

    应彦辰哈哈一笑，“我不管，反正你就是我姐姐。”

    安如宝白了他一眼，称呼乱喊，小心应丞相收拾你。

    两人一左一右牵着卫宝宝的手，齐刷刷的对万甫恭敬鞠躬说道，

    “见过山长。”

    万甫见有两个小孩主动带卫宝宝，眼底的满意之色更浓，儒雅的声音响起，

    “你们两个带着宝宝好好熟悉一下，下午去马场，你们也跟着她。”

    安如宝狠狠的点头，当然，宝宝姐来这里，必须是她照顾宝宝姐啊。

    应彦辰拍着胸脯说道，“山长放心，我会照顾宝宝姐的。”

    万甫走后，

    学堂的孩子们像是被按下开关一样，集体放下书本，冲着外面冲了过来，

    他们早上出门的时候，就听家中长辈说，今天卫国公的女儿要来读书。

    又听说卫宝宝丢失的三年，一个字都不认识，估计是过的很苦。

    又听说，卫国公极其宠爱这个女儿，宠到宁愿跟陛下翻脸，也不肯上朝就想在家陪女儿。

    种种话语之下，

    孩子们都对卫宝宝充满了好奇，他们想看看在传闻中的卫宝宝到底长什么样子。

    等冲出来后，他们就看见，

    一个软软糯糯的小粉团站在外面，被安如宝和应彦辰牵着，

    安如宝已经是学堂内公认的可爱，

    没想到卫宝宝站在她旁边也不逊色，

    卫宝宝从没见过这么多的同龄人，而且个个都像是很激动的样子，她吓了一跳，下意识不敢往前走着。

    安如宝安抚她说道，“别怕，大家都挺好的。”

    “就是，谁敢对你不好，我来收拾他，”应彦辰保证着说道。

    卫宝宝轻点了点头，奶声奶气的对冲出来的众人说道，

    “锅锅姐姐们，你们好鸭——”

    好，好乖——

    这也太可爱了吧，

    所有人眼睛都瞪圆了一些，

    学堂的孩子们很多，但是卫宝宝是第一个这么奶萌打招呼的人。

    哪怕有些孩子比卫宝宝小几个月，

    也都在这一刻挺直了胸膛，坚定一个信念。

    要将宝宝跟如宝一起，好好保护起来，绝对不能让任何人欺负她们！

    (本章完)

