    　　顾芒说完那句话之后，大家都沉默了。

    　　连周围的其他同学也都目光复杂的转向这边。

    　　就算顾芒考的再好，还能好过顾音？

    　　一个全部零蛋。

    　　一个最近成绩总分已经突破七百分的学霸。

    　　呵呵。

    　　以为她是孟今阳啊？

    　　秦遥之回去取了几本笔记，放到顾芒桌上，一脸认真，“芒姐，加油，我相信你，这是京大附中的笔记。”

    　　顾芒看了一眼笔记本，玩世不恭的挑眉。

    　　三分邪，七分野，酷的不行。

    　　陆炀看向孟今阳，开始整理自己的书，速度挺快，就像连夜逃荒。

    　　抱起书，拿了几根笔，一口气说，“今阳，咱俩换一下座位，还有十几天才考试，芒姐的学习就交给你了。”

    　　说完，拍了拍孟今阳的肩膀，委以重任的表情。

    　　然后背影决绝的坐去前边孟今阳的座位。

    　　孟今阳看一眼陆炀，又转向顾芒，嘴角微微一抽。

    　　第一节化学课，席嫣进来看见两人换了座位，也没说什么，开始上课。

    　　孟今阳翻开第二轮总复习的资料。

    　　在席嫣转过去写化学方程式的时候，她眼角瞄了眼顾芒，忍不住问，“真的决定这次考好？”

    　　顾芒冷白漂亮的手支着下巴，精致的眉眼间敛着几分玩世不恭，点点头。

    　　有些人不撞南墙不回头，她不介意把她们的头按到南墙上。

    　　省时间。

    　　孟今阳唇角抿出一抹笑，小声用气音问，“我那些卷子上的答案，你写的？”

    　　她不太确定那是顾芒的字，因为真的有点丑……

    　　可是她那卷子上的字体很漂亮，瘦直挺拔，联笔游丝行空。

    　　顾芒没说话，孟今阳当她默认了。

    　　“字不太像。”她很早就怀疑她那些搞不懂的知识点，都是顾芒把解题答案写到她卷子上的，只是一直不太确定。

    　　直到那天在玺宫。

    　　顾芒说，多刷题，就懂套路了。

    　　她就确定，给她写答案的人是顾芒。

    　　陆先生应该也猜到了。

    　　女生听见她提字，笑了笑，懒洋洋的开口，“你喜欢哪种字体，下次我给你换个。”

    　　医学初学晦涩，理论和经验终究不能混为一谈。

    　　她那时候挺烦的，吃糖没用，就练字。

    　　练了有二十来种硬笔字体，随便写着玩的。

    　　高兴写哪种字体就写哪种。

    　　孟今阳忍着笑，没问她为什么总喜欢考零分，像女生彼此说小秘密的声音，“我就知道。”

    　　她就知道，顾芒不会是只能考零分的人。

    　　女生精致的眉眼微扬，目光一点没偏，仍看着正在黑板上写化学方程式的席嫣。

    　　……

    　　顾芒说“下次考好点”的话又不知道被二十班的谁传出去了，高三部的议论声愈演愈烈。

    　　一班。

    　　江淮靠着顾音旁边隔了个过道的桌子，低头看完群里和论坛上的消息，嗤笑一声，“音音，顾芒说她下次要考好点。”

    　　顾音同桌正在看老师上课讲的那道题，闻言，抬起头，噗地笑出声，“她说，她下次考好点？”。

    　　前面一女生听见，也转过来，嘴角带着点讥笑，“她说的考好点，确定不是下次考个位数？”

