    炮手激昂。

    战舰与下方的友势力沟通，大致完成，零零散散的反击炮火，也终于变成了正式的大规模反击。

    第一道炮火的轰炸，就在当地几名组织高层的指点下，朝着一座仍在拼死抵抗的信白神殿所在的城市。

    伴随着白光闪耀，这座城市周围的人们，在听到声音之前，先行看到了白光，亮白的光芒将他们眼睛直接刺瞎。

    随后无法置信的恐怖力量，吞噬了这个城市的所有民众，在战争之下，不论是否信仰白神，只要你身处此地，都无法躲过这来自战舰的制裁之火。

    轰隆隆隆——

    一朵蘑菇云，冲天而起。

    无尽的幅射，开始荡漾起来。

    “核平，用爱迪莎大人的话说，这叫众生平等！”

    炮手与战舰上的指挥官，看着他们发射出去的艺术品，只觉脸上绽放出了看到艺术场景的痴迷感。

    那瞬间的冲天光芒与冲击力，以及无以言表的威力，感受到这种冲击感官的高手，绝对会久久无言。

    他们不知道，尊者级是否能够在这种威力之中逃出生天，但却很清楚，即便是尊者级，也不敢堂而皇之在这等威力之下硬扛。

    一艘战舰发挥而出的威力，竟有堪比一星强者的威能……

    “只看这枚武器，就知道，我方军队，堪称无敌！”

    这些舰队士兵们早已在星空中见识过这种武器的试射厉害，但今时今日二度相见，仍旧人人充满了震撼与恐惧。

    如此可怕的武器，难怪是神级掌握的，用来对付凡人，谁人能够承受得起？

    连星球上的顶阶强者，恐怕都难以承受一击。

    那座被投下核平武器的城市，转眼间成为了废墟，里面的凡人瞬间气化，连高手也诸多陨落，除了几名感觉到不对，用出防御力量的魔法师或高阶的修仙者苟延残喘外，再没其他生命体的存在。

    “这是……信神星的战舰之威吗？还好我们没与他们产生摩擦，否则如今我们迎上的那些战舰，怕是已经成为了星空里的残渣了。”

    方才迎接了信神星战舰的那支舰队首领，此时整个人如浸入湖中，汗流满面。

    他属下的那批士兵们，同样是如此的想法。

    对于数量差不多的信神星舰队，他们本抱着这是自己的主场，方才若是打起来，恐怕信神星舰队是有来无回的。

    可见了武器之威，还有战舰的防御力量后，他们再也说不出任何自信话语来。

    信神星的战舰实力，远远超出这颗星球部队的想像。

    而远在附近其他星空之中，同样的画面，几乎是翻版出现。

    信神星战舰所到之处，完全震慑住了本就摇摇欲坠的几大星球。

    星球里的民众早就因地府事件频发，而对信白神殿失去了敬仰之心，此时此刻完全相信黑神的舰队来临，就算表面看着仍旧牢牢掌握在信白神殿手里的星球，此时也变得群情激昂，无数人开始了帮助信神星舰队的暗中行事。

    整个周边星际，大战热火朝天。

    谁都无法料到，这发动了星际战争的星球，不是最先进的那个，也不是信白神殿威势最高的那个。

    而是信神星，这个平时只以星际买卖出名的星球。

    “大人，星际上的回报来了，所有全是捷报，我方损失极少，只在那颗兽人星上损失了些许的人手。”

    “让他们再接再厉，另外那颗兽人星若是再战事不利，直接派我的亲卫队过去。”

    “是。”

    贾岩端坐于自己所建立的神殿之中。

    他已经渐渐习惯上了这种坐镇居中，决战千里之外的感觉了。

    贾琳自告奋勇，说想去那最大的舰队里担任督军，而爱迪莎也仍旧在地府里，所以最近他还挺有些无聊的。

    当然，做为整支神系里的最强者，他的责任与担子其实无比沉重，就拿爱迪莎对比，爱迪莎是比较忙的一个人，但除了在地府里监督魂魄们行动外，她也就写写策划，其他事情不需要她做，偶尔这小家伙还能跑到现世玩。

    贾岩就不行了。

    方方面面都有可能随时随地出现意外情况，他需要好好的端坐在中央，等着外界的情报来临。

    如果错过了些许，可能会导致某方面的战况整个失控也说不定。

    当然了，贾岩也并非真忙到什么都做不了，起码以他的能力与实力，就算不坐在神殿里干等着，也能随时随地去处理庞大的情报。

    但这才有工作的感觉，不是吗？

    “白海豚……我这边等于已经亮出了牌，不知你现在，可在努力着想办法对付我呢？”

    贾岩冷笑着。

    他的身姿相当于在最近渐渐向着四面八方透露而出。

    虽然上次将那名青年斩杀，争取到了些许时间，可如今他攻打那么多星球，随便哪个神殿拥有远距离传音能力，恐怕白海豚那边就得到消息了。

    就是说，贾岩再藏，也藏不了多久。

    他也不惧那么多了。

    第一波的战利品，在星际中快速运回，到达之后，他全力吸收，这样又会让这具世界的身体实力大进。

    到时就算还无法与白海豚那边相提并论，却也不应该差距太大了。

    只要不是一波将自己这边打垮，其后的神战，就有的玩。

    “不急，也不躁，我与他，注定将在这世界里展开真正的域主级鏖战，现在的我，不是急的时候，将这些全部看成是养精蓄锐就好了。”

    贾岩想的很开，或者说，他不得不让自己想开点。

    如今这么多的繁忙事务，充其量，也只是未来与白海豚正面战争的调味品，开胃小菜。

    所以他不能在今天就开始急，也不能在现在就沉不住气。

    他一直以来的战斗办法，全是直截了当的横冲直撞。

    可实际上，在高端强者战斗里，反而是这样的拉扯较多。

    直接冲的，那是蛮夫。

    因为域主级或者域主以上的强者，手段是空前多样的。

    就好比与白海豚之战，如果白海豚是在与贾岩的战斗中，布置一个类似困人的世界，那么在那种世界里战斗，就算贾岩能一举将世界突破，可本身与白海豚实力相近的情况下，他想突破也会遭受到白海豚的致命攻击。

    所以无脑冲，已经是最傻的行为了。

    强者之间的争斗，到了后期，要么是有突如其来的战斗技巧。

    否则最开始最好是试探，试探出了对方的底牌，然后才好针对性的打。

    不过凡事都有例外。

    头铁的强者，在域主往上等级里肯定也有，只是会少点，因为头铁的家伙活不到域主以上。

    并且他们如今的战斗方式，也确实有些另类。

    哪怕域主以上的强者，打着打着，双双跑到新创造的世界里玩‘小号’，用分身来决战，也确实古怪了点。

    普通强者是不会这样做的，而且更不会用这么多时间玩小号之类，人家没这闲情逸致。

    贾岩他们的目的，也不是斗而已，而是要在这世界里尽可能的融合对方的能量，为其后本体作战，吞噬对方做准备。

    天赋相近，实力也相近的两人，不论谁吞噬了谁，恐怕都会实力大进，至于究竟能大进到何种程度，贾岩不知道，白海豚不知道。

    总归不会弱于域主中阶，也许一口气迈进域主后阶都不是没有可能。

    这是天大机缘，哪怕让贾岩去修炼，都需要以百年计算的长久时间才有可能，所以心知此乃白海豚计谋后，他依旧欣然接受。

    想要得到多大的回报，就要承受多大的风险。

    这是亘古不变的道理。

    轰隆——

    就在贾岩这边，正想着白海豚那边人群的时刻。

    也不知是不是凑巧，远在这世界的西北方向，一道男子的巴掌，将座椅拍的粉碎。

    “你是说，我手底下的大将，神卡死了？”

    “我神大人，确实如此，我们……我们本想着神卡大人是否已经离开了，但发现了启动的传送阵并没有使用过的痕迹，其后还发现了在神殿之中，有过黑神系力量出现的痕迹，由此我们判断，神卡我神大人是否已经死亡了……”

    这是一片巨大无比的宫殿所在之处。

    这片宫殿之中，哪怕一个神殿，都足足有几十万平方公里，就算是让一个千米长的怪物居住其中，都绰绰有余。

    可就算如此，在神殿中的这群散发着恐怖气息的强者们，仍旧不满足的样子，站位的时候，离的远远的，接近到几公里内，都感觉挤的慌。

    “白海豚大……我神大人。”

    忽然间，在神殿一角，一名年轻而又强壮的男子走出，向着神殿中央，那位一拳打破了器皿的男子抱拳起来。

    “启禀我神，这事不能怪罪这位神殿神主，我认为他遭遇到的应该就是贾岩……黑神那伙人了，否则没人能在这个世界杀死他。”

    “我附议，恐怕出手的还是黑神那家伙本人，否则如何可能将神卡都灭杀掉，呵呵，这家伙，先前几天还与我争议这个世界里是否有人能杀死他，没想到现在就死了，真是一语成谶。”

    底下的几名所谓属神，开始了议论纷纷。

    与贾岩那边不同，在这里的白神力量系神灵，对首位的那名男子——白神，也就是白海豚，并没那么深的敬重。

    他们之间的关系，从最初就不是什么正儿八经的上司与属下。

    因为这群强者，要么是白海豚从佣兵里找来，要么就是签了合约，再则是从白海豚自己种族里培养出的高手。

    每一个都不像是普通的从属关系，还有许多人情以及利益在纠葛，倒致他们与白海豚之间的关系，没那么多敬畏存在。

    “……”

    那位跪伏着的在场唯一凡人，也是这个世界的原住民——神殿神主，只觉浑身颤抖。

    他在这座无边无际的神殿之中，感受到了好几道来自白神系神灵的气息，这让他无比的震撼与恐惧。

    到了此地，他感受到了凡人的渺小。

    起码在表面看，这白神系的众人，还真就无比的伟大。

    【来起点订阅啊，差几百字，过一个小时正版刷新就出来了，谢谢大家正版支持】可就算如此，在神殿中的这群散发着恐怖气息的强者们，仍旧不满足的样子，站位的时候，离的远远的，接近到几公里内，都感觉挤的慌。

    “白海豚大……我神大人。”

    忽然间，在神殿一角，一名年轻而又强壮的男子走出，向着神殿中央，那位一拳打破了器皿的男子抱拳起来。

    “启禀我神，这事不能怪罪这位神殿神主，我认为他遭遇到的应该就是贾岩……黑神那伙人了，否则没人能在这个世界杀死他。”

    “我附议，恐怕出手的还是黑神那家伙本人，否则如何可能将神卡都灭杀掉，呵呵，这家伙，先前几天还与我争议这个世界里是否有人能杀死他，没想到现在就死了，真是一语成谶。”

    底下的几名所谓属神，开始了议论纷纷。

    与贾岩那边不同，在这里的白神力量系神灵，对首位的那名男子——白神，也就是白海豚，并没那么深的敬重。

    他们之间的关系，从最初就不是什么正儿八经的上司与属下。

    因为这群强者，要么是白海豚从佣兵里找来，要么就是签了合约，再则是从白海豚自己种族里培养出的高手。

    每一个都不像是普通的从属关系，还有许多人情以及利益在纠葛，倒致他们与白海豚之间的关系，没那么多敬畏存在。

    “……”

    那位跪伏着的在场唯一凡人，也是这个世界的原住民——神殿神主，只觉浑身颤抖。

    他在这座无边无际的神殿之中，感受到了好几道来自白神系神灵的气息，这让他无比的震撼与恐惧。

    到了此地，他感受到了凡人的渺小。

    起码在表面看，这白神系的众人，还真就无比的伟大。

    【来起点订阅啊，差几百字，过一个小时正版刷新就出来了，谢谢大家正版支持】可就算如此，在神殿中的这群散发着恐怖气息的强者们，仍旧不满足的样子，站位的时候，离的远远的，接近到几公里内，都感觉挤的慌。

