    第101章 一只手的代价［求订阅］

    锵！

    刀锋再次碰撞，黑色刀芒与血红刀，仿若再次将整个世界分割成了两半！

    眨眼一瞬间，两人展开激烈的交战，每出一刀，几乎刀刀要人命。

    尽管有些吃力，但温志强丝毫不甘示弱，体内气势翻云覆雨，汹涌而出。

    陷入疯狂的方河，只知道攻击，完全没有一点自主思考，如何将对方秒杀……

    砰！

    一个不注意，温志强胸前遭受一脚，身躯横飞而出，狠狠撞击到了古树上，一口鲜血喷出。

    眼见对方迅速杀来，他也不顾身上伤势，站起身来就展开反，再次与其交战到一起。

    与野兽厮杀，他可没那个闲工夫顾及身上伤势，就算他想，方河也不会给他机会……

    持续激战了许久，方河气势逐渐下降，爆发出的力量，明显比之前弱上了许多。

    尽管身上已是伤痕累累，鲜血开始凝固，可温志强依旧没有任何示弱。

    唰！

    忽然，他觉得对方有些不对劲，他大步上前，手手中三尺长刀，蓄力一击，一刀斩下。

    轰！

    面对着致命攻击，方河双脚踏地，手中长刀挥舞不停，迎面攻击而上，瞬间挡住了温志强那气势汹涌的一刀。

    顿时，璀璨的光芒耀空，整个人双脚直接陷进去地表数尺。

    他脸色冰冷，猩红的双眼抹出一丝丝红色的血芒，目中战意汹涌，反手一脚踢出。

    领悟到教训的温志强，咋能让他如愿？同样回对方一脚，各自横飞而出，于地上划出一道巨大的痕迹。

    稳了稳自己身体，温志强眉头深锁，这家伙还真够能撑，不过他也快坚持不住。

    若不尽快将对方击杀，他也会被对方率先耗死，最终成为那刀俎上的鱼肉。

    “杀！”

    他大吼一声，目中爆发璀璨的杀机，那杀机中带着恐怖寒芒，速冻苍穹。

    长刀一斩，刀芒耀空！

    刚稳住自己身体的方河，一见对方致命攻击降临，眼中丝毫不惧，如野兽般不畏生死地冲杀上去，随后一刀斩下。

    两道光芒瞬间碰撞，宛若彗星撞月，突然炸响，滔天的气浪，吞噬周围数百丈。

    树上的积雪，瞬间被巨大的气浪震得如雪崩般接连掉落，掩埋着地上的尸体。

    方河瞬息杀出，手中长刀挥舞，猩红的刀光怒斩八方，血色挥洒。

    温志强目光冷然，三指长刀不停挥舞，一道道携带有幽冥之气的刀芒，接二连三被他砍出。

    方河手中长刀挥舞不停。

    但凡是朝他杀来的刀光，几乎全部被格挡在外。

    即便如此，他也不可能轻易的将温志强极限爆发的每一击挡住，偶尔有一些刀光还是伤到他。

    眼看时机差不多了，温志强体内“圣元”暴动，随后源源不断的蓄力手中长刀，最后被他一刀斩出。

    恐怖的刀光，化作一把惊世天刀，带着恐怖灭世一击，全面覆盖方河，欲要给他一击必杀。

    看到这无可抵挡的致命刀光，方河心中大惊，目中顿时涌出无限的求生欲望。

    手中挥舞不停，顿时蓄力一击，顿时，双手紧紧的持刀，一道巨大的血色刀芒被他一斩而下。

    轰！

    巨大的声音响彻周围，浪花将地上的雪掀飞，硕大的古树被波及的倒向两边，烟尘也在这一刻弥漫了双眼。

    砰！

    温自强身躯横飞而出，狠狠撞击到了大树上，一口乌黑的鲜血喷出，整个人便倒在了雪地中。

    仔细一看，他的整只左手已经没了，鲜血滴答滴答的流下，与白雪融合到了一起。

    他慢慢的站起身来，同时运运转体内仅剩的一丁点“圣元”修复伤势，眼眸凝望着前方。

    在那里，方河静静的站着，整个人纹丝不动，忽然，他的身躯出现了无数道裂痕，眨眼睛，这些裂痕遍布全身，一块块碎块接连掉落。

    眼见方河已经被击杀，温志强长长的松了一口气，付出一只手的代价，他终于干掉这家伙了。

    他拿出一颗绿色的疗伤丹药，随后一口服用。

    随着绿色药力在身上散发，他身上的伤势在快速修复，伤口以肉眼可见的速度在愈合，凝固的血逐渐脱落！

    感受到身上伤势的恢复，温志强目光看向了断去的左手，随后将“圣元”汇聚到了左手。

    下一刻，他面目狰狞，额头青筋直冒，眼中布满了血丝，他那只已经没了的左手，此刻正在以肉眼可见的速度长出！

    片刻之后，他的左手已然长出，整个人面色苍白如纸，大口大口的喘着粗气，额头上的汗水不停流落。

    又取了一颗疗伤丹药服用，他便开始活动着筋骨，尤其是刚长出的左手。

    在适应了新手之后，他这才松了一口气。

    尽管重新生手的过程很痛苦，但能看到自己的手恢复，这多少让他安心了许多。

    嘭！

    恢复了左手后，温志强看了看身上的污垢，随后猛的一震，全身污垢被震得掉落，随后抬起右脚朝前方走。

    来到了方河身体碎块之处，他左顾右看了一眼，随后锁定在左前方地上那蓝色的“六菱晶”。

    他走上前去几步，随手将其拿起，收入身上空间小世界内。

    这枚“六菱晶”又名“空间神晶”，乃是圣王境以上武者在殒命后，空间小世界凝结的结晶。

    这里边不仅存放有大量资源。

    同时还是用来锻造“纳戒”的主要材料之一。

    “纳戒”这东西对他来说，要不要都无所谓，可这枚“六菱晶”里边存放的资源，可是一笔不小的财富。

    “军部”有规定，但凡战场上收集到的“六菱晶”，里边存放的资源，三成上交，其余七成留给自己所在军队。

    拿走了该拿的东西，温志强转回去拿起了自己的刀，眼眸转向远处传来的战斗声，随后便提着刀朝着他们杀去。

    战斗还没有结束，剩余的敌人还在顽抗，他要去带领兄弟们解决这帮敌人，然后再去帮王贲他们……

    刚刚抵达了另一边战场，温志强便看到大乾士卒誓死顽抗，明知人数不及对方，但他们依旧无畏无惧，迎面战敌。

    不过他可不管这些。

    “杀！”

    心中低吼一声，他顿时杀入人群，手中三尺长刀不停挥舞，每一刀下去，皆有一人被当场击杀。

    (本章完)

