    慈不掌兵，怒不兴军。

    卡洛斯袭击兽人的地狱火发射场，自然不是单纯因为地狱火威胁到了联盟，更不是因为什么不能制霸希尔布莱德丘陵，朕寝食难安的狂妄。

    原因其实很简单，为了打通道路运输线。

    营救乌瑟尔一行其实就是个巧合，但是在老友面前，肯定就不能这么了。

    “为了联盟，为了人类，为了最后的胜利，吾等何以惜身。”

    “无私、公正、牺牲、奉献，圣骑士应当担当起人类的道德标杆。”

    “心有多大，舞台就有多大，理想多高，成就就有多高。”

    一帮子圣骑士吹起牛逼来，简直能把米田共讲出清新脱俗的味道。

    卡洛斯动员了六千骑兵，五千步卒，希尔布莱德的西南部只有守备之力，根本找不到可以相匹敌的军队。而奥特兰克人也不会脑子抽风，妄图用一万人去冲击部落的海军大营，所以在破阵之后，卡洛斯一行人也无风雨也无晴的抵达了南海镇。

    然后，年轻有为、器宇轩昂、风度翩翩的卡洛斯国王陛下爆粗口了。

    1∑1∑1∑1∑，m.≤.co△m    “什么，你再一次，老子的货被人给劫了？使团的人被海盗割了鼻子？m先生也被抓走了？赫尼.马雷布，我把南海镇交给你，你就是这么回应老子的信任？南海镇四千守军吃长大的？”

    “咳咳，卡洛斯，注意言辞，嗯，咳咳。”

    乌瑟尔听着卡洛斯对着属下一阵狂喷，觉得有些过了。委婉的提醒道。

    “注意，嗯，是要注意，注意个屁啊！老子布局这么久，等的就是这个，你跟我被人截胡了！得不到东西。我拿什么去和洛萨元帅回合，m先生出事了，我拿什么去和丹德玛交代，谁tmd和我交代！”

    卡洛斯越越狂暴，赫尼.马雷布羞愧的低下了头，恨不得把脸藏进裤裆里。

    之前，卡洛斯兴致盎然的要给大家一个好消息，结果到了南海镇，镇长赫尼.马雷布在卡洛斯耳边了几句。卡洛斯当场发飙，所有人都有些面面相觑，不知道如何圆场。

    “算了，赫尼，先去安排大军休整，然后到书房来见我。”

    “遵命，陛下。”

    遣散了无关人等，卡洛斯带着一票战友亲信来到巴罗夫家族位于南海镇的豪宅。

    “卡洛斯。到底发生了什么让你如此失态？”

    提里奥.弗丁见在场没有什么外人，终于忍不住发问。

    “样本和精灵。”

    卡洛斯取出一瓶朗姆酒。也没有和其他人分享的意思，一口气对嘴吹了半瓶。

    “样本？精灵？”

    乌瑟尔疑惑的问道。

    “暗夜精灵，海对面卡多雷帝国那帮紫皮肤的家伙。”

    卡洛斯烦躁的揉了揉太阳穴。

    “……”

    所有人一下子都愣住了，不明白这是什么展开。

    “丹德玛.蓝羽，乌瑟尔你们应该知道吧，他在暗夜精灵里有些关系和影响力。我走他的门道。和一些比较开明的暗夜精灵拉上了关系。那位m先生就是暗夜精灵那边的牵头人。我们洛丹伦诸国现在和兽人打成这个鬼德行，在暗夜精灵面前天生矮一头，本来就是人情买卖，是我在求人。结果别人暗夜精灵卖丹德玛大师他老婆面子，派人送样品来了。船没被部落拦下，被我们人类的海盗给劫了，人家跳海逃脱了还被山贼给绑了，你要我如何不恼，如何不气。看来是我卡洛斯的名号不够响亮啊，什么牛鬼蛇神都敢在我头上作威作福。”

    虽然卡洛斯的言语闪烁，避开了很多东西，但是大体上还是把事情清楚了。

    “国难当头，种族生死存亡之际，还有山贼海盗横行？”

    乌瑟尔一脸的不可置信，紧接着便是怒不可遏。

    “国之将亡，遍地舰娘，不是，遍地妖孽。此风不可长，必须要把这些拖联盟后腿的家伙肃清！”

    “没错，卡洛斯，有什么需要你尽管开口。”

    乌瑟尔义正言辞的道。

    “好意心领了，你们先休息吧，听我啰嗦半天，你们也累了，休息，先休息。”

    见卡洛斯不愿多，众人就散了。

    没有过多久，提里奥.弗丁一个人重新回到卡洛斯的房间。

    “刚才你给我打眼色，应该不是我的错觉吧，那么你想对我什么，我的朋友。”

    提里奥.弗丁也不客气，自己打开酒柜找酒喝。

    “日防夜防，家贼难防啊。”

    卡洛斯感慨道。

    “我可以选择不听吗？”

    提里奥.弗丁一脸的厌烦表情。

    “海盗背后有没有人指使我不知道，但是山贼背后肯定是内鬼作乱。赫尼.马雷布的忠诚先不评论，至少能力绝不至于如此。让他束手无策，必然是有内部的桎梏。在这件事情上，南海镇民兵不可信，甚至我带来的军队都不可信。然而我的王教国立骑士团目标太大，一时之间我竟然没有合适的人选。”

    “难怪你不给乌瑟尔听，这种事情，还真是窝心啊。”

    作为壁炉谷的大领主，提里奥.弗丁只是觉得腻味，却并不奇怪。

    “思来想去，白银之手骑士团是个极好的选择。”

    “等你思量成熟了再找我，这种忙，我还帮得起。”

    提里奥.弗丁将手中的空瓶子放在椅子腿边，然后站起来撩起裙甲兜住七八瓶酒离开了卡洛斯这里。

    “多大的人了，切~~”

    提里奥.弗丁自然不是嗜酒成性，也不觉得卡洛斯的酒水有多美味，只是用这种方式告诉卡洛斯————老子不爽，但是你的忙我帮了，这些就当预付的报酬。

    大约一个时之后，赫尼.马雷布敲响了卡洛斯的房门。

    “进。”

    南海镇镇长走了进来，然后关好房门。

    “陛下，我很抱歉。”

    “然后？”

    “我排了人手，却一无所获，我想……”

    “想什么。”

    “我想，那些山贼是……”

    “听好了！”

    卡洛斯突然从座位上暴起，一把拽住了赫尼.马雷布的衣领。

    “你tmd是我的人，明眼人都知道，南海镇是我父亲的地盘，就算联盟在此驻军也改变不了！你，你赫尼.马雷布，你的官职是巴罗夫家族给的，你的军衔是奥特兰克册封的，你，为我工作！”

    “我很抱歉，陛下。”

    “闭嘴，我信任你是因为你的能力，但是你令我失望了。”

    “我很……”

    赫尼.马雷布发现自己无话可，一个平民出身的家伙，二十多岁就爬到现在的位置，卡洛斯对自己可以是有知遇之恩，而自己在这件事上确实干的畏首畏尾，不成样子。

    “奥特兰克面临着饥荒，暗夜精灵的商团对我们至关重要。那个封闭的国家自傲而排外，如果他们愿意帮忙，早就帮忙了。现在是我们求人，懂吗，是我们在低声下气的求人，m先生，晨光麦的种子，一个都不能少，给我全部拿回来！赫尼.马雷布，给予你名望、财富、地位、权力的人是我，而不是那些给你使绊子的家伙，你的王生气了。”

    卡洛斯的一席话的毫不客气，卡洛斯拉扯衣领的动作让赫尼.马雷布有种轻微的窒息眩晕。但是南海镇的年轻镇长反而觉得心中的重担落地了。

    “陛下，您的怒气会得到平息，有您站在我的身后，那些宵不足为虑。”

    “手段不要太激烈，死人多了不好……嗯，三百个吧。”

    卡洛斯给予了自己的“军神”死亡指标。(未完待续。)