    这个虽然是编的理由，但罗氏集团今天确实邀请很多客户来商谈合作。

    所以，他也就借此试试能不能进去。

    “你也是客户？”保安皱了皱眉，显然不信。

    “没错，我姓陈，你可以去问问罗总。”陈浩随口回应。

    闻言，保安显得有些纠结，这种事要是去找罗总，大概率会被助理或者秘书拦住，而且自己还会被骂一顿。

    “那你之前有预约吗？”另一个保安立刻站出来询问。

    陈浩摇了摇头：“并没有，我。”

    “那就抱歉了，没有预约，一律不允许进入，先生请回吧。”两名保安立刻就要请陈浩转身离开。

    “慢着，我话都没说完你们急什么？”

    陈浩笑了笑：“你们去通报一声，说我是罗英卓朋友，他在我这放了一份东西，让我转交给罗英康总裁！”

    听到这名字，两名保安都是眉头紧皱，罗英卓可是上任总裁，他们怎么会不知道。

    但是，罗英卓出车祸死了啊，怎么会找人带东西给现任总裁罗英康？

    越想，两名保安越是觉得陈浩就是来搞事的，他们立刻就怒目而视。

    “我劝你赶紧走人，罗英卓已经出车祸死了，怎么会让你带东西给罗英卓总裁，赶紧走。”

    “您好，您好，张部长！”

    忽然，一名个子很高的男子走来，看起来有一米八五的样子。

    “怎么回事，在大门口吵吵闹闹？”张部长显得很不悦。

    他看向陈浩：“这位是？”

    “哦，张部长，这家伙就是来攀关系的，我们马上赶走他！”

    说着，两名保安就想要动手赶走陈浩。

    不料，陈浩脸色一变，严肃道：“罗英卓生前在我这放了一份价值几亿的合同，而且这份合约已经快要到期，我现在要见罗英康总裁，你们拦我，后果可要想清楚！”

    闻言，不说那两名保安，就是张部长都心惊。

    他可是在公司做了六七年，从罗英卓当总裁就跟着干，自然是知道罗英卓的能力很强，会签下几亿的合约都很正常。

    “滚，别在这找事，还几亿，我看你。”

    “闭嘴！”两名保安话没说完，张部长怒斥一声。

    他转头笑着看向陈浩，快速打量了一下：“这位先生，你说话可要负责，我要是带你见了罗总，你却是消遣我们，那事情可就麻烦了！”

    陈浩很清楚对方意思，就是在警告他，但却不敢耽误公司大事，所以很为难。

    “呵呵，这位。张部长是吧？你放心去通报罗总，我相信他会同意的。”

    张部长犹豫了两秒，转身进了公司里。

    “嘁，我看就是装比，还特么几亿，我看几块钱差不多！”

    “小子，我劝你别在这搞事，大家工作都不容易，何必呢？”

    “别跟他废话，马上赶走！”

    说着，两名保安在次想要动手赶人。

    “住手！”

    又是那张部长的声音。

    张部长冷着脸走来，狠狠的瞪了一眼两名保安，转头迅速换上笑脸。

    “先生请进，罗总在三十二楼总裁室等待您！”

    陈浩戏虐的看了眼三人：“看门就好好看门，嘴巴要管好，免得因此丢了铁饭碗！”

    两名保安脸色涨红，显然气的不轻，但却不敢言语。

    他走到大厅立刻就有一名戴着眼镜，身材苗条穿着OL制服的女人笑着走来，微微躬身做出请的姿势。

    “先生请跟我来。”

    两人进了电梯，很快来到二十三层。

    这罗英卓还真特么会享受，总裁办公室有环西药业总裁办公室两个大！

    办公室里，一名年纪约三十几的男子，梳着个大背头看起来很精神，坐在那一脸笑意看着陈浩。

    “这位先生你好，刚才接到通知，说你是我哥的朋友，真是怠慢了，来，请坐！”

    罗英卓看起来很和善有礼貌。

    只是。

    陈浩并没有说话，只是一脸面无表情的盯着他。

    这也让罗英卓有些浑身不自在，难道他脸上有花？

    “先生，我。你为什么要盯着我看？”

    “真是奇怪了，罗总和你哥长得也不是很像啊，难道他跟我说的事情是真的？”

    陈浩皱了皱眉，一脸煞有其事的模样。

    只是，这话听在罗英康耳中，却是心中大惊，噌的一下从座位上站起来。

    “你这话，什么意思？我哥跟你说了什么？”

    砰！

    门突然打开，两名身着西装的壮汉走了进来，满脸凶相的盯着陈浩。

    “这。”陈浩装作有些惊讶的样子，看向罗英康：“罗总，你。理解错了我的意思吧？罗英卓生前只是跟我说你和他性子不同，长相也差很多，看起来不像是亲兄弟，难道你误会了？”

    闻言，罗英康冷眼盯着陈浩。

    几秒后。

    “哈哈哈，先生说话真是一惊一乍的，让我这保镖都惊到了！出去，别在这打扰我和先生谈话，真是不长眼色！”

    “是！”

    两名壮汉立刻转身离开。

    “先生，我听说你是来送一份我哥寄放在你那里的一份合约？”

    这话还真难住了陈浩，这不过是他为了见到人而编的谎言，压根就没有去想后面的事。

    现在对方提起，他有些不知道怎么回复。

    “怎么，难道合约有什么问题？”罗英康皱了皱眉。

    “是有点问题，合约是与缅国一个矿产关的，只是当初差不多谈好了，可惜罗英卓出了事故！”陈浩一脸难过的说道。

    闻言，罗英卓心中一震，继而无比开心，但脸上还是装出难过的样子。

    “是啊，太可惜了，我那哥能力一直很强，可惜天妒英才啊！”

    说完，他变得无比热情：“来先生请坐。”

    “小王，去泡。对了，先生喝茶还是咖啡？”

    “茶吧。”陈浩回应。

    “小王去泡两杯茶，要最好的毛尖。”

    罗英康坐在旁边，满脸激动：“缅国矿产，可真是太及时了，最近我们公司也在想办法和缅国联系，没成想兄弟就找来了。”

    陈浩张了张嘴不知道说什么好，自己下面乱造的谎言，居然还碰巧了？

    不过嘛，既然碰巧了也好。

