    因为这个世界里大多数事物都与前世有着惊人的相似，就连发展出来的文字都与杨行舟前世的文字没有区别，以至于他一直把这个世界当成了中国古代世界来看待。

    真要是说与原来世界有区别的话，最多也就是武力值高低的变化，主世界应该算是高武世界，除此之外，并无大的改变。

    但是最近一些事情的发生，使得杨行舟不得不开始考虑自己在认知上发生的疏漏。

    衮绣城里各种兽人血脉种族的杂居，还有之前金沙盗的首领公羊武久头顶的羊角，都在向他揭露出这个世界与他原来世界的显著不同。

    现在连光影嘴里说出的蝗虫个头和习性，更进一步的向杨行舟说明了主世界与小世界巨大的差别。

    小世界的蝗虫只是吃庄稼，而主世界的蝗虫是会吃人的！

    “啧啧，这个世界越来越有意思了！”

    杨行舟越来越觉得主世界里充满了种种神秘色彩，颇有几分仙侠洪荒的韵味在其中。

    车子缓缓停下。

    驾车的韩普声音从车辕处响起：“老爷，地方到了。”

    连光影急忙服侍杨行舟起身，抱着一张瑶琴，捧着玉箫，与杨行舟一起走下了车子。

    韩普又从车内拿出一张白色虎皮褥子，这才向前方妓院走去。

    门口龟公见杨行舟锦袍玉带，腰间悬剑，手中折扇轻摇，龙行虎步，贵气逼人，知道来人非同小可，急忙上前弯腰迎接：“这位老爷，里面请，院子里的姑娘可都等您等的着急了……”

    此时正当黄昏，妓院刚刚开门，大红灯笼在门口高挂，院内莺歌燕语，嬉笑声不断，正是接客的好时候。

    韩普来到龟公面前，低声喝道：“今日我家老爷要在你这里歇息一日，你去找最好的女子作陪，只要能让我家老爷满意，银钱不是问题。若是我们老爷不满意，你这妓院以后就不要想着开了！”

    龟公下了一跳，道：“不敢，不敢，保证这位老爷满意！”

    韩普哼了一声，伸手向赤焰火龙驹招了招，火马喷鼻吐气，拉着战车来到了门口，在龟公惊愕眼神中，将车子拉到了妓院的大院之内，随后独角青麟兽也缓缓步入。

    此时院内已经有了不少人，但是在火焰战车和独角青麟兽进入之后，整个院子里都是一静，所有人都为这辆豪车震慑，说话声都停止了。

    韩普对这些人的动静视若无睹，直接喊来院内仆人，去后院为杨行舟寻找舒适的客房。

    他做事严谨，修为虽高，却足够谨慎，这次随杨行舟外出，杨行舟的衣食住行，他都要一一把控，务求没有任何闪失。

    韩普进去后。

    杨行舟站在这家妓院的大门外，抬头看向门上的匾额，笑道：“万花楼？这名字忒俗了点！”

    门口龟公点头哈腰：“是是是，俺们这里都是些粗人，起名字起的也俗，还请公子见谅。”

    旁边的连光影哼了一声，对杨行舟道：“老爷，这地方乌烟瘴气的，咱们真的要在这里歇息么？”

    杨行舟笑道：“附近倒是有客栈，不过客栈里如何比得上这里热闹？老爷我只是听说这里酒菜不错，里面女子能歌善舞，最能助兴，因此才来此处见识一番，你可不要多想啊。”

    连光影低头道：“是。”

    就在此时，便听有人在不远处哈哈大笑：“来妓院里逛窑子，还让人姑娘不要多想，兄台，你无耻的样子与我认识的一个朋友很有几分相似啊，啊哈哈哈……”

    杨行舟扭头看去，只见一名身穿褐色长袍的高大男子正大踏步的走了过来，边走边道：“小弟肇岳山，颇喜杯中之物，更喜院内小娘子。这位兄弟，逛窑子竟然还有女婢相陪，当真令肇某眼界大开！”

    他来到杨行舟面前，伸掌向杨行舟肩头轻轻拍去：“走，咱哥俩一起喝杯酒……”

    手掌还未落下，陡然寒光一闪，连光影长剑在手，剑尖对准了肇岳山的哽嗓咽喉：“敢对我家老爷无礼，好大的胆子！”

    长剑前送，眼看就要一剑穿喉。

    肇岳山一声怪叫，上身猛然后仰，险之又险的躲开了连光影这狠辣的一剑，斜着身子贴地急速后退，刹那间便滑出一丈多远，随后如同脚下有机括一般直挺挺站住，看向连光影，又惊又怒，骂道：“他妈的，好狠辣的小娘们！你是想要你老子的命么？”

    连光影大怒，长剑在手，便要向前击杀肇岳山。

    她是土匪出身，虽是女子，但杀气不减，与人对敌，从不留情，肇岳山竟然敢对杨行舟不敬，她自然要出手相惩。

    此时身子刚要动，忽然肩头一沉，扭头看去，只见杨行舟的折扇不知何时压在了自己的肩膀上，随后杨行舟的轻笑声响起：“光影，算了，不要跟这种匪类一般见识，吓唬一下也就是了。”

    连光影点头道：“是！老爷，这人眼含杀气，风霜扑面，一看就是从塞外入关的马贼，刚才拍您的肩膀，就是想要摸清楚您的底细，看样子，咱们刚入关就被这些人给盯上啦！”

    杨行舟笑道：“是啊，咱们还是太高调了点，童子怀金过闹市，人起歹心也情有可原，也不一定非要杀人。”

    对面的肇岳山一脸的惊疑不定，没想到自己刚一露面，就被杨行舟主仆看清了来历，不由得心中大惧。

    自杨行舟的火焰战车入关，便引起了寒石关附近几波盗匪的关注，虽然关外传闻，凤鸣山天命军的大帅杨行舟的座驾便是一辆火焰战车和赤焰火龙驹，但天命军的名声毕竟在关内不显，在一些马匪眼中，天命军更算不得什么。

    即便天命军十分的了不起，他们这些呼啸来去的马匪，也不会产生畏惧之心，反正打不过跑便是，天命军杨行舟虽然有点本领，却也未必就能抓的住他们。

    尤其是这一次关内黄沙帮对此事极为上心，暗中纠集了几百名好手，就为了确定火焰战车主人的身份，如果乘车之人真的就是杨行舟，那么黄沙帮必然要展开对杨行舟不死不休的伏击。

    黄沙帮的帮主名叫公羊武常，是昔日纵横大漠金沙盗首领公羊武久的亲哥哥。

    公羊武久被杨行舟斩了头颅，从官府中领了大笔的赏银，此事在江湖上轰动一时。

    公羊武久名列天下通缉榜第一百七十一位，声威赫赫，多少高手都想要斩杀此人，获得赏银，却都无一例外的无功而返。

    没想到最后这公羊武久却死在了黑风寨众人的手里。

    虽然官府中认定公羊武久是死在了涵碧楼之徒尚长峰手中，但对于塞外江湖的人来说，真正诛杀金沙盗的势力，其实是黑风寨的人，至于尚长峰，只是适逢其会，之后被黑风寨推出来领赏银的明面人物。

    公羊武久死讯传到关内，黄沙帮的帮主公羊武常痛哭失声，曾大祭三日，向天发誓，斩杀杨行舟，为自己兄弟报仇。

    公羊武常的黄沙帮在关内势力极大，作恶多端，被列为大周通缉榜九十七名，武道修为高深，行事阴险狠辣，聚拢了不少黑道高手为己用，这次要对付杨行舟，早就布置了大批人马，就等着时机到了，便一举拿下杨行舟，为死去的弟弟报仇。

    而这肇岳山便是第一个前来试探杨行舟的人，却没有想到，当场就被识破。

    就在他心慌意乱之时，便看到杨行舟缓缓走到自己面前，温言道：“原来是肇兄，肇兄啊，你可否帮我一个小忙？”

    肇岳山只觉得杨行舟的声音犹如涓涓温水，流遍了自己全身，从灵魂深处都弥漫出一股懒洋洋的感觉，脱口道：“可！”

    杨行舟点了点头，笑眯眯的从怀里掏出一个小瓷瓶来，递给肇岳山，嘴巴不张，以腹语轻声道：“你一会儿回去，等见到你们的头领，将这瓷瓶放到院内偷偷打开瓶塞，打开之后，偷偷自杀。”

    他笑眯眯的对肇岳山道：“你能做得到么？”

