
他那双细长的桃花眼乌黑深邃，脸上带着坏坏的笑容，一阵微风从窗外习来，吹乱了他的发梢，平添了几分野性之美。

风终于停止了，池北北看着他额前微微翘起的呆毛，忍不住掩唇而笑。

顾延川也笑，像一只无害的大狗狗，叫人感到安心。

池北北看得心里发痒，伸出纤细柔嫩的手指压了压那一捋呆毛，意识到无法抚平后，便很快抽离了。

顾延川嗅着她留下的梅花香，心间徒然生起空荡荡的感觉。

这一幕被夏绮云用手机偷偷拍下，中午放学后，她趁教室无人打开手机聊天页面，将图片发给池明初，并编辑了一段话。

【妹妹，有件事我想了很久，觉得还是跟你说一下比较好，池北北刚转到国际班没几天，一直在想办法引起顾氏太子爷的注意，顾家有钱有势，我真替她感到担心。】

夏绮云轻抚着手机屏幕，眼底闪过一道阴毒的光。

池北北，等着瞧吧，池明初那个乡巴佬肯定不会允许你嫁给顾延川的。这一切都是你自作自受，谁让你对顾延川生起不该有的念头的。

池明初正在邀请季宥礼共进午餐，对微信提醒音不以为意，甚至有点懊恼自己忘了关静音。

季宥礼轻启削薄的唇，提醒道：“你手机响了。”

池明初这才拿出了手机，一下子就看到了夏绮云发给她的照片，池北北和顾延川坐在教室里，池北北还摸着顾延川的头发，两个人对视着，要说两人没有一点点暧昧的话，打死她都不信。

池明初不由得笑了，池北北这一做法真是刷新她的认知，竟然想通过接近季宥礼的死对头来引起季宥礼的注意，真是蠢得无可救药。

池明初也没有在意夏绮云说的顾家有钱有势的话，在她看来，池北北此举已经绝了她跟季宥礼在一起的可能。

至于池北北会不会跟顾延川在一起？顾延川那样的人怎么可能会看上一个毫无前途可言的养女？就算他被鬼迷了心窍，难道顾延川的父亲会同意？

所以池明初并不担心池北北会成功勾搭上顾延川，顶多就是被玩弄后抛弃，以后不得不跟更烂的人联姻，自取灭亡。

“看到了什么，这么开心？”季宥礼抚了抚眼镜。

池明初收起了手机，长长的睫毛微微颤动着：“唔，没什么。”她才不想让池北北有引起季宥礼注意的可能，他们之间已经结束了。

季宥礼理了理领口，语气淡淡：“走吧，去食堂。”

本来今天准备和好友一起吃饭的，正好可以互相探讨一下这次化学竞赛的事，但既然池明初主动提出了邀请，他也不好拒绝。

毕竟昨天才刚订下婚约。

赵可欣惦记着上次吃的那顿美味的免费午餐，也跟了上去。

池明初不悦地瞥了赵可欣一眼，这人怎么这么没有眼力见？

眼看赵可欣就要跟着他们上三楼了，池明初疑惑地看向赵可欣：“诶？可欣，你不是说你想在一楼吃吗？”

“我......”赵可欣下意识想要反驳，对上池明初警告般的眼睛，被吓得一下子清醒了。

“是......是啊。”赵可欣脚底抹油，赶紧溜进一楼食堂。

季宥礼将两人的互动收入眼中，一下子就看穿了池明初的小算计和小心思，她的目的是跟他独处，在他的容忍范围之内，也就没有跟她计较。

话说回来，她这样霸道的小心机倒显得有几分可爱呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659910"  chaptername="第三十四章  夏绮云告状">加入书签</a>
</div>
