    死亡之域从从外面看去，纯粹是厚厚的一层神奇雾霭。

    即使是长生境九境的大神来到它面前，神念能力也是穿不透它。

    陈岳等人自然也是不能。

    不过当陈岳等人来到了雾霭内部边缘的时候，他们不需要把神念探出去，同样也看清楚了外面的情况。

    因为这时候发挥作用的是陈岳的白起号。

    看着威风凛凛的白起号，感受着白起号上面澎湃汹涌的能量，米格思等人都不得不在心里给陈岳写了一个‘服’字。

    陈岳虽然没有给他们明着介绍白起号，但米格思等人即使是用屁股想，也知道白起号的品级绝对不低于八级，且还必须是宝物级别。

    通过白起号，他们清楚地看到，在出口外面的广阔范围里，分布了至少上千万数量的魔虫部队。带领这些魔虫部队的长生境境界的魔虫也是有一百二三十只的样子。

    ‘嘶’

    看清楚了之后，包括陈岳在内，一行十三人都禁不住倒吸了一口凉气。

    如果让他们十三人同时对上一百二三十只长生境魔虫，再加上千万只星战神境界的魔虫的集火帮衬，饶是他们的战斗能量储备再多，也绝对会被对方秒杀掉。

    因为能量再多，来不及输出也是枉然！

    “看这个样子，两族战场上魔虫族绝对占了很大的优势。”米格思想了一下，脸色有点难看地说道。

    “是呀。要是人族占了优势，魔虫族断不至于抽得出这么强大的力量来堵死我们十来个长生境力量。说不定一点力量都不会留在这里，而是要全部投入到战场中去。”特尔斯也点头说道。

    “哥哥，我们怎么办？”石梦涵禁不住问陈岳道。

    石梦涵精于天机计算和天机感应，本来具有很强的决策能力，但是一旦有陈岳在场，她就变成了不动脑筋的懒惰宝宝，将一切希望都寄托在了陈岳身上。遇到问题她马上就要问陈岳。

    而陈岳一旦做出了决定，她基本上都不会反对，只会照着做。最多是提出一点建议看法。

    “我想我们要么在这里面死等，等到外面这场决战分出了胜负再说。如果人族胜利，外面的魔虫自然就会散去。如果人族失败，外面的魔虫可能就会守上三五年。三五年之后它们才会慢慢地撤走外面堵着的这些力量。等它们撤得差不多了，我们再一举冲出去。要么，我们就......”陈岳说到最后，沉吟了一下。

    “哥哥，你是说，我们不从眼前这个出口出去，而是换个出口？”石梦涵马上就问道。

    “是的。换一个出口。”陈岳点了点头说道。

    “可是哥哥，如果换一个出口出去的话，因为死亡之域外层雾霭的时空不确定性，我们出去之后不一定能相隔很近不说，还很有可能远离眼下的战场区域啊。”石梦涵提醒陈岳道。

    陈岳就皱了皱眉头。

    石梦涵所说的的确是一个问题。哪怕他们的出口偏移既定出口几十里几百里，出现在外面的位置点就会偏离上几百几千光年都说不定。

    要是运气不好，偏移个几万几十万光年甚至更远的距离都有可能。

    还有一种哭笑不得的可能就是，就算他们改换出口，死亡之域的时空雾霭层还是把他们传送到眼下的出口之外，把他们送到大队魔虫的口中。

    那个时候，一旦他们被百多只长生境魔虫的世界之力缠住，他们就会连退回死亡之域的机会都会失去。

    这个可能性虽然非常非常小，几率甚至接近于零。但是关系到大家所有人的生命安危，陈岳也不敢轻易下决定。

    一时之间，陈岳就为难了起来。

    “其实还有一个危险性比较大的办法。我们离开这里的出口，选择了远处的出口之后，在出去死亡之域的时候，用宇宙之力包裹着大家。这样就不会被时空雾霭传送分散，也不会改变我们锁定的出口坐标。只是这样以来，宇宙之力就势必出现在死亡之域外面的正常环境里。在眼下两族决战期间，这片区域的正常环境里哪怕只有一丝丝的宇宙之力，怕是也马上就要被外面的永生境力量发现。如果只被人族的永生境力量发现，不，绝对会被魔虫族的永生境力量发现。那样的话......”陈岳又拧着眉头说道。

    “难道我们真的要被迫在这里面枯等上几年时间？”左右无计之下，李倩、柳茵茵也皱着眉头说道。

    众人就沉默了下来，一个个拼命地想着办法。

    “哥，我有个想法，说出来大家商量一下，看能不能成？”周鸿神色一动，忽然开口说道。

    “你说。”陈岳眼睛一亮，看向周鸿，鼓励地说道。

    “我想我们可以选择一个远一些的出口，然后在出去时空雾霭的时候，我动用我的宇宙之力来护住大家，让大家不至于分散，也不至于被时空雾霭传送走。”周鸿就说道。

    “你的宇宙之力？你的宇宙之力难道就不会被外界的永生境力量注意到？”陈岳有点奇怪地说道。

    “哥，我觉得有这个可能。我现在距离拔山小宇宙非常非常远，已经调动不了它的宇宙之力。只有认主时留在我身上的那一丝宇宙之力我可以调动。这一丝宇宙之力已经弱化到了极限，除了还具备宇宙之力该有的性质，强度已经弱到了可以忽略不计的地步。这丝宇宙之力一般情况下不会引起周围环境的太大变化，可能就不会引起外界永生境力量的注意。还有就是，我可以精确控制住这丝世界之力，让它刚好停留在时空雾霭与外界连接的部位。那么就算这丝宇宙之力引起了外界环境的影响大了一些，也会因为发生在时空雾霭的边缘，而会被永生境力量忽略过去。”周鸿认真地说道。

    听了周鸿的讲述，陈岳顿时露出了强烈的意动神色。

    他觉得周鸿所说的话很有道理。周鸿所拥有的宇宙之力比起白起号的宇宙之力，确实具有相当大的灵活性，不像白起号的宇宙之力那么呆板。

    这个提议看来非常可行。

    

