穿行在林间小道，月光像是白霜一般洒落在地面上，映出斑驳的树影，我提着泫火刃，神色淡定的大踏步前进，林逸欣则走在我身边，雪白的双腿移动间，用靴子踩着我的影子。

    山风阵阵，隐隐传来狼嚎虎啸之声。

    我瞥一眼，林逸欣的火刃漂浮在半空中，移动速度并不慢，这玩意的攻击力可真强，估计比我的玄蜂也逊色不到哪儿去。

    “过不了多久，狂龙大概就会组织大批人马去打60级以上的了。”我沉吟一声道。

    林逸欣轻笑道：“随便他们吧～”

    “难道你乐意看着狂龙公会在浮冰城坐大吗？”我转身看着她。

    林逸欣也看着我，笑道：“你的智商不是不赖么？怎么就不想想，在浮冰城的区域内，最不想狂龙公会坐大的人，其实并不是我们，而是灭神公会，霸天刀他们肯定是不会坐视不理的。”

    “嗯，有道理。”我点点头，话锋一转问：“逸美女，你现在已经笼络了多少高手了？”

    “唔……”

    林逸欣美眸闭上，转眼睁开，笑道：“三个，青青、紫川宇、夺命剑，你呢？”

    “两个，十三和鬼谷子……”

    “……”林逸欣歪头看着我，似乎看到了什么非常好笑的事情。

    “你这是什么眼神？”我被看得浑身发毛。

    林逸欣扑哧一笑：“血色佣兵嘛，你能打9分，鬼谷子能打4分，至于那个什么杰出高1分就已经是高抬他了……”

    我点点头：“你的评价还真是中肯……”

    “呵呵～”

    ……

    正走着，忽然前方人影晃动，一个五人练级小队出现了，一个叫做“紫衣侯”的33级战士，身穿蓝光铠甲，应该是精铁器，这个人的实力不可小觑，还有一个叫做“倒影”的32级魔骑士，一个叫做“天涯客”的30级法师，另外，还有一个牧师和一个谋士，等级均是29级。

    这个队伍的实力很雄厚，至少那个紫衣侯和倒影都是难得一见的高手！

    我目光一寒，低声道：“小心，他们来意不善！”

    “为什么？”林逸欣问。

    我微微笑道：“逸美女你实力不错，却经验不足，你看他们，1个战士和1个魔骑士优先靠近我们，牧师和法师殿后，谋士在最后，这分明是战斗阵型，跟我们擦肩而过，有必要摆出那么严谨的战斗阵型吗？”

    林逸欣略一点头，美丽的紫眸中透出淡淡杀意，她嘴角微微上扬，露出一抹动人微笑：“那么，兵来将挡水来土掩了，你先上，我伺机偷袭杀掉法师和牧师，那个法师等级32了，很难缠！”

    “嗯。”

    我大步流星迎面走了过去，忽地单手扬起，泫火刃燃着炽烈的火焰，包裹着血红色光芒，死灵力已经运起。

    倒影提枪而来，二话不说就是一个火焰突刺！

    我剑锋摆动，“叮”的一声荡开了枪刃，身体猛震，被刮掉了100多气血，这个魔骑士的攻击力真不低啊！

    “诛刃！”

    顺势将泫火刃压在了倒影的肩膀上，带出“487”点伤害，可惜倒影的气血至少在800点以上，带着半血抽身急退。

    正在这时，忽地寒风袭来，紫衣侯来了，手持利剑以一个刁钻的角度攻向了我的腰部，我虽然看得真切，可是对方出手速度太快，低于0.5秒，根本就不给我躲闪的机会！

    “噗嗤！”

    “312！”

    好强悍的攻击力啊！

    与此同时，天涯客念动着咒语，一条火龙从地底飞起，直扑向我的方位，正是法师20级技能——火龙咆哮！

    一瞬间，周身接受了火龙的洗礼，一大截气血飞走了——301！

    太恐怖，我完全低估了对方的实力！

    紫衣侯的攻击异常凌厉，一击得手立刻走了个z字移动到我的另一侧，犹如跗骨之蛆一般攻出了第二剑！

    多年的游戏pk经验，这套走位我不知道练习过多少次，预判的作用成功体现，在紫衣侯走位之前我就开始移动，当紫衣侯出剑的时候，我已经后滑半步，行云流水的折线转身，悍烈一剑劈在了紫衣侯的后背上。

    “嚓！”

    “389！”

    火星四溅，我这一剑直接让紫衣侯动容，他的气血大约在650左右，只要我补上一剑他就会被瞬秒了！

    我的第二剑已经出了，这都是计划之中的招式，可是让我没有想到的是一个圣光从天而降在紫衣侯的头顶上。

    “+224！”

    靠，插秒治疗？这个牧师，也很强力啊！

    法师天涯客已经发动了第二个火龙咆哮了，我顿觉头皮发麻，一挑五果然是太勉强了，五秒钟内，我必挂！

    谋士正在释放鼓舞和铁壁，这也是个主导胜负的因素，游戏前期，在大家装备都比较烂的情况下，5%的攻击防御加成还是挺重要的。

    正在这时，呼啸一道银光掠过天际，连续折射两次！

    “嚓嚓！”

    两声轻响，法师天涯客缓缓倒下，魔法盾被破了，那牧师一样满脸惊骇的倒下下去，在他的瞳孔中，映出一张绝美的脸蛋。

    林逸欣，终于出手了！

    两名法师职业玩家缓缓倒下，另一个谋士略微惊慌，急忙抽身而退，谁曾想一直玄色巨蜂飞来，尾部螯刺“刷刷”两个，那谋士立刻被刺得魂飞魄散，两个大大的伤害数字飞起——

    “456！”

    “512！”

    任何一击都足以秒杀他了，已经30多级的玄蜂显得太猛了，攻击力犹在我之上。

    我抓了个3级生命药剂灌下，瞬回600点气血，重新生龙活虎了，疾速掠向了魔骑士倒影，而倒影则抬手放出了宠物，赫然是一只27级的绿螳螂，这种宠物攻击力和防御力都很强，但是速度太慢，两次攻击间隔高达3秒左右！

    “嚓！”

    绿螳螂的刀刃划过我的胸甲，只听“嗡”的一声，一层黝黑色的铠甲光泽在我身周泛起，隐隐有鬼哭神嚎之声，而绿螳螂的攻击则只造成了我不到一百点的伤害，我本身的防御力就非常高，兼有鬼神铠这个3级防御技能，绿螳螂根本就破不开我的防御了。

    手起剑落，连续两剑，第一剑是王牌技能——赦免，第二剑便是现阶段我最强的攻击技能——诛刃！

    “miss！”

    “1503！”

    倒影睁大了眼睛，不敢相信自己居然被人打出超过1000点的伤害，在天纵的初期，确实，这样的伤害数字很少见。

    “扑通！”

    倒影也挂了，就剩下紫衣侯一个人了。

    面对着我和林逸欣的围攻，紫衣侯非常的沉静，冷冷看向周围，嗤声笑道：“天榜第一的风色幻想居然会和天榜第七的折戟沉沙联手，看来兄弟我今天栽在你们手里也不算冤枉了！”

    我哼哼一笑：“紫衣侯，我们之前似乎没有过什么过节吧？你们为什么会对我和她起攻击？”

    紫衣侯冷笑：“问那么多干什么，今天是我紫衣侯和几个兄弟技不如人，哼，要不是你们两个人的宠物那么强，胜负还未知！”

    林逸欣不禁失笑：“是吗？要不要给你个公平的机会，跟我单挑，你敢吗？”

    紫衣侯咬了咬牙：“风色幻想，我本来跟你没有什么过节，我们只是想干掉折戟沉沙而已，你何必多管闲事？”

    “哦？”

    林逸欣秀眉轻扬，看向了我，道：“你跟他有什么过节？”

    “他得罪了我的朋友，影者香奈儿！”

    “影者香奈儿是你朋友？”我扬眉怒道。

    “没错，所以我们从今天开始已经是死敌！”紫衣侯一脸愤怒的看着我，手中剑锋一扬，喝道：“折戟沉沙，你也是天榜上炙手可热的红人，你敢与我公平一战吗？”

    好个紫衣侯，知道林逸欣等级高，优势也大，居然来拣我这个软柿子捏了……

    “好，我不带宠。”

    我点点头，平举泫火刃，笑道：“来吧紫衣侯，让我看看你究竟有多少斤两，能不能帮你的朋友影者家族讨回公道。”

    “哼，来了！”

    紫衣侯悍然袭来，整个人笔直如箭，却在接近我5码距离时猛然折线离开了原定的移动轨道，下一刻，整个人包裹着红色光华从我右侧冲撞了过来，正是30级战士特有技能——突杀！

    我不由一笑，这人果然很有些水准！

    “沙！沙！”

    脚下连续蹬动两次地面，我的身体飘飞出几米远，整个人犹如风中落叶，悠悠荡荡，一个完美的s曲线与对方的走位斜切开来，当接触的那一刻，我手中利剑一抖而过，赦免在紫衣侯的头顶上飞出了大大的miss！

    顿时，紫衣侯愣住了，他已经看到了消息，我的下一击将会对他造成无视60%防御、提升45%攻击力的伤害，刚才的魔骑士倒影也是挂在这一招下，倒影是厚血的骑士，紫衣侯只是个战士，倒影挡不住这一击，他一样挡不住。

    看着紫衣侯一脸惊骇的站在那里，我手腕一抖收回了诛刃，回转身，对林逸欣说：“逸逸，咱们练级去，别在这里浪费时间了。”

    林逸欣张大了小嘴，显然被我刚才惊艳的走位给吓了一跳，她看了我一眼，眼神有些奇怪：“你真的是在灵恸里那个落尘吗？”

    我点头：“嗯，走吧！”

    “哦……”

    林逸欣听话的跟在我身后没入丛林，留下了紫衣侯呆呆的站在原地，最终叹息了一句：“香奈儿，你到底得罪了什么样的对手？”

    ……

    ..