    “抱歉，我来这里是为了找一件前辈先人的遗物，本意并不是想打扰你，另外……”

    陆景顿了顿，又接着道，“你也没必要这么生气吧，不过一条鱼而已，你要是不喜欢可以还给我。”

    “什么叫一条鱼而已？！”白鲤提到这事儿就气不打一处来，“对你来说是一条鱼，对我来说可就不是了。”

    “什么意思？”

    “这座水潭在最初的时候本来是什么也没有的，”白鲤道，“我一个人在里面待的好好的，什么事都不用想，什么事都不用管，简直不能更舒服了，我甚至连时间的流逝都感受不到。

    “但是不知道哪一天，忽然从天上掉下来一只麻雀，一头栽进水潭里，从那一天起我的好日子就倒头了，”白鲤叹了口气，“不但好好的屋子挤进来了个新住客，而且以这座水潭为中心，方圆三十里之内，几乎所有麻雀在想什么我都能知道。

    “这不是好事吗，你变厉害了。“

    “好个屁！“白鲤忍不住又爆了句粗口，”你一个区区人类，根本不知道那些鸟儿有多吵，它们只要肚子一饿就会不停在脑袋里重复食物食物食物……遇到天敌了就疯狂想着逃逃逃……

    “热了会想，冷了也会想，甚至就连它们拉屎时在想什么我都知道，我都快被烦死了，关键是这种联系根本没法切断，总之我就无时无刻不被它们给折磨着。

    “那些声音不会停止，我也永无宁日，而这还只是个开始，后来又陆陆续续有不少东西掉了进来，你刚才看到的鼍龙就是其中之一。

    “好在我附近倒是没有鼍龙，算是逃过一劫，但是别的东西就没有那么幸运了，越来越多的根本就不属于我的想法钻进我的脑袋里，让我每天都不胜其扰。

    “这么下去迟早有一天我会被这些声音给逼疯的，那段时间我疯狂的在想，究竟有什么办法能阻止别的东西再掉进来，结果有一天，我发现自己突然就能控制那些东西了。

    “不只是掉进来的野兽，包括和它们相似的野兽我也能控制了，于是我就让它们在我的水潭附近巡逻，阻止其他野兽再闯进来。”

    那白鲤说到这里又回去换了口气，等它将头再抬起来，见陆景的神色微变，顿时又发出了一阵怪笑，“怎么，你也害怕了吗，我没记错的话你先前可是也下了水潭。”

    然而它说完这句话就见陆景的脸色已经又恢复了正常。

    “你要是能控制我，知道我想什么，早就叫我滚蛋了，也不会让我放鱼进去。”

    白鲤哼了一声，“我这能力只对飞禽走兽有效，人的话……或许太复杂了吧，我真要是能听到人在想什么，大概早就被烦死了，而且也不是什么时候掉进水潭里都会影响到我的，严格来说只有子时到丑时这段时间掉进来的野兽再也没法离开。”

    顿了顿它又继续讲下去，“总之，有了护卫后我的日子比之前稍好了点，但还是不得安宁，为了防止其他野兽闯入水潭，我不得不扩充了巡逻队的人手，但是人手一多，我听到的想法就多。

    “我以为自己从今往后都只能这样过下去了，直到有天遇到了一个人，他跟其他人不一样，经过这里的时候似乎注意到了那些我安排来巡逻的野兽，就停下了脚步，他足足看了三天。

    “一开始我也没放在心上，直到三天后他来到了水潭边，然后开口道，你是不是挺苦恼的，我没理他，他又道，你为什么不想让那些野兽进来呢？

    “我这才确定，他的确是在跟我说话，这让我有些惊讶，实际上我所在的地方虽然比较偏僻，但时间长了，我也见到过不少路过的人，其中一些心细的也能发现那些野兽的异常，但是找到我的还是第一个。

    “不过那时候我正心烦，不想回答他，就把那头鼍龙从潭底给放了出来，想直接把他吓唬走，但是没想到他一点也不害怕，反而问我有没有杀过人。”

    “我控制鼍龙跟他说我暂时还没杀人，但是他要是再不走的话，我搞不好就要杀个人试试了。”

    “那你们后来交手了吗？”陆景问道。

    “没。”白鲤摇头，“我跟他说我只想安静呆着，谁也别来烦我，于是他就把我带到这里来了。”

    “他把你带来这里？”陆景惊诧，“可你不是个水潭吗，也能打包带走的吗？”

    “我不知道，那家伙挺厉害的吧，是什么司天监的少监，但是死了也好几百年了。”白鲤说到这里又不耐烦的摆了摆尾巴。

    不过听完它的故事，陆景倒是能理解这家伙为什么脾气这么大，这么祖安了，任谁的脑袋里嗡嗡嗡的一直在接收别人的想法，估计心情都很难平和的起来。

    更何况听这家伙的意思，它还是口只想躺平的水潭。

    白鲤又换了口气，“现在你知道自己之前的行为有多恶劣了吗？虽然这里比我之前待的地方要好不少，但是这么多年下来我的水潭里也还是又多出了十几样东西来。

    “不过这个增长速度我勉强也还能接受吧，而且搬来这里后我把巡逻的野兽也取消了，只留了一个放哨的，清净了不少，就是前段时间有个神经病总来骚扰我。

    “他往我的水潭里扔了只白鱼，可惜我没能抓到他，结果你倒好，又扔了条黑鱼进来。”白鲤越说呼吸越快，也不知道是被气的，还是只是单纯的缺氧，又或者兼而有之。

    陆景道，“我知道你说的那人，就是他让我子夜的时候扔黑鱼到水潭里的，呃，他还让我带了条白鱼，现在看来估计是为了方便你骂我。

    白鲤这次看来是真的生气了，鱼腮一张一合的，“那混蛋人在哪儿，我要杀了他！我这儿还好多杀手锏没用呢。”

    陆景道，“你要找他或许我能帮上忙，把他带到这里来。”

    “很好，你要能做到，那我就饶你一命。”白鲤神气十足道。

    但是说完却见陆景没什么反应，于是它之后只能又有些不情愿道，“说吧，你想要什么？”

