　　在医院检查的过程中，穆妈妈他们也来了，一到医院就慌忙问道。

　　“怎么样怎么样，我的宝贝孙女没事吧！”

　　穆妈妈满脸急切担忧的往病房里面看去。

　　看见旁边站着的儿子她就气不打一处来。

　　“你说你怎么搞的，怎么出去一趟还弄出了这么大的事情了。”

　　面对穆妈妈的责问，穆深紧抿着唇没有说话，这次的事情的确是他大意了。

　　“伯母不担心，妹妹没事，叔叔只是太担心妹妹了所以才让她来检查的。”

　　江锦城出声安慰，江外婆和江外公也来了，看见自家孙子没事松了口气，不过也开始为软软担心起来。

　　在家里好好的，突然打电话来说他们出事了，这谁不担心啊。

　　“跟我说说究竟是怎么回事。”穆老面容严肃的询问。

　　穆深闭了闭眼睛“遇到人贩子了，在救孩子的时候软软被他们的同伙挟持。”

　　穆深说到软软被挟持眼里一片通红，拳头拽得死死的。

　　他又想起来当时的那种无力感，都怪他，没有保护好软软。

　　“那群人贩子呢！”穆妈妈暴脾气一听就炸了，她最厌恶的就是人贩子。

　　穆深眼眸冷肃的道“抓住了，但是不知道还有没有同伙，我在派人调查。”

　　“查！一定要好好查，这些蛀虫一个都不要放过！”穆老起得吹胡子瞪眼，握着的拐杖在地上连连敲了好几下。

　　软软很快就出来了，她身上除了坠落时被大猩猩抓住造成的淤青，其他的什么事情也没有。

　　听到这个结果，大家松了口气，但是看着小团子奶白的背上多出来的刺目淤青，他们又心疼得不得了。

　　不过这已经非常幸运了。

　　特别是穆妈妈他们知道软软被直接从高处扔到了猩猩园里，魂都差点儿吓没了。

　　“太爷爷不要担心软软，我不疼的，大猩猩对软软可好了，落到地上的时候软软和那个小弟弟是落在它肚肚上的，一点儿都不疼的。”

　　软团子乖乖坐在病床上，小胖手抓着老人的手，她看着长辈们心疼担心的样子自己反而奶声奶气的认真安慰他们了。

　　“爸爸，小白白呢，小白白没事叭。”当时小白白为了救她被那个坏蛋踢了她可还记得呢。

　　“没事，等给它吃了药马上就会被带过来了。”穆深摸摸她的小脑袋。

　　软团子脑袋上已经可以看出黑色的小头发了，只是才长了两三天，还是太短了。

　　不过黑漆漆的像是一丛小草一样，瞧着格外精神的在努力生长。

　　软软听到小白白没事，小小的呼出一口气，然后就眼巴巴的瞅着门外。

　　也没让小家伙等多久，小白白就被一辆医用小车给推进来了。

　　白白软软的小团子被放在小车里，里面铺了一层软垫，瞧着神情焉焉的。

　　“小白白！”等小车推过来了，软软站在床上往里面看，瞧着自己的小伙伴没精打采的样子简直跟热锅上的蚂蚁一样急得不行。

　　她忙拉住医生的白大褂，水汪汪亮晶晶的眸子看着医生询问。

　　“大哥哥大哥哥，小白白他怎么样了，它会不会有事哇？”

　　男医生看着软团子温和的笑了笑“它没事，只是被打了麻醉所以现在精神有些不好，等麻醉过了保证又是活蹦乱跳的了，放心吧。”

　　“哦，谢谢你大哥哥。”软团子得到答案，放开了小爪子道谢。

　　韩晨笑着蹲下来，带着温热的白皙手指揉了揉软团子的小脑袋。

　　“不用谢，小家伙你好好休息身体才能更快好起来哦。”

　　“好，大哥哥你好温柔哦。”软软乖乖答应，朝韩晨露出了一个甜甜的笑。

　　穆深盯着那医生放在自家女儿脑袋上的手，忍不住想着为什么谁都这么喜欢摸她女儿脑袋呢。

　　安慰了软软几句，韩晨转而和几位家长交待。

　　“孩子有些受到惊吓，这两天最好住院观察一下，她身上的淤青明天可能会更加严重，不过你们放心，那淤青看着严重主要是因为小孩子的皮肤太嫩了，对她的身体不会有什么影响。”

　　韩晨长的好看，气质温润，说话更是极有耐心，不疾不徐的温和声音让人忍不住专心听起来，对他人也顿时好感大增。

　　穆妈妈看着这个面容也不过二十几的医生笑着道谢，等人走了，她就问穆深。

　　“儿子，这就是医院里才招来的那个叫韩晨的医生吧，听说才从国外归来，小小年纪医术了得，好多地方都在想要抢他呢，没想到人看着这么温柔。”

　　穆爸爸眼神可幽怨的看着穆妈妈“温柔有什么好的，瞧着那身板就不像是能保护女生的。”

　　穆妈妈直接白了他一眼“说得像你这把老骨头出去打架能打赢似的。”

　　穆爸爸不服气的道“怎么不能了，我打我儿子一个能打俩。”

　　穆妈妈不客气的回道“你也就能仗着儿子不敢还手往他们身上使了。”

　　穆爸爸“………”

　　老两口又拌嘴了，旁边的人倒是乐呵呵的看着，软软也靠在爸爸身上捂着嘴巴偷偷笑了起来。

　　等确认妹妹没事了，江锦城被江外婆江外公拉着回去换了一身衣服，到了晚上的时候又来医院了。

　　“锦城哥哥。”软软刚睡了一觉醒来，迷迷糊糊的正揉着眼睛呢，就听见么开门的声音，然后一个精灵小哥哥就走进来了。

　　一进门就听见妹妹软乎乎叫他的声音，江锦城湛蓝的眸子里一瞬间盛满了笑意，嘴角也忍不住勾了起来，脸颊两边露出两个小小的梨涡。

　　平时江锦城很少笑，但也很有礼貌，看起起来跟一个小绅士一样彬彬有礼，不过就是太严肃了，现在这一笑瞧着终于像个孩子了。

　　穆妈妈都忍不住多看了他两眼，小孩子的长相实在太出色了，特别是两个样貌不同却同样出彩的小团子挨在一起的时候，看多久都不会觉得腻味。

　　江锦城是和外婆一起来的，小小的男孩儿手里还抱着一个保温盒。

　　“锦城来了，你这是给妹妹带什么东西了？”穆妈妈笑得可温柔的看着走进来的江锦城。

　　“给妹妹带吃的。”江锦城哒哒哒跑过去将保温盒放到桌子上。

　　看了眼没见到妹妹的爸爸，现在只有穆妈妈在房间里。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　瞧把你们给急的，今天早点更新了，更新完我又要去做饭了……