    “这是……万妖塔！？”

    黑色肉瘤惊得愤怒狂啸，又充满了恐惧：“紫玄卿，你竟然敢动用你的至宝神器，就不怕本帝给你毁了！？”

    “不！本帝不会死，本帝要杀了你们！啊……”

    在它绝望的怒吼声中，红色小塔依旧不断压下，而且变得越来越大，发出耀眼的红芒，直到将整个风雷涧都占据。

    隆隆隆……

    不管黑色的触手如何挣扎，万妖塔的下落依旧没停止。沙尘滚滚，宛如海啸，一点点将黑色肉瘤笼罩其中。

    无天大帝终于放心了，他虽然察觉到众人都没有完全掌握《封天决》，但每个人却有自己的领悟。所有人的力量结合在一起，再动用最强的秘法，这才能不断地压制住元灵。

    一旦万妖塔将黑色肉瘤收入，它就只有被镇压在风雷涧地底深处，再也无法翻身。

    等到天精圣血的力量消耗殆尽，元灵就彻底死亡了……

    君无恨、赤月、凤焱、楚怀殇、紫玄卿……各自悬在风雷涧上空东南西北方位，任何一个人都没有松懈。浑身灵力激涌，宛如一道道霞光，落在万妖塔上。

    巨大的万妖塔仿佛一座山峦般，压得整个风雷涧剧烈摇晃，地裂犹如涟漪般四散蔓延，呈现出一副千疮百孔的状态，仿佛一个深不见底的巨坑。

    滚滚碎石坠落下去，一触碰到霞光，立即就气化，消失不见。

    只有那深邃的坑洞，越来越黑暗，依旧飘出元灵那至死不悔的诅咒和咆哮：“你们竟敢……放肆，放肆！本帝是无敌的，本帝要杀了你们所有人！啊啊啊啊……”

    蓦地，一根粗壮的黑色触手从深渊中伸出，顷刻间暴涨，牢牢地缠在了万妖塔上。

    紧接着，第二根，第三根……

    仿佛是彻底爆发了，浓郁的黑烟冒了出来，不断地消融着霞光。

    不好！

    难道这样还弄不死它？

    正当无天大帝心又悬了起来时，九天之上，一抹金光落下。

    一个清丽悦耳的声音响起，宛如珠落玉盘：“元灵老贼，别挣扎了，今天你除了死路一条，是不可能再脱困的。你会永远被镇压在风雷涧下，直到彻底死亡为止。”

    话音声中，一抹绿影浮现。

    宛如众星拱月，萧清羽一身淡青色裙裳，出现在风雷涧正上方。她飘然若仙地落下，指尖轻舞，勾勒出一道道金色的弧线。

    “封！”

    一字既出，言出法随。

    天地之间，隐隐有莲花虚影落下，围着万妖塔旋转。

    霞光再度喷发，整个天幕都染得七彩瑰丽，黑烟被彻底抑制，一朵朵莲花化作漫天飞舞的花瓣，圣洁飘然，梵音阵阵。

    这是六字咒诀的力量，也有封天诀的神力，萧清羽终于在最后一刻，用自己领悟的奥义和玄妙，化作了无上妙法，成了封印元灵最关键的一环。

    这是她的幸运，也是她的机缘，生死关头终于爆发出来。

    万道霞光仿佛呼应到金光的力量，不断在半空中缭绕，迅速化作一道符咒虚影。强烈的能量波动从金色的符咒上传来，才一形成，就朝万妖塔上飘去，融入其中。

    这一瞬间，万妖塔仿佛获得了无限的神力，缠绕在上面的触手立即化作雾气消失，把伴随着一声惨叫，飞快地缩了回去。

    隆隆隆……

    万妖塔金光无限，犹如一轮耀眼的太阳，照亮了整个天幕。

    众人已经看傻眼了，如此神通，他们一辈子也没见过啊！也只有这样的力量，才能彻底封印那邪恶的黑色肉瘤，让它再也无法脱困。

    再也控制不住被镇压的命运，连反抗的力量也使不出来，元灵终于慌了。

    “不要，快住手！放过我吧……上天有好生之德，你们不能这样赶尽杀绝！快停下！”

    “你们会后悔的，本帝不想死……饶命啊！”

    回应它的，只有隆隆的声音，无尽的力量持续不断，将它彻底埋葬在风雷涧的深渊之中。永无天日，直至死亡终结的那一天。

    众人一瞬不瞬地看着，逐渐雀跃起来，正当所有人以为大局已定时。

    忽然，深渊之中传来了肆意的吼声。

    那是最后的癫狂，带着无尽的不甘：“楚怀殇、萧清羽，你们真以为杀了本帝，你们就好过了吗？本帝要让你们后悔一辈子，痛彻心扉！”

    萧清羽和楚怀殇凌悬于风雷涧上空，全神贯注地压制着，并没有分心。

    他们知道，这不过是元灵最后的叫嚣了，不用听它废话。

    “哇！哇！哇——”

    忽然，一道婴孩的哭声响起，从微弱到放大，自深渊中清晰地传来。

    所有人一愣，婴孩的哭声，这是怎么回事？

    “你们是不是忘了，有个小东西还在捏在本帝手中呢？萧清羽、楚怀殇，你们想镇压本帝，杀了本帝，那就让你们的女儿也一起去死吧……”

    阵阵回声从深渊中传来，震惊了所有人。

    “不好，月儿！”

    上空，萧清羽脸色大变，那是月儿的哭声，她听出来了。

    楚怀殇也震惊了，心头一沉，这才想起之前月儿从白帝宫接回来，她额头上还有一点被元灵老贼留下的铭文印记。

    “糟了，月儿头上的印记！一直没有去除！”他脱口而出，悔之晚矣。

    这段时间以来，上界危机导致他们根本无暇分心，就连去看望月儿的时间都没有，一直在奔波忙碌。可就是这点疏忽，成了最后的致命伤，若是月儿真的出事，哪怕他们干掉了元灵，也会成为他们心中永远的痛。

    萧清羽几乎晕过去，凄厉的一声：“月儿！元灵，把月儿还给我！”

    她怎么就忘了这一点，没将月儿保护好？

    听着深渊中被元灵放大的哭声，那是月儿的哭喊，在呼救。

    她那么小，还不会说话，只能用哭声来传递心头的害怕，之前还在家里的，忽然就落入了元灵的手中，月儿一定吓坏了吧？

    其余人也惊呆了，紫玄卿顿时停手，君无恨、凤焱等人也不敢再动，生怕伤害到了那个无辜的小生命。

    姜百鸣和姜千重更是急得几乎晕过去，他们的宝贝小月儿忽然就落在元灵手中，岂不是死路一条？

    “本帝早就料定了你们会反，所以本帝才在这小东西身上下手。只要本帝一个动念，不管她躲在哪里，本帝都能抓到她。”

    “现在你们的女儿在本帝手中，萧清羽，楚怀殇，你们不是要杀本帝吗？”

    “哈哈哈哈……来啊，你们杀啊！”

