    黑暗之中，明日千奈缓缓睁开双眼。

    因为之前吸入药物的缘故，她现在的意识无比模糊，甚至都想不起自己在昏迷之前发生了什么。

    直到视线逐渐变得清晰起来，她看到了一个戴着头套的黑衣人。

    先前的记忆瞬间涌上心头，恐惧感顿时遍布全身，明日千奈下意识的把身体往后移动，却发现手脚都被捆住，就连嘴巴也被胶布粘住，根本没法自由行动。

    “嗯！”

    明日千奈不断发出声音，但由于嘴巴被胶布粘住的缘故，完全听不清她在说些什么。

    听到动静的森山绪美转过身，透过头套，她看到明日千奈正在不断的挣扎，只不过她的挣扎毫无用处。

    “嗯，这么快就醒了。”

    森山绪美故意压低自己的声线，明日千奈是她的同班同学，就算两人没有什么交集，也不能不改变自己的声线，要是被对方发现可就麻烦了。

    “要喝水吗？”

    森山绪美拿起放在脚边的矿泉水，她走到明日千奈跟前俯下身子，然后撕开封住她嘴巴的胶布。

    “这里是哪里？你为什么要做这种事情？”

    撕开胶布的一瞬间，明日千奈就把自己最想问的问题说了出来。

    但森山绪美没有理会她，而是不紧不慢的拧开矿泉水的瓶盖。

    “你暂时还不能说话哦，先喝点水吧。”

    森山绪美把矿泉水递给明日千奈，正常情况下，这种东西很难不被人怀疑是否下了毒，但明日千奈从醒来的那一刻就觉得嗓子很干，虽然有些抗拒，但还是在不能的驱使下喝下了这瓶矿泉水。

    一口气喝了将近一半，明日千奈剧烈咳嗽了几声，正准备继续提问的时候，森山绪美却又用胶布封住了她的嘴巴。

    被封住嘴巴的明日千奈毫无抵抗之力，她很惊讶，对方明明是一位女性，为什么力气却这么大？虽然她平时疏于锻炼是没错，可这差距未免也太大了一些。

    封住明日千奈的嘴巴后，森山绪美把食指竖放在嘴巴前，比出一个“嘘”的手势。

    “再等等哦，再等等就会有人来救你了。”

    说完，森山绪美把目光看向窗外，马路上漆黑一片，只有一盏路灯忽明忽暗，那是附近唯一的光源。

    森山绪美拿起手机看了一眼，现在是晚上九点整，距离她把消息发送出去，已经过了将近一个小时的时间。

    佐宫安腾没有出现，她的耐心正在被逐渐消磨，直到十来分钟后，她才终于看到马路上多出了两个身影。

    那是羽宫拓和佐宫安腾。

    “毁约了啊...”看着羽宫拓也来了，森山绪美的眼神逐渐变得冰冷起来，她没有生气，只是病娇状态被激活的时候就是这个样子。

    “拓也来了，要小心不能伤到他啊。”

    森山绪美第一件想到的事情，就是不能误伤羽宫拓，她不想让对方知道这次绑架明日千奈的人是自己，所以不能和他相认。

    ......

    “应该就是这里了。”

    看着眼前出现的建筑轮廓，羽宫拓开启病娇追踪器，确定森山绪美就在面前的这栋楼里。

    “阿拓，你这样大摇大摆的过来，真的不会被那家伙发现吗？”佐宫安腾到现在还是有些顾虑。

    羽宫拓拍了拍他的肩膀，说道：“没关系，我说过的吧，就算被发现也没事。待会儿你一个人上去跟她谈判，我想办法从其他地方绕过去。”

    “如果我成功制服那家伙，你就赶紧把明日同学救出来，其他什么都不用管。”

    羽宫拓不想让佐宫安腾知道绑匪就是森山绪美，所以他待会儿要演一出戏才行。

    随后，两人走进楼里，按照原本的计划，佐宫安腾从正面上去与森山绪美谈判，羽宫拓则是寻找其他可以上去的地方，准备从背后偷袭。

    借助着手机手电筒微弱的灯光，佐宫安腾上了大概三四楼的样子，很快，他看到了明日千奈。

    在明日千奈旁边，身穿黑衣，头戴头套的森山绪美正拿着那把无比熟悉的水果刀，另一只手拿着明日千奈的手机。

    她站在窗户边上，旁边就是寒风呼啸的高空。

    “终于来了，比我想得要晚很多呢。”森山绪美压低自己的声线，让本就有些混乱的佐宫安腾根本没认出来是她。

    佐宫安腾鼓起勇气迈开双腿，正当他准备冲上前的时候，森山绪美却忽然举起手中的水果刀。

    然后，她又举起另一只手伸向窗外，随着她的手掌张开，被握在手上的手机瞬间坠落，摔在地上彻底报废，还发出了一道清脆的声响。

    “如果不想让她也这样的话，就老实的站在原地。”

    水果刀被架在明日千奈的咽喉前，森山绪美的语气带有一丝威胁，使得好不容易鼓起勇气的佐宫安腾立刻缩了回去。

    作为被挟持的人，明日千奈也不敢轻举妄动，不过她很是意外，佐宫安腾居然会独自一人来救自己，这和平时胆小的他完全不同。

    “还有其他人来了吗？”明日千奈的余光扫荡四周，却没有再发现任何人。

    这么说，佐宫安腾真是一个人来的？如果真是这样，那不管自己有没有得救，明日千奈都会对他刮目相看。

    “你究竟想怎样！”佐宫安腾大喊一声，如果强行突破不行，那他就只能把希望寄托在羽宫拓身上了。

    “我想怎样？”森山绪美把水果刀拿在手上旋转了两圈，“在回答你的这个问题之前，我也有一个问题。”

    “你们两个...是恋人对吧？”

    被提问到这个问题的时候，无论是佐宫安腾还是明日千奈都忍不住一愣。

    这个问题多少有些画风突变的意思，而两人也终于发现，这个绑匪似乎有些不对劲。

    她没有想谋财或者谋利，而是有着其他的目的。

    “是又怎么了！”佐宫安腾一口承认，在上楼之前，羽宫拓嘱咐过他，无论用什么方法，一定要拖延时间，最好是能迷惑对方，也就是说一些假话。

    明日千奈瞪大了眼睛，她没想到佐宫安腾居然会承认得这么干脆，就算她明确表示过愿意和他交往，这样的谎言也很难不让人生气。

    不过这样的佐宫安腾，倒是多多少少是有了一些男人气概。

