    随着六臂巨魔的战死，这场战斗的结局已经毫无悬念了。

    弥赛亚随后将目光投向正与雷霆角犀打得不可开交的血肉撒旦，挽弓拉弦。

    金色的光矢凭空凝聚。

    似乎感觉到了致命的死亡威胁，血肉撒旦怒吼连连，想要躲开弥赛亚的瞄准，却被雷霆角犀死死拖住。

    下一秒。

    尖锐的破空声條忽炸响。

    金色利矢闪电袭来，撕裂开血肉撒旦环绕周身的血雾，将它胸前猛然炸开一个血淋淋的豁口。

    受此重击，血肉撒旦身体顿时僵住。

    趁着这个瞬间，雷霆角犀微微低头，头顶尖角猛然绽放出刺目至极的雷霆，如雷龙般张牙舞爪极速冲前，轰然命中血肉撒旦。

    靛青色的雷霆顺着血肉撒旦胸前的伤口没入体内，后者身体骤然剧烈颤抖起来，浑身上下噼里啪啦冒出大量青烟。

    硬生生承受了两个九阶战力的全力一击，血肉撒旦毫无悬念的陷入了重伤。

    战斗最后以弥赛亚闪电掠来，一剑将血肉撒旦斩成两截而宣告落幕。

    至此，大厅内两头恶魔系凶兽已尽皆覆灭。

    众人目不转睛地看着眼前这一幕，神色间满是感慨。

    这最后一战可谓是跌宕起伏。

    本以为已经胜券在握，却被魏幽召唤的血肉撒旦和六臂巨魔弄得差点阴沟里翻船。

    两头九阶恶魔系凶兽出现时，他们几乎都要绝望了。

    却不料林泽挺身而出，力挽狂澜，先后干掉了六臂巨魔和血肉撒旦，一举扭转了绝境。

    短短不到半个小时的时间里，所有人的心情就像是坐了过山车似的，大起大落。

    好在最终的结果总算是好的。

    都是多亏了林泽。

    此时此刻，众人再看向林泽，眼神中已充斥满了敬畏与感激。

    御兽师的世界奉行强者为尊。

    林泽虽然年纪轻，实力却比在场任何一个人都要强。

    就连柯良也比他逊色了一筹。

    如此实力已经足以赢得所有人的尊重。

    “我现在觉得，当初答应你加入围剿行动，是我这辈子做过的最聪明的决定！”

    姚少校走了过来，拍了拍林泽的肩膀，神色万分感慨。

    要是当初拒绝了林泽，这会他怕是已经变成了血肉撒旦的腹粮了。

    其他人也深以为然的点头。

    “之前我还怀疑过少校的决定，现在看来却是我有眼无珠了！”

    “少校就是少校，眼力高超。”

    “哈哈，打脸了吧，当初我就说了，林泽可不是普通的御兽师！”

    “呸，你那会明明也很疑惑少校的决定！”

    众人纷纷起哄，发泄着劫后余生的兴奋。

    姚少校听了一会听不下去了，拍拍手道：“好了，要聊天回去再聊，事情还没搞定呢，去两个人，把魏幽铐起来，记住上禁魂锁！”

    自打六臂巨魔和血肉撒旦被林泽干掉后，魏幽就像受了沉重打击似的，瘫坐在地一动不动，口中念念有词，一副神神叨叨的模样。

    “这家伙是被吓傻了吗？”

    “他本来就是疯子。”

    “快点拷走吧，可不要再发生什么幺蛾子了。”

    “别乌鸦嘴。”

    两个特管局成员说说笑笑的朝魏幽走去，神色间轻松一片。

    失去九阶宠兽后，魏幽已然没有多少威胁了。

    即便再召唤出七阶或八阶的宠兽，在场可还有林泽在，解决起来轻而易举。

    只要拷上禁魂锁，切断与魂力的联系，那魏幽就只是个普通人，再无任何威胁。

    在场所有人都是这种想法。

    偏偏就在两人走到半路时，大厅中央的天花板突然轰隆一声碎裂崩塌，无数石块向下砸落，顿时间烟尘四起。

    两个特管局成员猝不及防之下被石块砸了个正着，也亏得魂之守护还在身上，这才没有受伤，只是被弄了个灰头土脸，忙不迭仓惶向后退去。

    其余人也纷纷吃了一惊，立刻摆出戒备的姿态，同时定睛望去。

    烟尘渐渐散去，露出大厅中央的情形。

    遍地碎石之间，一头瘦骨嶙峋，通体血红，背上长着一对巨大蝠翼的丑陋生物昂然伫立，猩红的双瞳冰冷的瞪视着众人。

    “怨毒血魔！”

    姚少校面色大变，失声惊呼。

    怨毒血魔怎么会出现在这里？

    云雾巨灵呢？局长呢？

    众人这会也反应了过来，纷纷变了脸色。

    咔嚓！

    石块被踩碎的细响从怨毒血魔背后传来，在众人惊骇的目光中，一个男子缓缓走了出来。

    男子看上去约莫四十多岁，脸色有些苍白，容貌很是大众，属于丢到人群中就再也找不着的那种——如果没有那对幽邃无比的眼睛的话。

    那对眼睛宛若黑洞一般，看得久了似乎会将人的灵魂也一并吸进去，给人一种过目难忘的深刻印象。

    哪怕从没见过这个男子，但从怨毒血魔的存在，以及姚少校等人骇然色变的表情，林泽不难猜到眼前之人的身份。

    红月会在宁江的地区主事，也是这个地下基地的最高首领——杜远！

    “主、主事大人！”

    瞧见杜远出现，一直失魂落魄的魏幽终于醒过神来，露出兴奋无比的表情。

    杜远却看都没看他一眼，慢步走到怨毒血魔身前站定。

    直到这时，众人才发现杜远手上提着一样事物。

    仔细一看，却是一个齐颈而断的人头，断口犹自淌落着血液，滴滴答答落在地面上。

    尽管人头满脸鲜血，但姚少校等人还是第一时间辨认了出来，脸上不约而同露出惊骇到了极点的神情。

    “局、局长！”

    姚少校的声音都颤抖了起来。

    柯良脸色大变。

    “哈哈哈......”

    魏幽猖狂的大笑起来。

    “我早就说过了，你们的局长根本不是主事大人的对手！”

    笑声回荡在空旷的大厅中，让众人面色越发惨白。

    谁也没想到，围剿行动的最强战力，竟然会死在敌人手上。

    怎么可能？

    凭特管局局长的实力，就算不如杜远，也不应该连逃走都做不到，怎么会死在对方手上。

    杜远的实力什么时候强到这种地步了？

    “你、你到底做了什么？”

    姚少校双目通红的瞪视杜远。

    然而杜远却直接无视了他，淡漠的目光扫过人群，最后落在林泽和他身边的弥赛亚身上，神色微微一动。

    “曦天使吗......原来如此，难怪魏幽有血肉撒旦在，还会败给你们。”

