    

    昭昭准备和慕时晏打个招呼，就去睡觉，路过茶几，看到了慕时晏亮着的手机屏幕。

    上面还有她给小慕发的消息：小慕小慕，我今天要去医院看叔叔，最晚七点半到家哦~

    有点心虚，昭昭在离慕时晏最近的地方，没忍住身体本能，打了一个饱嗝。

    中西结合的神秘味道。

    一小块臭豆腐，一小块炸鸡，还有点奶油味~

    她：“……”

    慕时晏笑，“吃饱了？”

    “是小舅舅带我出去的，他想带着我共沉沦哦，想让外公不骂他，还用美食诱惑我~”

    小奶音每一个词都透着委屈，总结起来就是，唐凌殊好过分的，欺负小孩子。

    “作业写完了吗？”

    “写完啦~”昭昭从小书包里翻出作业本，放到了桌上。

    小学四年级的作业对她来说，利用课间时间就可以做完，她还在桌球厅做了一会儿。

    “嗯，听说你……”

    昭昭抬起了小手指出声打断，“是的我受伤啦，你看，只有一条红红的印子了~”

    不要再问她的伤势怎么样了。

    明天起床估计都找不到这个伤口了。

    慕时晏微怔，小手指粉嘟嘟的，有条红色的小伤疤，的确比较明显。

    “嗯，我知道，你的伤我问过吴嫂了，听说你数学英语考了全年级第一，语文全班第七。”慕时晏接上了前面没有说完的话。

    昭昭反应了一下。

    慕时晏的听说，和傅愠和顾行江的听说是不一样的。

    傅叔叔和顾叔叔两个人没办法拿到第一手资料，所以对于她家里的事情，都是道听途说。

    而慕时晏不一样，慕时晏每天都能接触到照顾她起居的吴奶奶，所以，从一开始，慕时晏就没打算问她的伤势。

    呜~昭昭收回手，仿佛在慕时晏刚才一瞬间失笑的表情中，咂摸出了她娇气的证据。

    这是误会，她一点都不娇气。

    “你考试成绩超过预期，所以给你准备了两份礼物。”

    昭昭瞬间一改困怏怏的状态，精神了起来的。

    又有礼物了。

    每次只要“听说”这个话题打头阵，然后就有礼物收了。

    傅叔叔送给她的卡，她给了新月麻麻，要不要还傅叔叔交给新月麻麻来决定。

    顾叔叔给她的储值卡，她准备给吴奶奶，补贴家用。

    但是慕时晏的礼物，她好奇会是什么。

    竟然还有两份。

    昭昭体会着拆礼物的乐趣，拆开了第一个盒子。

    景致里的礼盒里，装了一盒融化的了哈根达斯，新款的，很贵的那种。

    “如果七点半到家，刚好可以吃。”

    昭昭：“……”

    小奶音轻哼了一声，好过分。

    不过哈根达斯融化了，虽然溢出了一些，但是感觉放到冰箱冷冻层还能抢救一下，昭昭小心翼翼的拿出小盒子，捧的非常认真，小奶音喊着吴奶奶帮她开冰箱。

    手里还是沾到了黏糊糊的，昭昭去洗了手。

    拆第一个礼物，她就觉得好累了，不想再拆第二个了。

    “小慕小慕，太晚了，你回家吧。”昭昭下了逐客令。

    她有小情绪了。

    “来拆第二份。”慕时晏轻笑了一声，手指扣了扣简陋包装的盒子，“我亲手为你做的。”

