    至于邵博远则是因为救命钱的缘故，所以比她多一些，但也不太多，总共七百万出头。

    不过这些钱他并不是全部打算用在拍卖会上的，事实上他前几天就已经预约了海外的专业医生，这些也算是医疗费了。

    请那些享誉全联盟的专业医生出马费用可不低，几十万还只是出场费，后续治疗还不知道要花多少。

    所以也算是以备不时之需。

    当然，这是建立在真能查出问题的前提下。

    只不过，这些钱在他们的眼中是完全足够了，可是落在卫翔的耳中却是颇为怪异。

    “你们就准备了这么点？”他惊呼了一声。

    “嗯？这还不够？”李语冰蹙起眉头。

    “你们知道我准备了多少吗？”他有些无语，比了个手势，“三千万！”

    “就这我觉得还可能不够，跟那些其他来拍卖会的人比起来我根本排不上号，也就这第一次拍卖会兴许能捡捡漏！所以我已经联系了我秘书，有必要的话随时可以拍卖我名下除了公司股份以外的全部财产来筹钱。”

    “你疯了吗？”

    李语冰有些难以置信地看着他。

    “这么多钱干什么不好？万一那个人也是装神弄鬼的骗子呢？”

    他们就算是富二代，钱也不是大风刮来的。

    平时自己的零花钱和工作中攒下来的钱支持日常的奢靡生活虽然是足够了，可一下子要拿出来上千万的现金还是有点麻烦的，至少要卖掉点什么。

    三千万他们肯定是能拿出来，可也不可能为了这种事拿出来。

    邵博远也是有些错愕地看着他。

    他虽然有些相信卫翔说的治病的真实性，但也没想到会需要那么多钱，他觉得顶多不过是百万就够了。

    可是现在……

    “反正到南江市还有段时间，信我的话你们赶紧再准备一下，不然待会儿去了以后什么都买不起那可别怪我没先提醒你们。”

    卫翔看他们的眼神就知道他们不太相信自己，不禁有些暗恼。但他也懒得多说了，毕竟之前已经说了好几次了，这会儿便只是撂下一句话。

    邵博远和李语冰对视了一眼，有些迟疑不定。

    ……

    夜色之下，苏白已经提前来到了杜荣的会所这边。

    当然不是真身，而是以李彭的身份。

    先是以魂魄的形态来到附近之后，再取出那具替身换上，披着一件黑色的大衣完全遮掩住身形，确保不会被监控所发现。

    他来到这里并没有告诉过杜荣，就是为了看看这家伙能办得怎么样。

    远远地，他就能看见那座灯火通明的建筑，在这一片并不算多么繁荣的街道之中显得格外醒目。

    大门前还站着四个穿着黑色制服戴着墨镜的保安，身强体壮，每个身高都在一米九以上，看着就像是大猩猩一样，身板挺直后脸色严肃，看腰间鼓鼓的不知是装了什么武器，给人以很强的压迫感。

    四周街道上当然也有一些经过的路人们对这个新开张的店铺感到好奇，看见连招牌都没有，有些胆大的上前询问了一句，只是却只被问了一句有没有邀请函。

    凡是回答没有的，一律都被赶走，不管男女，就算是卖萌装可爱的小女生也一样，丝毫不留情面。

    而偶尔会有几个回答说有的，也确实能掏出一张暗红底色鎏金花纹满是神秘感的邀请函的，那些保安们就会换上一副面孔，十分恭敬地邀请他们进入建筑之内。

    这种情景不禁就更让其他附近的路人们好奇了起来。

    “我记得以前这边好像是一家老掉牙的KTV吧，什么时候改的？”

    “没注意啊，看样子也看不出来新老板是干啥的，怪神秘的。”

    “都没消息吗？这么保密，那怎么做生意的？”

    所有人都被这个新开张的店铺给迷惑到了。

    没开业仪式，没广告，没招牌，半点宣传的样子都没有，上来还搞个邀请函，没有邀请函的客人直接赶出去？

    这是要闹哪样呀？

    他们可从来没见过有这么霸道的店铺。

    但是更让他们震惊的是，就这种开业方式，竟然还真有人能拿出邀请函进去。

    而且看他们开的车，看他们的衣着打扮和别具一格的气质，明显是一群有钱人！

    “卧槽，那辆是不是最新款的那个跑车？我都只在电视上看见过……”

    “那个女的手上的包包也是最新款的吧，一个好像要几十万呢！人和人还真是不能比啊……”

    “哇那个美女好漂亮，是不是哪个电影明星啊！快拍照快拍照！”

    不少眼尖点的路人们眼睛一瞥就发现了不少亮点，不时发出阵阵惊叹声，感觉大开眼界的同时，也在惊奇着这个新开的店铺究竟是个什么来头。

    难道是哪个隐形富豪搞出来的俱乐部？

    只是他们没想明白，为什么这种豪门俱乐部要开在这种堪称穷乡僻壤的地方。

    而在他们的身边，一身怪异装扮的苏白缓缓走过。

    如果放在平时，他这种打扮肯定会吸引不少人注意，不过现在么，路人们的相机镜头和惊叹声都给了那个门前来往的富人们，哪里有心情管他呢。

    苏白也自然是听到了这些路人们的对话，心里对杜荣的交际圈子大概有了更深入的了解。

    “看来也不辜负自己对他的培养。”

    他悄悄点了点头。

    至少能拉来这么多有钱人来给自己“送钱”，给他的印章升个级也算是物有所值了。

    希望那个家伙今晚做好了足够的准备，能从这些有钱人身上好好地榨出一笔巨款来，顺便也打响这个神秘会所的名头，给自己以后的计划好好铺路。

    很快，他走到了大门前。

    一身怪异装扮，气质又格外阴沉的他在其他前来参加拍卖会的富人们之中显得格外可疑，也让那几个保安们眼神一变，面色不善地盯着他，手都放到了腰间，似乎是随时准备动手了。

    苏白知道他们的身手，都是从联盟的军队里面退伍的堪称兵王级别的人物，被杜荣给高薪聘请过来，就是为了确保这里的安防万无一失！

    虽然他确信自己现在的身体素质也不怕这几个人联手，但他今晚可不是过来捣乱的。

    没有打电话给杜荣，而是直接从口袋里掏出一张有几道凹痕显然折过的邀请函。

