    看到众多海军有些恍然大悟的样子，祗园趁热打铁，继续说道。

    “那么就有人要问了，不是来找我学剑道的么，为什么要听我讲这些？”

    谁，谁问了？

    不过这确实是个问题啊，就算现在没人问，等这边心情平复下去之后，也会有人问的。

    “很简单，因为正义，和剑道也有关系！”

    “单纯的追求强大，那么你的剑道注定是有极限的，因为变强的欲望并不足以让你走的更远！再加上心中的迷茫，你连什么是真正的正义都不知道，挥出的剑又如何能坚定？”

    “但只要你们明白了何为正义，心中就有了守护正义的意志，再挥剑时，你的剑就会无比的坚定，再也不会迷茫....”

    明明是上门求教剑道，但在祗园的巧妙话术下，却变成了一趟正义理论课。

    单纯的正义理论课如果还不够吸引人的话，那就把正义和剑道联系在一起。

    他们之间的联系还不是虚构的，而是真实存在的，毕竟人一旦有了信念，力量确实是会变的更加强大的。

    这堂课足足上了近三个小时，临走事，这些剑客们一个个脑子都是晕乎乎的。

    但他们的眼神却明亮的惊人！

    朝闻道，夕可死，而他们的感觉则是，仿佛窥探到了剑道真理！

    “可累死我了！”上了一早上课的祗园刚回房间，便毫无形象的躺了下来：“明明是你想收复他们，还让我出面，你得补偿我！”

    孙景云点头：“你想要什么补偿？”

    “你说呢！”

    ....

    一阵不可描述过后，两人躺倒在了沙发上。

    “为什么选择他们？”祗园问道：“这些剑士海军虽然实力强大，但在海军中的势力并不算强，如果依靠他们的话，成事会很艰难！”

    “但是耐得下心修炼剑道的人，心性更加纯净，更容易引导到正确的道路上来，那些势力大的，之所以势力大，不就是因为心思全部放在钻营上了么！”

    “这样的人，我们可不要！”

    “这倒也是....”祗园点了点头，又问道：“你这个理论，真的没问题吗？”

    她虽然是在上课，但说的都是孙景云传音过来的东西，相当于她自己也上了一遍课。

    课程中的许多理论对她而言，自然也是头一次听说。

    “有什么问题？”孙景云问道：“你在明白了何为正义后，没感受到出剑更加坚定吗？”

    “这个确实有！”祗园点头：“只是，那个公平...”

    “如果人与人是公平的，肆意掠夺他人的生命和自由就是非正义，那天龙人，贵族岂不就是非正义？”

    孙景云眉头一挑：“你看出来了？”

    “早看出来了！”祗园呵呵：“早在北海时我就感觉到了，导致那些人当海贼的有海贼，有恶霸，但更多的是贵族，偏偏你的报告中一字不提，你绝对有问题！”

    “你是革命军吧！”

    孙景云愕然：“不是，你既然觉得我是革命军，为什么还要....”

    跟我睡觉？

    “我喜欢的是你这个人，跟你的身份又有什么关系呢！”祗园摇头：“况且，你说的东西也没什么不对，我只是，只是不想你欺骗我！”

    “我们都这种关系了，你还不愿意告诉我你到底想干什么吗？”

    ....

    “唉！”孙景云叹了口气，然后说道：“你猜的没错，我确实是革命军，不过我跟多拉格不是一伙的，严格意义上讲，我应该是一个新的革命军组织，目前组织中只有我一个人，你可能是第二个，你的部下，还有刚刚来拜师的剑客，就是我们组织的未来成员！”

    “至于我的目的么，也很简单！”

    孙景云都不需要理清思路，无论是演讲还是写稿子，他经历的太多了，很多话直接就可以脱口而出。

    “自古以来，变革都有两条道路，一条是自下而上，一条是自上而下！”

    “自下而上的道路，便是多拉格现在正在做的，唤醒，发动群众的力量，把大家的力量集结起来，对旧有的势力发起冲击！”

    “这是一条艰难的路，其复杂程度不亚于把整个旧世界摧毁，然后改造出一个新的世界！”

    “但这条路也是最正确的，最彻底的！最能将既得利益者一扫而空的，最可以把所有弊端全部扫除的办法！”

    “既然这个办法这么好，那你为什么不用呢，反而选择了第二条？”祗园问道。

    “因为不合适！”孙景云摇头：“革命，必须要因地制宜，在不同的地方，不同的世界，采用不同的办法！”

    祗园点头，她还以为世界是不同国家的意思，没有多想。

    “这个世界，国家多，又分布在诸多岛屿上，各个国家之间的发展极其不均衡，再加上交通的不便，其实很难将民众的力量聚合起来！”孙景云说道：“倘若不聚合起来，又很容易被人各个击破！”

    “当被击破的同伴多了，其他的人就算心中还想着变革，也会摄于压力，选择投降....”

    “所以，在这个世界里，自下而上并不是个好主意！”

    “也就是说，多拉格的事业注定会失败？”祗园问道。

    “那倒是不一定，但成功的可能性很小就是了！”孙景云说道：“他去搞革命军，已经十七年了吧，你可曾见过他有什么成果？”

    “倒也颠覆了几个国家的贵族统治，拯救了一些百姓...”祗园说道。

    “然后呢...”

    ...

    “然后，就被世界政府的军队打回去了，那些国家的贵族统治虽然被颠覆了，但继承人尚在，再扶持一个就可以！”祗园说道。

    “是啊！打下来，守不住，换上去的新贵族因为是被世界政府扶持上台的，因此会对世界政府加倍的忠诚，这种忠诚就会体现在天上金上，到时候他们国家的百姓生活压力会更大！”

    “那些百姓到时候会怎么想，他们会想念多拉格么？不，他们会仇恨多拉格，毕竟多拉格没来之前，他们只需要叫一份税，但多拉格来过之后，他们却要交两份税....”

    祗园若有所思的点了点头，明白了。

    所以，多拉格的事业不还是要失败么！

    “那自上而下怎么搞？”祗园问道：“就靠现在的海军吗？”

    “是的！”孙景云点头：“海军是一份庞大的力量，正好海军又标榜自己代表正义，这就是天然的盟友！”

    “但你可能不知道，海军虽然势力庞大，但世界政府掌握着海军的财权，另外虽然各个海军支部都有招收新兵的资格，但海军支部一般都是驻扎在小岛上的，一般居民根本没能力到达，海军的兵员补充，大部分也是来自世界政府征兵处....”

    “你如果在海军有露出要变革的苗头，只要世界政府把这些东西一掐，海军瞬间就要停摆！”

    “所以，我才伪装成了参谋，你传授的也是剑道，而不是单纯的正义理论，不是么！”孙景云笑道：“我们现在要做的，就是蛰伏起来利用海军的资源，慢慢壮大自己的势力，等待时机成熟，然后再开始做事！”

    早期的前辈不就是如此，我大清搞的新军，基本都成了革命军的摇篮。

    一腔热血，为国为民，又经常奔波在战斗第一线的的年轻新兵，是最容易受到影响的群体。

    与其在民间发展，还要苦哈哈的考虑各种资金问题，食物问题，那为什么不用海军现成的资源呢！

    这就叫做，借鸡生蛋！

    “那我们这么做，就会成功吗？”祗园问道。

    毕竟，多拉格前辈也是她很崇拜的一个人了，他的路都做的那么困难，自己这个小男友，行吗？

    “做了有可能失败，但不做，一定不能成功！”

    祗园点点头，眸中如水的柔波渐渐的就化作了坚定。

    既然如此，那就让我来做你的后盾吧！

    “我可以为你做些什么？”祗园问道。

    “不是为我，是为了我们的事业，为了正义！”

    “好好好，为了正义，我应该做点什么？”

    孙景云道：“就是我昨晚说的，你要辞掉在后方保护的任务，选择去往前线！”

    “你必须在这次战争中立下让世界瞩目的功绩，然后借助功绩成为大将！也只有你成了大将，你才有理所当然发展嫡系势力的资格！”

    现在祗园还真是个中将，真要光明正大的收一群人，肯定会引起别人的注意的！

    “这样么，我明白了！”祗园点头。

    “我们可以先分配下任务！”孙景云说道：“到时候出场的海贼会很多，白胡子自然是大功一件，可以交给你，我也需要一些功劳，在海军中扎稳根脚，因此马尔科这个一番队队长交给我，至于剩下的，到时候再看！”

    “白胡子！”只是一听到这个名字，祗园心头就有了些沉重的压力，公认的世界第一强者，最强超人系恶魔果实拥有者，同时也是一名大剑豪！

    “不用怕他，到时候我会帮助你的！”孙景云说道。

    “好！”听孙景云这么说，祗园顿时心安了许多。

    虽然不知道为什么孙景云的战斗力提升的这么快，但这是一件好事不是么，反正，已经是自己人了！

    “布鲁布鲁布鲁...”祗园衣领中的电话虫忽然响了起来。

    祗园赶忙起身把它拿出来，接听。

    “祗园，听说景云在你那里？”来电的是战国，也不是找祗园的，是找孙景云的。

    “我在！”孙景云立即回答道。

    “嗯？”战国一愣，这俩人竟然在一起？

    我本来还以为真就是单纯的借宿呢，看来坊间传闻是真的，他们真的谈恋爱了啊！

    不过，这倒也挺好，海军一枝花，终究还是被海军摘走了。

    “景云参谋，你来本部五楼会议室一趟！”战国说道。

    “好！”孙景云点头，又问道：“现在吗？”

    “半小时以内可以到吗？！”

    “可以！”

    “那就尽快吧！”

    “好！”

    挂掉电话，孙景云扒拉开趴在身上的祗园：“战国找我有事，我得出去一趟！”

    “不会是我们的事儿发了吧！”祗园有些紧张。

    “怎么可能！”孙景云呵呵，那些出去的剑客可都被他下了精神暗示的，都不会随便往外传祗园教的东西，就算被人追问，最多也就暴露一个剑道。

    学习剑道，没啥问题吧！

    “那最好！”祗园点头：“来，我帮你穿衣服....”

    “你别瞎搞啊，我就半小时的时间！”

    “可惜....”

    半小时后，脸色有些潮红，但好歹头发理顺了的孙景云来到了本部五楼会议室。

    打开门，孙景云还想跟熟人打个招呼呢，但开了门后才发现不对劲。

    这里可是坐了不少陌生人啊！

    说是陌生，是因为此前没见过，但其实也不是很陌生，毕竟这些人的相貌特殊，即使从二次元变成了三次元，他也很容易就能辨认出来。

    王下七武海：多弗朗明哥，月光莫利亚，暴君巴索罗米·熊，波雅·汉库克，鹰眼乔拉尔·米霍克。

    七武海只有五个，另外的两个，克洛克达尔和海侠甚平都在蹲监狱，现在应该已经在赶来的路上了。

    “他们我就不介绍了，我猜你应该都认识！”战国说道。

    他昨天面试完孙景云后，就立即派人调查了下位于东海的海军115支部，果然发现那个老鼠上校很不对劲。

    而孙景云一个西海人，竟然知道远在东海的事情，足以看出来他的游历这广阔！

    也很正常，没有丰富的阅历，又如何能提出那么优秀的政策建议呢！

    既然有丰富的阅历，能认出王下七武海，应该也不成问题了！

    果然，孙景云点了点头：“是的，都认得！”

    尤其多看了眼女帝汉库克，不愧是世界第一美人啊，又有恶魔果实的魅力加成！

    但祗园也有大剑豪的气质加成，长相气质都不比汉库克差到哪里去。

    他这边是点头了，七武海却不乐意了。

    “战国，你什么意思，让我们等半个小时，就为了等这么一个毛头小子？”最菜的莫利亚却是最先开口的。

    战国呵呵，没理他，而是跟几个七武海介绍道：“这位是我们海军的新晋参谋孙景云，军衔准将！今后你们五人的行动，就要服从他的安排！”

    “哦？让我们听一个准将的？”多弗朗明哥扣着手指，语气却是有些冷：“战国元帅，你没在开玩笑吧！”

    “我为什么要跟你们开玩笑！”战国猛的一拍桌子：“搞清楚你们的身份，而且别看景云准将军衔不高，那只是刚加入海军不久而已！”

    “或者说，在你们这么大年龄的时候，有谁的成就超过他的么！”

    七武海们沉默了，这个确实没办法反驳，人家十八岁就当中将了，自己十八岁在干嘛？

    “我当然知道你们很不服气！”战国招招手，示意孙景云来到主位，然后说道：“那就让他来跟你们说吧，相信他会让你们心服口服的！”

    开玩笑，一个元帅，三个大将外加两个中将，都能被他说服了。

    就几个七武海而已，那还不是手到擒来？

    正好在这里给他树立一下权威，省的打起来了再交权，那可就晚了！

    孙景云没想到战国会把如此重要的权责交给自己，话说自己没来时，七武海是谁指挥的？

    没人指挥啊，那没事了。

    他施施然来到主位，面对五个强者，倒是一点都没有露怯。

    “既然要我说，那我就说两句...”

