    托比没能在格林德沃这里得到更多有用的信息，他只是又一次被变相招募了而已，格林德沃对此表现得极为执着。

    不过，与邓布利多的隐瞒不同，格林德沃早就对托比说明了原因——在魔法守恒法则的限制下，当古代魔法物品遗留的越来越多，现如今的巫师们只会变得更加弱小。

    这样一来, 专注研究古代魔法的考古学家就很重要了。

    “还真是难办啊......”

    托比不由自主自言自语起来，让默默坐在办公桌对面的哈利也跟着变得紧张了不少。

    “教授？”他小心的问：“是今天的课程会很难办吗？我用不用再多准备些什么？”

    今天就是托比和哈利约定好的日子了，这次的辅导课没有罗恩与赫敏，只有哈利独自前来。

    他对此到没有太多的疑惑，而且......虽然海默教授再三嘱咐过不许哈利把深入研究魔鬼的事情告诉其他人，可在那次的月圆之夜时, 抓住如尼纹蛇和猫狸子的海默教授明显已经知道哈利的魔鬼暴露了，只不过自打圣诞节开始, 海默教授就一直也没有提起过这件事。

    哈利一开始确实在担心自己会遭到惩罚之类的事情，但是在后来邓布利多校长让他们三个人住进校医院时，哈利又清楚过来那晚似乎并不是一个巧合。

    所以，说到底，他现在还糊涂着呢，只能过一天算一天了。

    “用不着。”托比将注意力重新放回到哈利身上，他的目光隐藏在头发丝后面，有些像是在漫不经心的说：“只要你人到场就足够了，对了，最近校长有再找过你吗？”

    “没有。”哈利摇摇头说，不明白海默教授为什么会问这个问题。

    托比站起身来，他在哈利的视线中来回踱步着，在办公室里走来走去，偶尔会在那些奇特的收藏品面前停留一小会儿。

    艾尔正哼着不知名的曲调，它坐在小飞毯上，用爪子擦了擦晶莹剔透的冰块，满意的看着它缓缓后退。

    “呀。”它冲托比叫了一声。

    托比点点头，然后就停在冰块面前不动了。

    哈利顿时变得更加糊涂了——难道一会儿的课程和这块永远也不会融化的冰块有关吗？

    就在这时, 哈利听见海默教授背对着自己问道：“你最近有发现自己产生了什么变化么，我指的是在你的魔鬼失去一颗脑袋后，你有没有也跟着发生变化。”

    哈利仔细想了一会儿，发现除了多出那段父母被杀害的记忆以外，他什么变化也没有发生过。

    这已经算是很稀奇的事情了，哈利也曾担心过自己会像以前那样失控，毕竟他的魔鬼可是失去了整整一颗脑袋。

    “没有，教授。”他老实的说：“我反而觉得——”

    “觉得比以前更好了，对么？”托比打断说：“从来没有觉得自己活得如此真实过？”

    这还真是一种贴切的描述。

    哈利惊讶的点点头，就是这么一回事，除了最开始出现的愤怒以外，他也跟着不像以前那样迷茫了，也不再觉得自己只是生活在一团团的迷雾当中。

    托比缓缓转过身子，他开口说道：“我一直认为，魔鬼有助于帮助巫师看清这个世界，就像是魔法不只是有善良的一面，有些内容也是比较糟糕的。”

    “例如你，哈利, 魂器从来都是邪恶的魔法, 所以我们也用不着担心你变得更加邪恶了，对么？”

    回来了。

    那个一开口就语出惊人的海默教授又回来了。

    哈利一时间不知道该露出怎样的表情, 他是想要拒绝来着，可他的决定在海默教授面前似乎也不是那么重要，而且他隐约觉得这番话好像还挺有道理的——他都是魂器了，这样的话还用担心什么呢？

    “开始吧，”托比说：“先把你的魔鬼召唤出来。”

    哈利拿出一直贴身带着的竖笛，在用蛇佬腔吹出口哨声后，从笛子里缓缓凝聚起黑色的烟雾，最终变成只剩下两颗脑袋的如尼纹蛇。

    “策划者。”托比看向如尼纹蛇左边的脑袋说，然后又把目光转到右边的蛇头上面：“以及幻想者。现在我们只剩下它们了，你更喜欢什么呢，哈利？”

    教授这是让他选一颗脑袋吗？

    “策划者。”哈利果断的说，他一点也不想再继续生活在憧憬与幻想里面了，因为他曾见到过厄里斯魔镜，知道光凭幻想是毫无意义的。

    而且，他已经生活在神奇的魔法世界里面了，这就是最难以言喻的幻想。

    托比点点头，他伸手接过艾尔默默递来的格兰芬多宝剑，然后又将剑柄伸到哈利面前。

    “是时候做出决定了，哈利。”

    果然。

    哈利在心感荒唐的同时冒出了这个想法，真是可惜他的魔鬼了，连最后的两颗脑袋也保不住嘛。

    “不是这么一回事。”托比盯着哈利的眼睛，他用看穿一切的语气说：“有些时候，我们必须自己做出决定。而且，很有趣的一点，巫师在遭遇重大变故后会导致自己的守护神发生变化，但是魔鬼却是正好相反的——当魔鬼发生重大变故时，会导致巫师产生一些难以预料的变化。”

    “这就是我今天要教给你的课程了，你必须自己做出决定。而且上一次我已经帮你代劳过了，所以这一次你也必须自己动手，这是谁也没办法避开的经历——哪怕是喝下甘普酒。”

    海默教授又开始说一些哈利听不懂的话了，但他至少明白一件事——海默教授是在隐喻之前的那场谈话——如果詹姆真的复活，又与他们为敌，那哈利自己又究竟该如何选择？

    “没有其他方法了吗？”哈利抱着最后一丝希望问。

    “你能选择自己的命运么？”托比反问道：“你能让一切都重来吗？”

    显然是不能的，所以只有现在做出选择了。

    哈利站在自己的魔鬼面前，他握紧手中的宝剑，感觉沉甸甸的，就和他此时的感受一样。

    如尼纹蛇的两颗脑袋望着他，一颗显得十分精明，而另一颗则是一副没睡醒的样子，看起来昏昏沉沉。

    哈利最后看了海默教授一眼，但托比依旧没有收回决定的打算，只是默默等待着他。

    好吧。

    哈利在心里默默对自己说，是时候做出选择了。

    他狠下心来，用力举起宝剑，然后猛地向下一挥。

    手中没有丝毫的触感，可哈利还是觉得自己的脑袋仿佛遭到了一拳重击，紧接着是鼻子里产生一股温热感，两道鼻血留了下来。

    哈利一时站不稳，他在摇晃的同时眼睁睁看着象征幻想者的头颅飞落，在空中化成黑烟消散。

    “继续！”托比突然大声说：“把最后一颗蛇头也砍断，就趁现在，哈利！”

    突如其来的催促让哈利慌了神，他迷迷糊糊的看到自己的魔鬼在缓缓后退，更多的记忆在同时涌入他的脑中，让伏地魔的尖叫声变得更加清晰。

    哈利一点点回想起伏地魔死去的画面，一道绿光反弹到伏地魔的身上，让他变得支离破碎，连尸体都没有留下，化成一道黑色的烟雾——那是伏地魔破碎的灵魂。

    如今，在哈利的眼前，两道影子重合在一块——伏地魔的蛇脸与如尼纹蛇重叠在一起。

    哈利突然明白过来了——海默教授是想要救他，让他不要再因为魔鬼而遭到更多的困扰，这是一次本该彻底结束的课程。

    “不，教授。”他语气坚决的说，扶着宝剑站起来：“我不能就这么退缩——您为什么会想要终止课程？难道伏——神秘人的威胁已经不重要了吗？”

    托比注视着哈利，他遗憾的摇摇头。

    “当然重要，却不该由你来承担。”他缓缓说：“我本想提前结束这一切，但是，现在看来，你确实做出了自己的选择。”

    哈利不明白海默教授为什么会突然改变决定，难道是和那次月圆之夜的经历有关吗？

    他们到底是因为什么才会被安排住进校医院的？

    “先休息一会儿吧。”托比轻轻挥动了一下魔杖，让哈利感到一股温柔的力量推动着自己落到沙发上，艾尔啧啧啧的递过来几张纸巾。

    “谢谢。”哈利说，用颤抖的手将鼻血擦干净。

    托比坐在哈利对面，等哈利收拾的差不多后，他接着说道：“别怪我，孩子——”

    “我没有任何要责怪您的意思。”哈利急切的说：“我知道您是想要帮我的——”

    “先听我说完。”托比挥挥手打断道：“在原本的课程规划中，你会学会魔鬼，并深入研究下去，然后在不久的将来，或许就是明年，你就有机会凭借魔鬼找到神秘人破碎的灵魂，然后将他彻底击溃，报仇雪恨。”

    除了海默教授把这整件事说的太过轻易以外，哈利觉得其他的部分内容都可以接受，他原本也是这么想的。

    当然，这中间也出了不少意外，例如哈利的魔鬼是因为他自己才造就出来的，和伏地魔一点关系都没有，不过也都被后来的哈利克服了。

    “但现在不一样了。”托比摇摇头说：“你应该知道，前段时间你与韦斯莱先生，还有格兰杰小姐刚住了很长一段时间的校医院。”

    哈利默默点点头。

    但在他期盼的目光下，托比却没有告知哈利真正的原因：“具体的原因我目前还没法告诉你们，不过这确实是一道必须要提防的风险——除此之外还有第二道风险，那就是你的父亲，詹姆·波特，他突然死而复生了。”

    “这让我意识到莫名其妙的，在你身上的风险变得越来越多，多到不应该由一个孩子来承受。说起来有趣的是，还有人会觉得我会利用你来对付詹姆，可他却完全没想到我只是想让你置身事外。”

    哈利顿时变得感动起来，他认为海默教授还是变得关心起自己了。

    可接下来托比的话就将哈利的感动击得粉碎。

    “这怎么可能呢？”

    他忍不住笑着说：“让一个孩子去对付一名实力高超的巫师？到底谁才是詹姆的朋友啊——你可能不清楚，你的父亲实力是很强的，就算你真的学会了魔鬼也不可能对付的了他。”

    哈利一时间不知道该如何回应海默教授的说法，他傻傻的呆坐在沙发上——这算是在夸赞他的父亲呢？还是在贬低他自己呢？、

    好像都有诶。

    “总而言之，就是这么一回事了。”

    托比最后说道：“我原本想要借这个机会将你的隐患消除掉，反正你也在犹豫会不会碰上詹姆和我们反目的那一天，不是吗？谁知道他在复活后会变成什么样子。”

    “但可惜还是被你瞧出来了。”托比再次遗憾的摇摇头说：“现在就难办了啊。”

    看着沉吟的海默教授，哈利忍不住忐忑起来，他不知道海默教授会做出怎样的决定。

    “要不这样吧。”托比突然说：“两件事，第一件事你就先去应付另一道魔法好了——守护神咒，过不了多久莱姆斯就会重新开课，你，韦斯莱先生，还有格兰杰小姐都会继续学习守护神咒，正好如尼纹蛇的两颗脑袋都不见了，这也能帮助你避免魔鬼变化导致的更多影响。”

    哈利默默点点头，这个主意听起来还不错。

    “至于第二件事.......”托比突然问道：“我之前问过你的问题想的怎么样了？”

    哈利哪知道是什么问题啊。

    他迷茫的看着海默教授，听见他对自己说道：“就是去打魁地奇世界杯的事情，我知道这很难，但总得试一试才行——而且到时候万一你真的被选进正式的队伍里，詹姆没准也会偷偷去看你的比赛的——他可是十足的魁地奇迷。而且作为一名父亲，詹姆也应该不会错过自己儿子如此重要的比赛。”

    这个主意听起来就更好了。

    “可是，我真的有机会——”哈利犹豫着问：“有机会去打正式的比赛吗?我还没成年啊......”

    “规则是可以改变的。”托比颇有信心的说：“而且，有些队伍可是急需你这样的噱头呢，不然他们可就要破产了。”

    “放心，黑魔鬼会让那些人接受的。”

