    云千柔听到他的声音，心跳快的几乎要从胸腔里跳出来。

    她差点控制不住说了实话，但最终还是虚荣心战胜了本能。

    云千柔不想让男人知道她狠心不堪的一面，微微挺直了脊背，仰起脸，咬着嘴唇，脸上下意识就露出了一个楚楚可怜的表情，“没有谁……只是我不小心崴到了脚……”

    她知道，自己这个角度，是最美的。

    几乎没有男人不喜欢。

    若是能以此获得这个男人的怜惜……

    果然，男人的眼神看了过来，视线平平地划过她的脸庞，似乎是在探究着什么。

    云千柔直面撞上他那双幽深妖异的眼睛，只觉得毛骨悚然。

    这样的目光，隐约让人觉得有一丝丝熟悉。

    她是不是在哪里，见过这样的眼神？！

    男人笑了笑，语气轻描淡写，听不出温度与情绪，“被记者追的吗？”

    云千柔听到他的话，双眼倏然睁大，浑身猛地颤抖起来。

    他都看到了？

    云千柔悚然一惊，看着男人的脸，声音因为紧张，断断续续的，“这位先生，您误会了，事情不是外面看到的那样，是我妹妹她……”

    说到最后，声音里已多出了委屈的哭腔。

    北冥夜煊漆黑的睫毛颤了颤，似乎是被这句话给引起了兴趣，薄唇弯起一丝令人痴迷的弧度，“你妹妹她如何？”

    云千柔看着男人那张美的人汗毛倒竖的脸，仿佛在看一个美好的梦境，心脏震颤不已。

    她下意识不想提起云倾。

    尤其是在那段视频刚曝光的情况下。

    但男人问了，她又想为自己洗白，眼眶一红，似乎受了极大的委屈，小声说，“我妹妹她……因为一些上一辈留下来的误会，恨上了我们全家，我无论如何也没有想到，她会这么狠，一条活路都不给我们留……”

    说到最后，已然泣不成声。

    放在任何一个豪门贵族里养出来的绅士，看到美人哭，就算是心底不喜，面子上也会递过纸巾与手帕过去，表示安慰。

    但面前这个男人，只是无动于衷地站在那里，缓缓地勾起了血红色的薄唇，“我女朋友哪里狠了？说出来我听听。”

    一句轻飘飘的话，却仿佛惊雷般，狠狠地炸响在云千柔耳朵。

    她骤然睁大眼睛，脸上充满了不可置信，眼睛里的嫉妒几乎掩饰不住倾巢而出。

    这个男人……

    就是那个花了五亿为云倾买了条项链的神秘男朋友？！

    云千柔的脸色，因为嫉妒，差点整个扭曲了。

    云倾只是一个已经被赶出家门的孤女而已，一无所有，她凭什么拥有这么好的男朋友？

    云千柔终于想起了，这个气息和眼神，她为什么觉得熟悉了。

    她之前见过他几次！

    一次是在拍卖场里，她见过那只尊贵有力的手。

    一次是云大校门外，她被记者围攻的时候，他曾经远远地扫过她一眼。

    还有那次，云倾被记者围攻的时候，那个坐在车里的男人，虽然她没有看到脸，但从气势上看，分明就是眼前这个男人！

    原来，这就是她心心念念的，属于云倾的男朋友！

    云千柔脸色惨白，颤抖着，仿佛受了巨大打击般，不可置信地呢喃着，“你是云倾的男朋友……这怎么可能……”

    云倾都已经被传出私生活作风混乱的新闻了，这个男人，怎么还会要她？

    北冥夜煊脸上的笑容越发鲜明妖异，“为什么不可能？我喜欢她，想要她，想娶她，想抱她，想吻她……你有意见？”

    噬骨的嫉妒，啃噬着心脏，云千柔再也顾不得维持自己温婉善良的伪装，声音多出阴毒与扭曲，“那你知道，云倾曾经有多喜欢陆承吗？”

    她抖着手，快速地去翻手机，“我手机上有他们照片，云倾曾经发了疯一样喜欢陆承，为了他她什么都肯做，他们在一起十几年，是最好的青梅助于，云倾她根本就不是真心喜欢你，她只是利用你而已，她喜欢的是陆承，是陆承……”

    北冥夜煊仿佛没看到被递到眼前的手机，发出一声低魅惑人的轻笑。

    喑哑动听的声线，轻轻地叩击着黑暗，也重重地砸在云千柔心尖上。

    “那又如何？”

    短短四个字，却云千柔如遭雷劈，不可置信地睁大眼睛，无论如何也不敢相信，会听到这样一个答案。

    这般强势尊贵的男人，怎么会不介意自己喜欢的女人，心中装着另外一个男人？

    北冥夜煊血红色的嘴唇微微一翘，眼底透出温柔又残忍的暗光，“只要她愿意跟我在一起，不离开我，即便她有过去，那又有什么关系？”

    云千柔猛然睁大眼睛，不可置信地看着他，都男人一句话，被打击到体无完肤。

    北冥夜煊微笑，那张脸明明好看的令人发疯，却没有丝毫温柔的感觉，有的只是煞气森然，“记着，不要再靠近她，不要再招惹她，更不要再对她心存恶念，要供着她，哄着她，避着她，让着她……”

    云千柔对上那双没有温度的眼睛，浑身发冷，整个人都控制不住哆嗦了起来。

    北冥夜煊幽暗的眼睛，溢出点点渗人的黑暗，轻柔的声音，透出森冷的杀气。

    “你若再敢在嘴上污蔑她一句，我就割了你的舌头。”

    “你若再敢耍阴谋诡计陷害她，我就拧断你的脑袋。”

    “你若再敢让她掉一根头发，我会让你生不如死！”

    云千柔整个人都被这股骇人的杀气给冻僵了。

    好冷！

    对面那个明明那么好看，那么尊贵的男人，说出来的话，怎么会这样冷？

    她再也无法忍受这种粘稠的，几乎要将人吞噬的恐惧与打击，转身拔腿就朝楼下逃跑。

    “咯吱”一声，细长的高跟鞋一脚踏空了楼梯。

    “啊——”

    伴随着重物摔下楼梯的声音，死寂的空间里，响起女人凄厉的惨叫声。

    一身黑衣的男人站在楼梯上，俯视着摔倒在楼梯间满头是血的女人，目光没有丝毫波动，宛如那只是一粒微不足道的尘埃。

    如同他轻描淡写地说出那些冷酷残暴的话一样，他满脸冷酷地站在原地，表情没有一丝变化。

    云千柔姿态扭曲地躺在地上，鲜红糊了满脸，她痛哭着，朝他伸出了手，“救我……救救我……”

    北冥夜煊对她的哭喊求救声视而不见，眼中尽是冷酷。

    只是下一秒钟，他似是察觉到了什么，眼中的冰冷和残忍忽然尽数敛去。

    ……

