    对于苹果公司选择违约，付出代价来填平安迪当初留下的深坑，虽然无论从那一个方面看，都是安迪占了便宜，但是在他看来，也是一无奈的选择，毕竟，无论是游戏公司还是应用商店都需要爱疯手机这个载体。

    不过想到不到半年时间，只不过是通过一纸协议就可以怒坑苹果公司三亿美金的违约金，至少从短期内来看绝对是一本万利的好买卖，不用投入和产出，人力和物力的消耗，就可以得到巨额资金，怎么看都不吃亏。

    再说，这只是开始，毕竟在坑苹果公司的路上，安迪已经决定一条道走到黑，要从苹果公司上吸血最好的办法还是在它的股票价值上下功夫。

    至于应用商店因为苹果公司可能的违约带来的损失，安迪并不怎么担心，谈判嘛，至少还可以拖上一段时间，只要拖到11月份，那么安卓就会发布源代码，到时候就可以把精力放在安卓系统上。

    依照苹果公司的贪婪，可想而知它的应用商店会设定怎样的分成协议，固然可以占据着官方的优势，但是说白了，还是要利益开道，到时候自然会有一番价格战来抢夺资源。

    听着迈克尔赖特说出的几项策划，安迪还是比较满意的，苹果公司虽然要决定自己开通应用商店，但是至少还需要几个月的时间才会上市，而迈克尔赖特猜测，最有可能的就是在新款爱疯手机推出时，同时上市，所以才会现在开始谈判，解除自由之城APP对于爱疯手机内嵌的合同。

    这段时间也足可以用来树立自由之城的市场地位和份额了，毕竟，这个应用软件市场将来会掺一脚的公司会越来越多，谁也吃不了独食。

    深夜的天空漆黑如墨，一些灰色的云气犹如涡状的星系一般飘渺，并伴随众多星点，月亮则是以昏黄月牙姿态挂在黑暗的幕布上。

    一身宽松休闲装的安迪带着同样是穿着舒服休闲装的三名女助理登上了飞往伦敦的飞机。

    头等舱里，空姐亲切的帮助安迪调整了座椅，铺上厚实的毛毯，放好枕头后，才再三确认他没有其他需求后离开，安迪淡淡的笑了笑，脱掉鞋，竖起枕头，躺靠在座椅上，拿起掠食者小组针对英国金融市场对冲的详细报告看了起来。

    其实，在拉斯维加斯陪伴着两只小美女在游乐场游玩的时候，他就接到了英国第五大抵押贷款机构，诺森罗克银行发生的储户挤兑事件。

    本以为平静下来的次贷危机并不是所有人希望的那样已经度过，只不过是在消化那部分紧急救市的资金，随着金融危机的进一步深化，一直认为不应该救市，政府不应该干涉金融市场的英国，终于开始品尝他们自己酿造的苦酒。

    在9月14号那一天，诺森罗克银行发出盈利预警，指出利率的升势出乎意料，信贷萎缩问题导致资产增长放缓，预计2007年整年的税前利润将比预期低20%左右。

    而一早就选择了这几家抵押贷款机构作为目标对冲的掠食者小组，在进入九月份开始就一直通过收买聘请金融专家和一些媒体在质疑这些手里握着美国次级债的银行收益状况，各种分析，唱衰，来动摇英国民众们的信心。

    要说这些手段，对于出身华尔街的这群人来说，简直是轻车熟路，不要太简单，无论是谁带的头开始唱衰，制造恐慌，准备着饱餐一顿的国际游资和热钱都开始通过各自的方式来助推这种炒作。

    看似是在无力的整天叫嚣，唱衰英国银行业，其实，所有在海底游弋的鲨鱼们都在等待着那不经意间流出的一丝血腥。

    诺森罗克银行的盈利预警无疑就是让这个鲨鱼群开始沸腾争抢猎物的那丝血腥味，被收买的专家和媒体开始更加卖力的唱衰，原本就被动摇信心的民众因为质疑和担忧开始选择提现，当有一家诺森罗克银行现金被提光，而选择拒绝民众提现时，媒体开始推波助澜，做着各种现场报道和直击，便彻底的引爆了英国民众的恐慌情绪了。

    自2007年9月14日中午英国全国范围内的诺森罗克银行挤兑发生以来，截止到昨天9月18日，仅仅几天的时间就有30多亿英镑从诺森罗克银行流出，占该行240多亿英镑存款总量的12%左右，其电话银行和网上银行业务一度出现崩溃，受此影响，这几天内，诺森罗克银行的股价下跌了70%，创下7年来新低，成为英国遭遇本次次贷危机以来最大的受害者。

    而开始收割利润的掠食者小组更是毫不客气的从诺森罗克银行的身上掠走了4亿8千万英镑，其他几家布局的银行虽然下跌的幅度不是那么严重，掠食者小组也撕咬下了2亿多英镑。

    安迪看在资料上标注的财务报表细则，不由的开心笑出声音来，他很满意，无比满意，一个多月的布局，终于从英国佬身上狠狠的咬下一块肉来，总共七亿英镑的收益，安迪已经开心了整整一天了。

    而为了防止系统xing银行危机的出现，英国财政部，英格兰银行与金融管理局先后采取了注资以及存款账户担保等救助措施，刚刚收割完第一笔巨额利润的掠食者小组又集中资金对几只股价腰斩的银行股杀了个回马枪，进行疯狂的低价扫货，等到储户挤兑情况得到缓解，银行体系的恐慌局面被控制后，各大银行的股价也因为掠食者小组疯狂扫货，加上市场的强力反弹，银行股价也出现了不同程度的上涨。

    这一反一正的操作，虽然因为还没有最终进行清仓结算收益，不过安迪想来2到3亿英镑的盈利还是可以保证的，毕竟准备的资金充足，足够可以撬动股价。

    说实话，现在的掠食者小组已经在英国的金融界一战成名了，四天里卷走接近10亿英镑，这不能不让英国佬们重视起他们，尤其是那个已经坐上飞机要到来的这支队伍的大老板，世界上最年轻的亿万富豪安迪史密斯，尤其是英国金融管理局的人更是严阵以待。

    而那些同样再此次挤兑风波中获得巨大利润的游资和热钱，更加的认准了这支掠食者基金，想要继续跟随其身后获得更大收益，他们这些人同样也期待着安迪史密斯这个年轻的财富神话接下来的动作。

    虽然算不上是万众瞩目，但是也是在多方关注下，安迪史密斯带着三名女助理，六名保镖走下了悬梯，通过商务通道，看到通道口处来接机的掠食者小组的几名成员早就在等候，脸上带着微笑，满意的点头说道：“干得不错！”

    “谢谢老板赞赏，老板这边请。。。”

    安迪一行人的排场引起不少人的好奇观望，当安迪的在前方的保镖走出伦敦希思罗机场大门时，从两边蜂拥而来的记者和狗仔立刻把安迪一行人的去路围了个水泄不通。

    “史密斯先生，你对你旗下的对冲基金在几天内卷走10几英镑怎么看。。。。”

    “听说你要收购热刺俱乐部。。。”

    “你会投资英国吗。。。”

    “你对英国目前的金融风险如何看待。。。”

    狂闪的闪光灯，喧闹拥挤的现场，让安迪的六名保镖如临大敌，身后的两名保镖更是面容冷峻的一边一只手推搡开不时往前挤的记者，另一支手展开把安迪的身形笼罩起来。

    安迪眉头紧皱，他没想到自己刚下飞机就被记者围堵，而且喊出的问题还这么刁钻刻薄，明显是有人要搞事，或者说是要给自己这个年轻人一点颜色看看啊。

    他甚至可以想象得到明天的报纸上，自己肯定会被这些媒体给刻画成打劫英国金融市场的匪徒，把他的形象树立成不受欢迎的人。

    “下马威吗？”

    终于在机场安保的隔离下，安迪安全的坐进了劳斯莱斯幻影汽车里，看在车窗外张牙舞爪，用相机狂拍的记者们，不由的面沉如水，嘴角露出一抹冷笑的嘟囔了一句。