    什么？

    听到这话，李浩只觉得自己脑子如同被雷“轰”的劈了一下，一片空白。

    他有些难以置信的瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    买，买手机？？

    你确定你脑子没问题吧？

    不仅是李浩，原本站在柜台后面的谭晶晶也听到了苏御的话，一时间也愣住了。

    “卧槽，这个家伙没开玩笑吧？他们不是来找工作的？”

    “好家伙，吹牛逼也不至于这样吹吧。”

    “就是就是，每对参赛选手的初始旅行资金一共也才一百块，这家伙凭什么能买手机？”

    “贷款首付一百块也不够啊？”

    “这兄弟是来搞节目效果的吧？”

    李浩，谭晶晶直播间里，观众们忍不住吐槽起来。

    虽然他们并不是这对小情侣的忠实粉丝，但是好歹也看了整整一天的节目。

    相比于其他可怜兮兮的参赛选手，李浩和谭晶晶算是过的很不错了。

    第一天就能赚到一百块钱，这样的赚钱效率已经不俗，至少今天的吃喝开销能够勉强开支。

    但是如果想要买手机？

    你确定不是来搞笑的？

    李浩很快从震惊之中清醒。

    他刚才被苏御一本正经认真的样子给忽悠住了，直到此时才反应过来。

    节目开始第一天，大家身上都只有节目组分发的一百块旅行资金，眼前这家伙怎么可能有钱买手机？

    就离谱！

    “兄弟，你就别开玩笑了。”

    “如果你想要在这里找工作，我劝你还是放弃吧。”

    “其他赚钱的办法挺多，没必要在这里打肿脸充胖子。”李浩开口，神色不悦的看着苏御。

    此时，他已经摸清了眼前这对小情侣的真实情况。

    这两个人就是看到自己和晶晶找到了正式工作，心里不平衡，所以这才过来想要假扮自己很有钱的样子。

    苏御身边，呆小妹见状有些不乐意了。

    “喂，我们真是来买手机的，谁和你开玩笑呢。”

    “老板呢？把你们店里的老板叫出来。”

    这边，呆小妹这一嗓子，很快就惊动了手机店里的其他销售人员。

    其实，就算呆小妹不喊，手机店的老板也有些坐不住了。

    毕竟两队节目组挑战选手首次碰面，不说有多少人看戏，负责跟拍他们的摄像大哥已经将手机店围了个水泄不通。

    只见一个穿着西装的中年微胖男人连忙从店里小跑着出来。

    “怎么了？发生什么事情了？

    “李浩，这两位顾客有什么需求吗？”

    手机店老板来到众人身前，看着有些剑拔弩张的氛围，朝李浩问道。

    李浩开口冷笑着解释：“老板，这两人也是参加【旅行挑战】的选手。他们看到我们找到了工作心里不平衡，故意过来捣乱的。”

    呆小妹：？？？

    苏御：？？？？

    听完李浩的话，手机店老板点了点头，神色缓和不少。

    他转过身，缓缓开口道：“两位，实在是不好意思啊。小店暂时没有再招兼职临时工的计划，不过如果你们有需要的话，我可以帮你们问一问其他店铺的老板。”

    西装中年人脸上的表情非常诚恳。

    显然这个老板是个聪明人，他也知道此时此刻，自己正在被无数摄像机拍摄直播。

    如果能利用好这次事件，给直播间里的广大观众们树立一个正面的印象，这会很利于以后他们的手机营销。

    不过，不巧的是，苏御和呆小妹还真没有这个想法。

    他们明明是来准备买手机的好吗？

    怎么就突然变成来找工作的了？

    苏御有些尴尬的摆了摆手，“老板，你误会了。”

    “我们不是来找工作的，我们是来买手机的。”

    买手机？

    听到苏御的话，西装老板有些疑惑的上下打量起面前的年轻人。

    虽然他并没有关注这款综艺节目，但是他听手下的工作人员今天一大早就在讨论。【旅行挑战】里第一条规则就是节目开始首日，只会给选手们提供一百块的初始资金。

    李浩和谭晶晶也是其中挑战选手。

    他们今天还在为了俩人赚一百块而努力，眼前这年轻人怎么就要买手机了？

    这好像和自己了解的有些不一样啊。

    “放心吧，老板，我们是真来买手机的，我们有钱。”似乎是猜到了老板的疑虑。

    呆小妹来到苏御的身边，小心翼翼地将小书包拉开，露出了里面一沓沓的钞票。

    原本有些吵闹的现场安静了下来。

    李浩的目光瞬间就被背包里那一沓沓捆绑整齐钞票所吸引，呼吸变得急促了起来。

    谭晶晶更是吃惊的捂住嘴。

    两人直播间。

    原本还在嘲笑苏御和呆小妹的观众们瞪大了眼睛。

    直播间里，十秒钟之内竟然没有一条弹幕飘过，仿佛所有人都忘了手上的动作。

    片刻之后。

    李浩心态崩了。

    “不，不可能！”

    “你，你们从哪里赚到这么多钱？”

    “你是不是作弊了！”

    李浩张大了嘴，他不能接受！

    自己辛辛苦苦卖一天手机才只有50块，眼前这家伙从哪里弄来的这么多钱。

    “节目组！节目组，我要举报！”

    “这人一定是作弊了！”

    ……

    此时，第一个从震惊之中回过神来的是手机店老板。

    只见他眉宇间的疑虑瞬间烟消云散，脸上重新挂满了笑容，笑呵呵的看向苏御。

    自己差点就误会了。

    看来眼前这年轻人是真带着钱来买手机的。

    销售界里有这么一句话，不管顾客是什么角色身份，在销售人员的眼里顾客就是上帝。更不用说，在众目睽睽之下，自己还想要给手机品牌树立一个好的形象。

    这种机会，千万不能错过了。

    西装老板躬了躬身，致歉道：“小兄弟，实在不好意思，刚才误会你了。”

    “不过既然是来买手机的，你就放心选。”

    “鉴于刚才我们的冒犯，你如果有想要购买的手机，小店一律给你打折优惠。”

    苏御心中一喜，他没想到自己买个手机，竟然还能遇到这样的好事。

    “老板，既然这样，那不如你就给我们推荐一款手机吧。”

    “价格在两千左右。”苏御开口道。

    西装老板闻言，立刻朝着身后的员工吩咐道：“快去，把咱们最新的那款手机拿出来，给小兄弟看看。”

    苏御看着员工匆忙离去的背影，突然又喊了一声：“对了，我们是两个人，记得拿两个手机！”

