    “小天师，曾长老请你去凌霄殿主持大局。”

    气喘吁吁的袁思远来到药园外，压低声音道：“在秘地征讨九幽门的大军出事了。”

    九幽门行事介于魔道与正道之间，虽然一直不受道门待见，但大多时候都是相安无事。

    不过秘地中有许多资源，中州大楚一直都很是垂涎。

    中州近百年来一直都组织大军征剿秘地，但因为秘地环境所限，只能派高手去，收获不大。

    这一次与天师宫组成联军，其实也是大楚人皇姬无疆的一种试探。

    如果是紫云道人还在，姬无疆怕是提都不会提这样的邀请。

    松月派了朱朗领队去往秘地。

    天师宫一行数十人，一位宗师六重，三位四重，三位三重，其他也是先天高层。

    加上中州一位半圣，五位宗师境，另带数百先天境，这队伍战力可谓绝强。

    在绝顶高手约定成俗不出手的情况下，这样的队伍可以横行整个天玄世界。

    “九幽门少门主影无踪，突破到半圣境界，一己之力，击败大楚半圣与朱朗长老联手，将大军困在秘地。”

    袁思远脸上露出复杂神色，看着徐成。

    虽然与朱朗那一派不对付，但数十位天师宫同门陷落秘地，这等大事也是让人担忧。

    “掌教没有出关？”

    徐成舀一瓢清水浣手，开口问道。

    “掌教修行正在紧要时候，无法出关。”

    袁思远忙说道。

    徐成点点头。

    如不是真在关键时候，松月道人不会这么大的事情都不出关应对。

    “走吧，我去看看。”

    他双手一拢，身形闪烁之间，已经在数丈之外。

    袁思远连忙跟上。

    没到大殿，已经听到大殿中的嘈杂喧闹。

    “曾宽，此事也是你能做主？朱朗师兄若是有个长短，我必不与你善罢甘休！”

    “什么话？曾长老说的是事实，我天师宫此时就算救援，也远水救不了近火。”

    “对，中州大楚离秘地最近，该他们想办法才是。”

    “屁话，我天师宫那么多高手陷落，难道不救？”

    ……

    徐成踏入大殿，整个大殿一静。

    坐在上首的曾宽和传功长老周胜外事长老段正红站起身来。

    曾宽紧走几步，一拱手道：“小天师，此事老祖有何吩咐？”

    老祖。

    这数年来，老祖消息越来越少，很多人都下意识忘记老祖存在。

    只是此时听到曾宽说话，众人方才想起，天师宫，可是还有擎天柱般存在的老祖。

    “曾长老，周长老，段长老，松月掌教闭关，宗门大小事务都是你们三人负责。”

    徐成看向三人，面色一沉：“凌霄大殿如此喧哗，成何体统？”

    听到徐成的话，三人对视一眼，忙躬身道：“弟子知罪。”

    他们三人认罪，其他还在坐着的长老都站起身跟着躬身：“老祖恕罪。”

    徐成代表的，是老祖。

    “还望小天师相告，老祖如何安排救援。”

    众人告罪后，一位身穿紫衣，面容消瘦的道人一拱手，看着徐成问道。

    “救援之事是尔等需要操心过问？”徐成冷哼一声，瞪眼喝道。

    “徐成，你说的什么话？朱朗师兄他们难道就不救了吗？”那消瘦道人脸上浮现怒色，狂吼一声。

    “我知你与朱师兄不对付，但此时公报私仇，你——”

    “夏铭盛，对小天师不敬，我执法殿的刑罚不够严是不是！”曾宽低喝一声，身上真元涌动。

    “罚我也要说！若是置同门师兄弟不救，我天师千年基业立时就要散了！”

    消瘦道人夏铭盛一脸悲愤的狂吼，眼中有着肆意之色。天师宫传承千百年，怎能毁在一个半大孩童手里！

    不只是他，他身后不少人也面上露出绝不妥协的神情。

    曾宽一咬牙，浑身真元化为大手，就要当头拍下。

    今日这大殿中，他无论如何也要保住小天师的威信。

    “曾宽，身为执法长老，在凌霄大殿动手，你是想将祖师牌位拆了？”

    徐成斜眼看向曾宽，冷冷开口。

    曾宽浑身巨震，真元散去。只是这转换之间有些仓促，让他经脉难以承受，脸色苍白，已是受了轻伤。

    “小天师教训的是，待会我自去执法殿领杖责。”曾宽向着徐成一躬身，低声道。

    徐成点点头，扫一眼夏铭盛还有他身后的那些道人，淡淡道：“我天师宫底蕴深厚，区区小事，用得着在凌霄大殿咆哮？”

    说完，他转过头，看向周胜曾宽三人道：“你们代掌教行文，令紫河道人去一趟秘地。”

    紫河道人！

    大殿中不少人面上露出茫然神色。

    虽然听说过紫河之名，但只知道他坐镇镇魔塔，却不知他修为如何。

    “紫河宗师八层巅峰修为，天下绝顶高手不出，何事不能解决？”

    徐成再次开口。

    宗师八重！

    半圣中仅次于绝顶高手的存在！

    天师宫还有这样一位人物！

    宗师八重，完全可以镇压绝顶高手之外的一切事。

    原本就力挺徐成的那些长老面上露出喜色。

    曾宽如释重负的轻舒一口气。

    请小天师来，自己这步棋走对了。

    果然小天师出面，没有解决不了的事情。

    对面的夏铭盛神色复杂，杵在那尴尬的有些无措，不知如何自处。

    他身后那些紫衣道人倒是大多面露喜色，有些看向徐成略带惭愧神情。

    传功长老周胜眉头皱起，看看身边的段正红，然后抬头看向徐成。

    “小天师，镇魔塔乃是我天师宫紧要禁地，紫河师叔怎能轻离？”

    对他们这几位天师宫高层来说，隐藏的几位半圣高手身份他们也知道。

    可紫河看守镇魔塔，真不是能随意离开的。

    “你们行文吧，”徐成摆摆手，转过身，往大殿外走，淡淡声音传回大殿：“镇魔塔，我来看守就是。”

    小天师亲自看守镇魔塔？

    大殿中众人惊讶的相互看着。

    “听小天师的。”片刻之后，曾宽沉声道。

    “小天师历来不是喜欢妄言之人，何况，小天师背后可是还有老祖。”

    周胜与段正红点点头，段正红低声道：“但愿老祖和掌教都能功成出关吧……”

    第二日，徐成到镇魔塔外时，紫河道人站起身，定定的看着他。

    徐成坦然仰着头，与他对视。

    许久之后，紫河轻叹一声道：“徐成，你可知我为何如此不待见你？”

    徐成轻笑道：“愿闻其详。”

