    城外大战的安云山、柳独峰、诸葛正我也感受到了这一招。

    手上的招式也是各自一停，后退数丈，随后不约而同地看向了城内。

    三人之中，唯有诸葛正我得过张三丰的指点，一眼就认出了其中道韵。

    安云山见此情形，以为是有洞玄境高手对安世耿出手不由说道，“不顾江湖规矩，以大欺小，真不愧是朝廷的走狗。”

    柳独峰看着谩骂的安云山不禁怒笑，“安云山，你们父子毒杀漕运码头上百人，偷窃朝廷库粮之时，怎么不想想规矩二字？”

    疑似有洞玄境出手，安云山知道即便现在自己赶回神都城内，也救不下安世耿。

    而且眼前的两人也不是什么善茬。

    捕神柳独峰的混元无形破体剑气，锋芒锐利，举手投足之间便有剑气激发。

    虽然他有吞天纳元神功能够吸纳柳独峰的剑气，那这锐利剑气入体，安云山也不好过，没法立刻纳为己用，还要分力压制。

    至于诸葛正我，这个男人虽然看着中正平和，但是其八卦心法变幻无穷，天地风雷山泽水火，八种力量，随意变化两两组合，共有八八六十四种变化。

    每当自己的吞天纳元神功吸纳诸葛正我的功力之时，其真元都纹丝不动。

    若是继续战下去，自己败于二人之手，只是时间问题。

    安云山看了一眼自己带的人手，已经被铁游夏等人都解决了，心中知晓不可继续恋战。

    趁着两人注意力再次被城中的元气变化吸引之时，施展出了火遁之法，身形化为一团烈火。

    柳独峰见此，指尖弹出了三道剑气。

    剑气将火团打散，却不见了安云山的身影。

    柳独峰和诸葛正我对视一眼。

    “追！”

    ---------------------------------

    今夜，大理寺行动算是大获全胜。

    虽然尚不知道城外的情形，但是城内基本已经达到了行动目的。

    但是杨清源和李寻欢却没能闲下来，他们两个还有事要做。

    杨清源将清理安府的事宜交给了姬瑶花后，就跟李寻欢匆匆赶往皇宫。

    一夜的忙碌，此刻已接近寅时，但此刻的宫门依旧关闭，未逢三六九日的常朝，宫门要辰时才会开启。

    杨清源无奈只得以周帝御赐的令牌叫门。

    周帝此时正在寝宫之中安睡，一个侍卫一路小跑来到了宫门口，被正在值夜的东厂大档头曹少钦拦了下来。

    “何事惊慌？！惊扰了陛下安寝，你有几个脑袋？！”

    侍卫眼见是曹少钦，立刻行礼道。“曹公公，宫门之外有人请见。”

    曹少钦不咸不淡地说了一句，“宫门辰时开启，你不知道吗？！一点不懂规矩！让他们等着！？”

    “可！？……”侍卫一阵为难，随后双手递上了一面玉质的令牌，“来人持有陛下的令牌，声称有十万火急之事，需要面见陛下。”

    曹少钦接过令牌，面色一变，“是什么人？！”

    “是大理寺丞杨大人和都察院的李御史！”

    “你在此等候！”

    曹少钦进了周帝的寝宫，将此事告知了周帝的随侍女官，女官在其床边连声呼喊。

    周帝的睡眠本就不深，不多时便醒了过来。

    “天亮了吗？！”

    周帝看着窗外问道。

    女官立刻跪在了周帝的榻前，“陛下恕罪，是宫外杨寺丞和李御史有急事求见陛下，奴婢这才斗胆，叫醒了陛下。”

    一听是杨、李二人，周帝立刻清醒了过来。

    “他们二人连夜求见必然是有急事，你及时叫醒朕，非但无过，而且有功！传他们二人到御书房见架，另外宣于卿入宫。”

    随着宫门打开，杨清源和李寻欢被带到了御书房中。

    小半个时辰后，周帝也来到了书房之后。

    不要怀疑效率，古人更衣梳头确实是一件麻烦事，更何况是皇帝呢！

    不过与往日的龙袍不同，此刻的周帝穿的是宽松的外袍，穿得很是休闲

    当然并不是影视剧里那种金黄色的，就是一件简单宽松的白色外袍。

    只要皇帝不是金色的死忠爱好者，都会在平时穿别的衣服。

    毕竟一年四季上朝的时候，都是一件金黄色的龙袍，连款式都不改，是个人都会穿腻。

    杨清源和李寻欢刚刚见完礼，于延益也到了。

    相比于周帝的整齐穿着，于大学士就显得有些衣冠不整了。

    看到于延益的打扮，周帝也是莞尔，“于卿这身打扮，倒是少见！”

    见周帝难得开玩笑，于延益也是苦笑道，“臣君前失仪，上位恕罪。”

    在赐座之后，周帝问道，“杨卿、李卿，你们二人连夜进宫可是粮仓案有了什么变故！？”

    杨清源作为粮仓案的负责人，此时自然由他来回答。

    “禀上位，就在今夜，臣与李御史，协同六扇门、神侯府及京营将士已经抓获了部分的幕后主使，追缴回粮食约一百二十七万石有余，准确的数字，臣尚在统计之中。”

    在进宫之前，杨清源已经从狄知远处得知了粮草的大体数量。

    杨清源的话，让刚刚睡醒的周帝表情管理失败，面色尽是激动之色。

    “此事当真？！”

    “臣不敢欺瞒上位！此刻粮食已在清点之中，正由京营点算装船！”

    “好！好！好！”

    周帝原本略显萎靡的精神，突然大振。

    因为北地暴雪之事，周帝这几日都没有睡好，户部、兵部也忙着转运南方之粮。

    杨清源带来的好消息，让周帝的心彻底放了下来。

    一百二十万石的粮食足以解北地的缺粮之威。

    “你如何破案的？！快和朕讲讲！”

    杨清源看着上座饶有兴趣的周帝，也就简单描述了案情经过，当然也充分肯定了今夜神侯府、六扇门以及京营在行动中发挥出的建设性作用。

    这些都算是半个自己人，分润功劳都是应该。

    “精彩！精彩！杨卿和李卿真是机智过人，不愧是国之栋梁！此次北地之危，全赖诸卿尽力，功在社稷啊！”

    杨清源谦虚了一番之后，开口道，“臣等连夜进宫就是请上位下旨，即刻将粮食运往冀州。”

    周帝点了点头，运粮之事，自然是越快越好，早一天定下来，冀州的灾情便能早一日稳定下来。

    “于卿！你看这粮食该由何人负责押运！？”

    周帝看向于延益，征求他的意见。

