    第58章 太子来访

    洛川和古月娜就这么对视着，逐渐的，两人的眸中都出现了些许的变化。洛川挪开目光，在这么下去，自己会被古月娜迷惑的。

    而古月娜则是升起了一种别样的情绪，那种情绪她从未有过，但十分的美妙。

    “你能帮我疗伤么？我可以拿魂骨和灵药和你换。”古月娜挥了挥手，桌子上顿时出现一堆散发着强烈魂力波动的魂骨和一些近乎仙品的灵草。

    洛川眉头一挑，那些魂骨年限不一，万年魂骨居多，十万年魂骨有十多块，还有几块魂力波动更加剧烈的魂骨，应该是凶兽的魂骨。

    “这些都是自然死亡的魂兽留下的魂骨。”古月娜道。

    洛川看着那些魂骨，虽然惊讶，却没有露出贪婪和渴望。魂骨他不缺，自己对魂骨的需求也不高，可有可无，意义不大。这些就算给他，也是用来送人。

    “你是银龙王，你的伤势其实我能治疗的？”洛川轻叹，然后挥手唤出功德金莲，第一环亮起，治愈之光洒落。

    但那些治愈之光作用在古月娜身上，却只是让她感受到一股暖暖的舒适感罢了。对体内深处的伤势没有任何作用。

    “不对，你的那股力量对我的伤势肯定有用，只是你还不能主动调动。”古月娜摇头，洛川的武魂具备的力量十分高级，散发出来的治愈之光不过是微末一点。

    洛川微笑：“娜儿同学，那就等我什么时候可以调动那股力量，再给你疗伤。”

    说着，洛川还大胆的揉了揉古月娜的脑袋。

    古月娜身高一米七有余，洛川大手放上去揉着也不吃力。

    柔顺的发丝被洛川揉的略显凌乱，但古月娜却是情不自禁的闭上了眸子，直到洛川离开，她才荒诞的将头发理顺：“他，摸我头？”

    小舞也悄悄的关注着洛川, 发现洛川不过是在古月娜小院待了半个小时, 顿时送了一口气：“半个小时, 肯定不是做那种事情。”

    想到这里，小舞又捂住自己的小嘴，心中对洛川极为不满。每次都要她用嘴吧, 还逼自己吃掉，太可恶了。

    但不知道为什么, 小舞却是十分享受那种感觉, 而且每次之后, 她修炼魂力斗魂都顺畅许多。资质也在潜移默化的改善。

    而且，有了第一次, 那第二次就会容易许多。

    “哼，男人每一个好东西。洛川也不例外！”小舞不屑，洛川看起来那么优秀, 没有什么缺陷, 但不还是挡不住自己的诱惑？唯一苦恼的, 就是洛川太难对付, 每次都需要耗费大量的时间，们这很容易被人撞见。自己...也很累。

    离开古月娜的小院, 洛川就让云冥放松了对帝天等人的监视。

    独孤雁被独孤博那个老家伙给送了过来，洛川也只好安排他在史莱克住下。

    但她不是史莱克七怪之人，所以也只能在白天来服侍洛川, 端茶倒水什么的。

    起初洛川还不习惯，但独孤雁也很有眼色, 每次来都只是做一些事情就走，不会让洛川感到苦恼。

    但这小美女看自己的眼神却是很古怪, 就仿佛...很饥渴？

    时间逐渐流逝，史莱克众人再次过上平静的修炼生活。

    但史莱克七怪的名声太张扬, 尤其是在年龄和修为的极度不对等之下, 史莱克七怪的天赋已经不符合天榜排名的推测越来越多。太多人怀疑史莱克，也有一部分人对天榜产生了质疑。

    而且, 消息不断的漫延，很快两个月就传遍了天斗帝国。

    “嘀！质疑天赋榜魂师数量达到百分之五。奖励：神赐魂环*5, 十万年魂骨*5, 《天罡剑诀》，增魂丹*100，淬体丹*100。”

    “嗯哼？”突如其来的奖励让洛川一愣, 随即心中窃喜。看来让普通的魂师怀疑天榜还是有用的, 只需要达到一定的比例数量才行。

    这一次的奖励总体质量不高，但数量不少, 洛川略作规划, 取出一半的丹药奖励给四大家族的天才弟子。

    另一半，洛川放入了自己的库存，暂且留着。

    洛川心情大好，哼着小曲晃晃悠悠的走出自己的小院，然后看了一眼天色，准备去朱竹清的小院落坐坐。

    但不等他敲朱竹清的房门，弗兰德就从大门口走了进来，身后还跟着一个容貌俊美，但身材算不上高大的青年。

    青年一身华服，贵族气息十足。

    弗兰德一眼就看到洛川，道：“过来，给你介绍一下，这位是当今太子，雪清河殿下。”

    “雪清河？”洛川挑了挑眉。

    弗兰德脸色一黑, 这小子, 怎么能直接称呼太子名讳？

    “殿下勿怪, 这小子不知礼节。”弗兰德对雪清河陪笑, 然后瞪了一眼洛川：“还不向殿下见礼？”

    洛川闻言哦哦两声, 这才来到雪清河面前，带着嬉笑道：“见过太子殿下。”

    洛川的笑容在雪清河的眼中是那么的不正常，总觉得洛川似乎看出了什么，但又没有完全的证据。

    “最近史莱克七怪的风头在天斗可是一时无两，本宫来见一见七怪成员。

    你是洛川？七怪的队长？”雪清河问道。

    “对，我是洛川。七怪都在自己的小院修炼呢。我把他们喊出来。”洛川说着喊了一声：“姐妹们，出来接客了。”

    “.......”

    “混蛋洛川，你才去接客呢。”宁荣荣的声音第一个响起，咣当一声推开院门，然后就看到了雪清河，俏脸一红。

    “院长，太子殿下......”宁荣荣讪笑一声，挥了挥小手，然后又吐了吐小舌头，躲到洛川身后。

    自己的不淑女行为被太子发现了，晚了，自己老爹也要知道了。

    雪清河倒是没有介意：“荣荣也在啊，前些天老师还向我提起你呢。最近修炼的怎么样了？”

    雪清河没有什么架子，和宁荣荣说了两句，众人也都聚集了过来。

    雪清河的目光微微扫动，着重看了一眼胡列娜之后，又将目光落在古月娜的身上，心中不禁暗叹：“好美的女子。”

    她对自己的容貌极为自信，但若和面前这位女子想比，也要逊色半分。

    若论颜值，朱竹清，宁荣荣，小舞，胡列娜在同一个水平线，千仞雪领先半步，古月娜又领先半步。

    (本章完)

