    把上一章改了一点，影响不大。嘿嘿，就一章哈，强迫症犯了，不来个偶数不舒服。

    ……

    药神故居这座祭坛激活一瞬间，药都灵气越发充裕，尤其是药都中心那座矮山，雾霭缭绕，云蒸霞蔚，宛若仙境。

    变故展露不消片刻，神药门一些长老弟子瞬间被惊醒，矮山这些时日的变化他们收入眼中，让他们想到一些传说。

    传言矮山曾被上古药神封印，灵气很难溢出，不成想近些时日竟然发生这等变故，让他们怀疑封印被破坏了。

    矮山上，神药门祖井、世间难寻的“生门”一旁，盘膝端坐一灰衣女子，此女赫然便是帮助石毅复生的重瞳女。

    她的肌肤如羊脂玉般晶莹洁白，青丝披散肩头，遮掩小半张绝世容颜，遗世而独立。

    矮山上发生如此大动静，她显然也察觉到了，目光望向远方，仿若能够洞穿虚空，窥破一切隐秘。

    便在此时，矮山下逐渐出现一位面色略微苍白，气息虚浮的老者，他毕恭毕敬走上矮山，眼含敬畏面见重瞳女。

    他找到了罪魁祸首，摸清楚了对方底细，在判断出自己不是对方对手之后，果断动用重瞳女的人情。

    不得不说，不论是原著还是现在，这林琨绝对是动用人情最随便的人。

    这次就因为一件小事，用去重瞳女这等强者的人情，这种行为用豪横都不足以形容，简直就是高射炮打蚊子。

    “前辈，你说借用我神药门的祖井，到时可以为我等出手一次，现在有人坑害于我，我想请前辈出手，为我报仇。”

    看着眼前青丝如瀑，充满仙韵，如同世间最完美艺术品的重瞳女，林琨不敢隐瞒，恭敬说道。

    说完他还指了指自己药毒缠身的身躯，他相信以前辈的实力，必然能够看出他的状态。

    “这药毒，不一般。”

    重瞳女声音如同天籁，十分好听和悦耳，她没有第一时间动手达成林琨的报仇请求，也没有帮忙治愈，反而夸赞林琨体内药毒。

    话音落下一瞬间，站立一旁的林琨面上就是一苦，感觉悲催极了。

    自己找个帮手报仇，帮手非但没有动手，反而夸赞坑害自己的药毒。

    这药毒厉不厉害，他作为亲身经历者能不知道，这也就是他药道水平极高，对药毒研究颇深，才能够压制。

    换个实力弱的，底蕴浅的修士，分分钟死给你看，说到底还是石野低估了药毒的威力。

    他也不想想这药毒的形成过程，上百株灵药，数十灵虫，无数神金矿石与符骨块，又经特殊手法熬炼析出，威力想想都恐怖。

    好在重瞳女没有袖手旁观，她玉手轻扬，飞出一道流光进入林琨体内，游走一圈后轻易将附骨之蛆一般难缠的药毒悉数带出。

    药毒被清除，林琨立时感觉全身心一阵轻松，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，状态当真好极了！

    重瞳女却是没有理会一旁面色兴奋的林琨，双眸散发微光，一双重瞳正在深层次解析这团药毒，欲要逆推药方，重瞳的逆天，由此可见一般。

    过不多久，重瞳女意念一动便将手中药毒磨灭，随后心满意足点点头。

    药方已然被她逆推成功，这种能够开启血肉宝藏的药方，她准备用在复活后的石毅身上，正好帮他弥补夯实根基底蕴。

    药毒既然解决，重瞳女也准备完成林琨的请求了，只见她重瞳发光，细细打量林琨片刻之后，目光顺着一条不可见的“线”，望向虚空某处……

    药神故居，石野与云曦二女兴奋打量眼前雪白而冰冷的神冰罐，随后他伸手上前，将神冰罐收入了系统空间。

    获得宝物后立刻离开原地，能够避免许多灾祸理论，经过他无数次实验已经得到确切证实，地位已经能够和有烟无伤定律相媲美。

    在拉着二女离开十数里之后，一股无比强烈的窥伺感立刻涌上他的心头。

    一瞬间，他就知道这目光的主人到底是何方神圣？可不就是正处药都矮山上的重瞳女。

    随后他想也不想取出柳神嫩枝，就欲带着二女逃遁回归石村，至于呆在原地，探明重瞳女找他原因，那是想也不要想。

    重瞳女拥有神通“他心通”，配合重瞳细致入微的观测，以及高深的修为加持，他这个拥有诸多见不得人秘密的穿越者，可是危险的很。

    当然了，他拥有寻宝系统护持心神，自身秘密也不是重瞳女能够发现，总之“他心通”很麻烦，他还是能避则避。

    至于原计划等待石昊来到药都一起玩耍，想也不想被他抛到脑后，开玩笑，小命要紧好吧？

    “少年你别跑，我不会对你怎么样的。”

    重瞳女悦耳如天籁的声音传入石野耳中，但他没有时间欣赏，只感觉头皮一阵发麻，心中只有一个感觉：“好像被盯上了。”

    与此同时，石野身处虚空一滞，在那天际尽头，探来一只洁白的手掌，晶莹如玉，遮天蔽日。

    重瞳女其实真没有什么坏心思，她就想着把石野带回矮山，让他对林琨做出一点点补偿，当个和事佬，因为她也观测到石野并不是有意针对林琨。

    此外石野天赋卓绝，两人之前在上古圣院也有着一面之缘，算是有些缘分，倒不至于做出欺负小辈之举。

    “姐姐你好，姐姐再见，姐姐不要追了，我没有急支糖浆！”

    石野完全不理会重瞳女所说，一旦到了她那里，生死与否就不是他能掌控的了，他可没有将自己的安危交给她人的习惯。

    所以他在皮了一句之后，三人身形在一阵莹绿光辉笼罩中，瞬间消失在了原地。

    “呵呵，真是一个有趣又怕死的小屁孩。”

    重瞳女扫视一眼现场残留几近于无的空间波动，眼中也是闪过一丝惊讶，不成想石野背后竟有如此强大的存在，竟连她都不能追踪。

    可在想到石野离开前留下的俏皮话，她虽不懂其中含义，但莫名其妙也能理解，直让她感到一阵好笑。

    此外便是石野的怕死程度，她都说了自己没有恶意，就单纯找他有事。

    结果石野片刻也不犹豫，瞬间动用自己的底牌跑路，如此强大的天骄不要一点风度，跑的干脆。

    面对这种情况，即便以重瞳女的丰厚阅历，也是第一次见到，这是最让她感觉好笑的。

    ……

