    第4638章 进入，封灵天境

    这时。

    萧逸身旁，一身柔和的轻喃打断了萧逸的思索。

    “萧逸界主，何故如此脸色凝重，忧心忡忡？”灵河至尊轻声问道。

    也是这一瞬间，当话语传入萧逸耳中时，萧逸顷刻觉浑身舒畅，心清神宁。

    仿佛，心头笼罩的阴霾被瞬间一扫而空。

    萧逸的队伍，就在无垢天域队伍之旁。

    “没什么。”萧逸轻淡摇头。

    灵河至尊轻笑，“封灵天境，马上就要开启了。”

    哗…

    话落一瞬，虚家上空，虚无天帝的身影凭空而现。

    一瞬之间，威严的气势笼罩整个天地。

    哪怕是极限至尊，在这股气势面前也不得不低下了高傲的头颅，面露恭谨。

    极限至尊，或许可以有很多个。

    但自天地以来，无尽虚空，永远只有九位天帝。

    “参见天帝。”虚家上下，躬身一片。

    “见过天帝。”广场上，各大天域队伍，齐齐拱手。

    唯萧逸，脸色冷漠，仍旧负着手。

    而萧逸别无动作，血炎界上下自也别无动作。

    与躬身一片以及拱手行礼一片相比，萧逸一行齐齐挺直着腰杆的模样显得格格不入。

    一双双目光，霎时投来。

    “见天帝而不拜，你放肆。”凌虬至尊眼眸一冷。

    萧逸丝毫无惧这分目光，淡漠道，“他都还没死，我拜什么？”

    “你…”凌虬至尊脸色一怒。

    般若至尊眯了眯眼，“萧逸界主，可是非要在封灵天境开始前，还要挑衅我们虚无天域？”

    萧逸冷笑，“般若至尊，虚无天帝二子，我倒觉得是你们挑衅我。”

    “论地位，我是你们口中的第十天域之主，身份应是齐平各大天帝。”

    “而最重要的是，我与你们虚无天域并不对付，大家心知肚明。”

    “何必非要来这些虚的，非要虚伪？”

    “是吧，虚无天帝。”萧逸的目光，从般若至尊身上挪开，转而直视虚无天帝。

    若而今，能搅乱这场盛事，更好。

    事实上，萧逸更怕这场盛事开始后可能出现的意外。

    高空中。

    虚无天帝似是能猜出萧逸心头所想，眼中虽杀意一闪而过，但无人能察。

    “七域封灵战，正式开始。”虚无天帝并不理会萧逸，直接威严高喝。

    哗…

    这一瞬，仿佛整个天地都在震颤。

    这般威势，显然比之‘天狱’开启要震撼得多。

    虚无天帝手中，一块令牌飞出，稳稳落于苍穹之上。

    与此同时，白壁至尊、灵河至尊、撼龙至尊…各家天域队伍带队者手中各祭出一块令牌。

    霎时间，苍穹上，七块令牌漂浮着。

    哗哗哗…

    虚家上空，十条空间通道凭空而现。

    “嗯？”萧逸抬头凝望着，微微皱眉。

    身旁，灵河至尊轻笑道，“封灵天境，打开了。”

    “萧逸界主，看，这十个空间通道，就是入口。”

    “各家队伍，自走一个通道，彼此独立，互无接触。”

    萧逸看向漂浮着的七块令牌，道，“那七块令牌，就是钥匙吗？”

    灵河至尊点了点头，“封灵天境，当年由七大天帝联手开辟。”

    “而打开的办法，也只掌控在七大天帝手中。”

    “七块令牌，七大天帝各掌一块，也只有七块令牌集聚时，才可能打开封灵天境的通道入口。”

    灵河至尊轻笑，“所以，不可能会有提前做手脚的情况发生。”

    “十条通道，也在整个封灵天境的力量维持下；如同无法提前打开入口做手脚，十条通道也彼此独立，无人能凭空进入。”

    “也所以，萧逸界主大可不必担心的。”

    萧逸点了点头，不多说些什么。

    从开始，至今，这场七域封灵战所展现出来的，都是不可能出现半分意外。

    这豪华的战力真容，以及而今封灵天境的开启限制等等。

    但，越是有这种展现，越是显得不可能，萧逸就越是心头不安。

    所谓意外，恰恰就是不可能之外。

    灵河至尊看着萧逸这般脸色，也不再多说什么，拱拱手，轻笑道，“七域封灵战已开始，天帝给了我等清剿任务，所以我们便不耽搁时间了。”

    “先走一步。”

    “等此战结束，出来再聊吧。”

    萧逸点了点头。

    嗖嗖嗖…

    一支支天域队伍，就此出发，各自进入通道之中。

    十条通道，七大天域队伍各一条，太虚宫一条。

    还剩两条。

    广场上，则只剩下一支队伍还未有动身。

    萧逸看向夏一鸣，道，“我是以炎龙域的名额，代表炎龙域而来。”

    “故，稍后我会自己走一条通道，清剿吞灵族。”

    “四百血炎卫，就交给你了。”

    夏一鸣点了点头，“宫主放心。”

    萧逸嘱咐了一句，“从通道开始，一路深入，出现的吞灵族会越来越强，危机越来越大。”

    “记住，我要你们来，只是希望，这，也成为你们的一份机缘。”

    “但最重要的是，我要你们一个个都安然无恙地回我血炎界。”

    “若事不可为，不可勉强。”

    萧逸认真凝视着夏一鸣，“你是带队者，麾下血炎卫，若陨一人，我唯你是问。”

    夏一鸣凝重地点了点头。

    血炎界一行，就此动身。

    萧逸目视夏一鸣以及血炎卫队伍进入通道。

    而今，剩下最后一条通道。

    萧逸身影一闪，就此闪身而入。

    无论如何，这是一份机缘。

    他既来了，也自然要有收获。

    在他担心的同时，无可奈何下，也只能见一步走一步，唯有自己实力成长上来了，才是最大的保障。

    ……

    封灵天境内。

    第十条通道中。

    萧逸的身影，凭空而现。

    环伺四周，这里，是白茫茫一片的世界。

    之前从外头看，这个通道不过数十米长宽，很是正常。

    在进来后才发现，这条通道，根本庞大无比。

    左右，一眼看不到边。

    感知放出，方觉，左右距离，绝不亚于一个诸天的直线大小。

    而前方，则是根本连感知都无法完全蔓延至。

    那么答案再简单不过了。

    这条通道，巨大无比，一路往前方延伸。

    或许说简单些，这，是一条由无数个天域直线接连起来的一条庞大而漫长的通道。

    而七域封灵战，要做的，将是在这条通道上一路前行，一路清剿吞灵族。

    这里给予萧逸的危险感，甚至超过了各大‘天狱’。

    ......

    第一更。

    二、三更，在凌晨两点。

    (本章完)

