    南城门外，

    旌旗招展，

    一万七千人的背崽军骑兵，外加三千杀神卫。

    在武安将军白起的带领安静的待在原地。

    除了偶尔响起的战马嘶鸣声外，再没有哪怕一丝声响发出。

    见状，

    提前一步赶了过来的袁绍，眼神中顿时迸射出一阵精光。

    精锐！

    绝对的精锐！

    甚至，

    在袁绍看来，

    这些黑衣黑甲的士卒，比他麾下的虎贲营还要精锐不少。

    这什么概念？

    虎贲营可是从大汉最精锐的边军中，抽调最精锐的士卒组成的啊！

    他们本来就已经是大汉精锐中的精锐了。

    可是，

    跟面前的这些骑兵一比……袁绍忽然有些庆幸！

    若非张温那厮不带他一起玩，他还没机会统领这么精锐的士卒吧？

    没错！

    在袁绍的心目中，这些士卒已经是他的麾下了。

    现在唯一有些不确定的就是，这些人会不会听他的指挥？

    ……

    “陛下，您慢点……”

    随着张让那公鸭般的嗓音响起，袁绍这才回过神来。

    扭头，

    只见灵帝刘宏带领着文武百官，浩浩荡荡走上了城墙。

    “末将袁绍，参见陛下！”

    匆忙上前见了个礼后，袁绍语气中满是激动的道：

    “陛下，如今幽州的勤王之师赶到，吾等平叛有望了啊！”

    “……”

    本来还一脸笑容的灵帝刘宏，闻言，脸上的笑容顿时就收敛了。

    什么意思？

    什么叫他们赶到了，咱们的平叛有望了？

    怎么？

    他们要是不来的话，咱们这个叛乱还平不了了？

    “陛、陛下，末将……”

    看着灵帝的脸色变了，袁绍这才猛然惊醒过来。

    可惜，

    尽管意识到说错话了，

    可袁绍张了张嘴，却不知道该怎么解释。

    怎么说？

    难道说陛下我不是这意思，我没觉得咱们打不过叛军？

    闹呢！

    要是你真没觉得的话，为什么要提这件事？

    于是，

    袁绍……猝！

    咳咳，

    当然了，

    灵帝刘宏也不可能因为这点小事，就去动袁绍这个大麻烦。

    默不作声的看了他一眼之后，径直朝前面走去。

    刘宏相信。

    只要自己把不满表达了出来，袁家必定会给自己一个交代！

    果然，

    来到了城门楼上之后，灵帝就没看见袁绍的身影了。

    想来，

    应该是被袁隗那老家伙轰回家了吧？

    ……

    城外，

    一直注意着城墙上情况的白起，第一时间发现了不对。

    那一抹耀眼的金黄，在一堆深色中是那么的显眼。

    “刘宏来了？”

    白起的眉头微皱，心中不由发出一声哀叹。

    这家伙来的可真不是时候！

    如果刘宏没来，

    他完全可以在攻下洛阳之后，随便找个借口弄死他。

    可现在刘宏就在那站着呢！

    他要是攻打洛阳的话……

    不管刘宏咋死的，肯定都会被扣在他头上啊！

    这怎么行？

    他自己倒是无所谓，可万一被人误会了是主公的意思……

    自己的小命还能保住吗？

    “算了！”

    “既然这样的话，那就让你再多活几个月好了！”

    深深的看了刘宏一眼之后，白起这才收回了眼神。

    策马，

    上前，

    双手冲着城墙上遥遥一拜，白起朗声道：

    “末将武安将军白起，参见陛下！”

    “将军平身~！”

    脸上重新绽放出笑容的刘宏，伸出大手虚扶了一下。

    “白爱卿，不知你这次前来，带了多少兵马？”

    “启禀陛下，由于军情紧急，末将此次前来只带了骑兵两万一千余人。”

    “不过……”

    “在末将临走之前，侯爷曾嘱咐过末将。”

    “若是战事不顺的话，幽州还有十万战兵随时等候调遣！”

    “这……”

    听着白起的话，灵帝刘宏脸上的神色有些复杂。

    即高兴，又惶恐。

    高兴的是秦峰的态度，惶恐的，则是那十万战兵！

    为何？

    即便是他不懂军事，也能看得出来这些骑兵有多精锐啊！

    若是那十万战兵，都和这些骑兵一样的话……

    “白爱卿~！”

    深深的吸了口气后，灵帝刘宏若有所指的道：

    “燕侯的心意朕明白了，不过，些许叛军还翻不起什么大浪！”

    “更何况……”

    “这不是还有你们的支援吗？”

    话毕，刘宏看了看城下的两万骑兵，面色有些凝重的道：

    “白爱卿，想必你也清楚，凉州战事刻不容缓！”

    “这样吧……”

    “再辛苦你们跑一趟，即刻出发，前往凉州支援！”

    “如何？”

    “……”

    随着刘宏的声音落下，在场众人的脸色都有些怪异。

    尤其是张让他们！

    本来还担心陛下放幽州军进城呢，现在完全不用担心了！

    是啊！

    前方战事紧急。

    既然你们来的是勤王之师，那就去支援前线呗！

    而城墙下的白起呢？

    他也有些懵！

    灵帝刘宏忽然来的这一手，是他也没想到的！

    城不让进也就算了，

    连口热乎的饭菜都不给一口，就这么让他们去支援凉州？

    过分了吧！

    对他们幽州军这么大的戒心？

    虽然说，

    他之前确实有些不好的想法，可那不是还没实施的吗？

    至于这么对他们吗？

    生气！

