    “你对巅峰兽王（受限）熊开山使用了中级治疗术，治疗失败，技能熟练度+1。”

    “你对巅峰兽王（受限）熊开山使用了中级治疗术，治疗失败，技能熟练度+1。”

    杨帆一脸懵逼。

    他本来想要给熊开山加点料，让熊开山的伤势有所恢复，让对战双方的实力更加势均力敌一点儿，这样看上去才会显得更加精彩，更具观赏性。

    结果，竟然是接连两次的治疗失败。

    这是怎么回事儿？

    自打领悟了中级治疗术之后，杨帆还是头一次遇到这种治疗失败的情况。

    以前，哪怕是医治修为实力远远高过他的武者时，也是次次成功，只不过是治疗的效果会差上许多而已。像是现在这种治疗失败的情况，可是从来都没有发生过。

    杨帆紧皱着眉头，有些不信邪地又冲着熊开山使用了几次中级治疗术。

    “你对巅峰兽王（受限）熊开山使用了中级治疗术，治疗失败，技能熟练度+1。”

    “你对巅峰兽王（受限）熊开山使用了中级治疗术，治疗失败，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对巅峰武王（受限）崔舟使用了中级治疗术，治疗成功，崔舟身上的伤势得到有效医治，生命力得到极大补充。精神力+2，技能熟练度+4。”

    很奇怪啊！

    杨帆不解地看着争斗中的一人一妖，同样都是巅峰王级，为毛他在熊开山的身上接连使用了八次中级治疗术皆是以治疗失败告终。

    而他只在崔舟的身上施展了一次中级治疗术，却立马就又成功了？

    什么原因？

    难道他的中级治疗术只有在针对人族时才有效果？

    不应该啊。

    杨帆扭头瞥了一眼正趴在他脚下看着那些妖王尸体流口水的大黑，他在这条傻狗身上已经使用了不止一次，也从来没有治疗失败一说。

    为毛一放到熊开山的身上，就会出现这种意外状况，难道是这只大黑熊天生免役治疗术不成？

    还是说，系统的治疗术，只能针对人族还有被他给驯服的宠兽才有效，所以施展在熊开山这种妖兽的身上时才会一次又一次地失败无效？

    以往，杨帆从来都没有在宠兽以外的妖兽身上施展过治疗术，所以他并不确实是不是这个原因。

    不过眼下他已然没有更多的实验对象去一一尝试，只能将这个疑惑暂且压在心底，以后找机会再去试验了。

    战斗场中，刚刚得到杨帆治疗术医治的崔舟，瞬时精神气血饱满非常，整个人就跟打了鸡血一样，火力全开，短时间内竟然压制得熊开山毫无反手之力。

    “那位杨帆小兄弟，千万莫要急着离开，待老夫毙了这只笨熊之后，咱们详聊啊！”

    崔舟一改之前的冷峻高傲之态，哪怕是在与熊开山的生死之斗中，也不忘回头投给了杨帆一个貌似真诚的笑脸，高声向杨帆打着招呼。

    同时崔舟还在暗中传音给那个小年轻：“崔浩，无论如何都要将他们三人留下！记得态度要恭顺些，切莫得罪！”

    哪怕只是被杨帆给简单地奶了一下，崔舟就已经体会并认识到了杨帆的重要之处。

    虽然他并不知道杨帆是怎么做到在武道秘境之中仍能使用传说中的医道规则来给他加奶治疗的，但是能用就好啊！

    现在他们队伍之中就缺这样一个可以随时给他们治疗加奶的奶妈，哪怕杨帆的修为甚至连宗师都还不到，仅凭他是强力奶妈这一条，就足以让他们和颜悦色地把杨帆当宝贝一样给供起来。

    现在。

    崔舟终于明白，为何西北域主傅正卿会多余地带着一个只有武师九级的小年轻过来秘境之中冒险，特么这样一个人形加奶器，从一入秘境之中几乎就已经将整只队伍都立于不败之地，是他他也得巴巴地带在身边。

    还有，他刚才一直都在疑惑，为何田飞瑶与王哲明明都已经处于强弩之末，马上就要被那群妖兽给弄死了，最后因为杨帆的出现却又立马变得生龙活虎，一举将除熊开山之外所有的妖王全部击杀。

    而他们崔氏一族的队伍，在看到田飞瑶三人反杀妖王占据上风之后，之所以仍然藏在水底迟迟不肯出来，就是担心在这三人一狗的身后，是不是还隐藏着一位或是一群更牛逼的人族高手？

    比如傅正卿他们，一支队伍之中竟然就有四位王级强者，虽然都是低阶水准，可是胜在数量多啊。

    在这种所有王级全都被压制的武道秘境之中，哪怕是崔舟这样的王级巅峰，也是不太愿意与傅正卿他们这样的小队起冲突，得不偿失。

    所以崔舟才带着他们崔氏的族人一直潜在水底，直到最后看到杨帆他们竟然在最后时刻退缩不敢再战，想要收拾战利品远遁逃走时，才试探性地从水底潜出，想要坐收渔翁之利。

    如果这个时候，傅正卿他们突然从暗中跳出，崔舟极有可能会再次退缩，放弃熊开山还有一众七级巅峰妖王的妖核与血肉。

    毕竟，妖王级别的妖核虽然珍贵，但是若是要以他自己身受重伤以及身后的族人折损大半为代价来换的话，崔舟怎么也不会愿意。

    结果，崔舟赌对了。

    除了杨帆他们三个小家伙还有一条狗妖外，根本就再没有什么人隐藏在暗中。

    熊开山这熊货，纯粹就是被吓破了胆，又或者是在故意耍诈，想要把潜在水中的崔氏一族给诈出来。

    此刻，得知了杨帆的奶妈身份以及强大的治疗水准之后，崔舟这才算是彻底安下心来。

    一切的疑惑与不安，全都找到了源头。

    一个强力奶妈的出现，确实有可能会彻底扭转一场实力悬殊的战局。

    所以，崔舟才会如此殷切与迫不及待地想要把杨帆几人给留下。

    至于傅正卿他们为何会舍得放杨帆这样的宝贝一人出来，还是他们已经全都出了意外，则不在崔舟的考虑范围之内。

    只要他把杨帆留下，那这个奶妈以后就姓崔了，谁来要也没用！

    清河崔氏，就是这么牛逼，就是这么霸道！

    在有足够利益的引诱之下，崔舟哪怕再怎么小心翼翼，也会不惜一战。

    “什么什么？让我对这三只菜鸟恭顺一点儿客气一点儿？”

    崔浩一脸懵逼，忍不住掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “二祖这是老糊涂了吗，怎么会突然对这三只菜鸟感兴了？难道是想要斩尽杀绝，免得今天的消息泄露，败坏了他们清河崔氏的名声？”

    崔浩瞬间脑补，而后一脸怜悯地看向杨帆他们三个。

    刚刚小爷劝着让你们及早离开，非要不听，非要留在这里观点看戏。

    现在好了吧，崔二祖宗发了狠心，想要杀人灭口，你们一个也别想再活着离开了。

    “你们三个，全都给我老实点儿，莫要乱跑哈！”

    本来已经退回到队伍中的崔浩又闪身回到了杨帆三人的身边，有意无意地监视限定着杨帆三人的活动范围，以防他们察觉不对，会突然逃跑。

    田飞瑶与王哲面露蕴色。

    崔家的人似乎有点儿过份了，竟然试图监视控制他们，这是想要做什么，抢了他们的猎物不说，甚至还想要取了他们的性命吗？

    “稍安勿躁。”

    杨帆轻声向二人传音。

    之后，轻轻地扭头瞥了崔浩一眼，很怀疑这家伙的智商是不是欠费了。

    没听到崔舟刚才请他们留下时的那种殷切语气吗，那是想要杀人灭口吗，那是真的想要把他们给留下来好不好？

    崔舟明显是体会到了中级治疗术给他带来的极佳医疗体验，彻底认识到了杨帆这个超级奶妈在武道秘境之中的巨大作用，所以才会如此迫不及待地想要留下他们。

    结果，这个小年轻明显是误会了。

    不过。

    无所谓了。

    不管是不是有所误会，反正杨帆都对这些人没有半点儿好感，也从来都没有想过要与他们有什么太深的交集。

    他现在，只是想要在崔舟的身上刷取一些技能经验而已。

    安抚下田飞瑶与王哲，杨帆继续把目光投向战斗中心，看到熊开山已然彻底陷入被动，被崔舟给压制得毫无反手之力，鼻青脸肿地好不可怜。

    杨帆心中微爽，意念一动，重力领域再次发动，瞬间将熊开山给笼罩在其中。

    反重力属性轻微调节，一点一点地调整着这只笨熊身上的重力威压，便得它的修为实力渐渐回升，勉强能够在崔舟狂风暴雨一般的攻击中，屹立不倒。

    “你观摩王级巅峰（受限）崔舟使用通天掌对敌，心有所悟，习得天级武技——通天掌！一掌出，天象变！

    气血强度+50000，力量+50，攻击+300，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩王级巅峰（受限）崔舟使用通天掌对敌，心有所触，对通天掌的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩兽王巅峰（受限）熊开山使用飞熊九转对敌，心有所悟，习得天级煅体秘术——飞熊九转金身诀！飞熊九转，金身永固！

    气血强度+50000，力量+30，体质+100，物理防御+1000，神魂强度+20。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “……”

    “你观摩兽王巅峰（受限）熊开山使用飞熊九转金身诀对敌，心有所触，对飞熊九转金身诀的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “叮！恭喜宿主，飞熊九转金身诀技能熟练度达到1000，飞熊九转金身诀技能达到精通境界，你对飞熊九转金身诀的理解进一步加深！

    气血强度+150000，力量+80，体质+200，物理防御+2000，神魂强度+40。初始技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，通天掌技能熟练度达到1000，通天掌技能达到精通境界，你对通天掌的理解进一步加深！

    气血强度+150000，力量+150，物理攻击+1000。初始技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩王级巅峰（受限）崔舟使用通天掌对敌，心有所触，对通天掌的理解进一步加深，技能熟练度+400。”

    “……”

    听着耳边不断响起的系统提示，杨帆的心情极度舒适。

    两位巅峰级别的王者对决，果然极具观赏性，不管是崔舟还是熊开山，战到酣处，全都拿出了他们各自的压箱底绝学，牛得一批！

    杨帆摇头晃脑，喜笑颜开。

    让他的技能经验，再多飞一会儿吧！不着急！