    别的不提，只凭借自己刚才获得的那些个‘250’，想要引起大唐的经济崩塌基本上等于痴人说梦！

    当然，在忽略掉狗系统的搞怪之后，这次的抽奖实际上也并未完全没有收获。

    第一个收获是一个人物模板——‘陶成道’！

    刚听到这个名字的时候连李承乾都感到有些陌生，但经过系统的介绍，他才知道这货有多么牛逼。

    陶成道本名陶广义，元末明初人，一生钻研炼丹技巧。

    最牛逼的是这货利用火药发明了火枪，在历次战事中屡立奇功，最后被朱元璋封为‘万户’。

    除此之外，老陶还拥有着远超自己所处时代的发明之魂。

    在发明了火枪之后，陶成道又投身于发明事业，他利用49个‘火箭’和两个大风筝做成‘飞车’。

    然后让坐在飞车上要求仆人点燃‘火箭’。

    在这次伟大的实验中，陶成道成功飞到了空中，当然，他也因此而付出了自己的生命。

    即使是在后世，陶成道也是受世界公认的‘飞天第一人’！

    按理来说，在已经能够成功制造出飞机和火车的大唐，陶成道的人物模板算不上什么。

    但李承乾更加在乎的是他对发明方面的激情。

    李承乾有理由相信，将这样的一个人物模板放到另一个同样很有创造力的人身上，一定会产生有趣的碰撞：

    比如李佑！

    除此之外，还有一个化学家人物包。

    里面分别是：葛洪、陶弘景、宋应星以及徐寿！

    这个奖励的重要性当然是不用多说的，别看如今大唐发展的不错，但实际上依旧有着很多的缺陷。

    说一个最简单的例子，如今的大唐建造出了很多的东西：

    自行车、蒸汽车、飞机甚至是火车，但对于各种合金以及其他的化学方面的研究却依旧很贫乏。

    甚至就连大唐如今要建造的火车跪倒，所使用的材料都是百姓们一点一点满满冶炼出来的。

    为何大唐在人力方面会如此紧缺，冶铁方面就是一个极其巨大的消耗。

    除此之外还有着很多的问题就暂且不细说了。

    对于这些问题，李承乾最初的解决方法实际上是借助建立的学院培养出一批专业的化学方面的人才。

    但如果有了有了系统提供的这个人才大礼包，那么这个过程将会被大大的缩短……

    最后的一件奖品是李承乾从抽奖至今所见过的最特殊的东西。

    【风调雨顺卡】

    分类：特殊|气运

    介绍：来自神话世界的特殊法术，经由某帅逼系统封印而成

    作用：使用后大幅度增强一国气运，使其在三年内风调雨顺

    售价：无

    备注：请看作用！

    “系统，你最近很皮啊？”

    看了一眼狗系统书提供的备注，李承乾嘴角微微抽搐：

    不知道从什么时候开始，这厮已经开始和自己争夺主角的位置了？

    “叮，相比较拥有大量出场机会的宿主而言，本系统还是差的太远了。”

    “滚！”

    竖起一根中指，李承乾先是将物品栏里的‘陶成道’人物模板加载在了李佑的身上，这才取出了风调雨顺卡。

    这玩意儿看起来就是一张普普通通的金属卡片，上面写着‘风调雨顺’四个字。

    “这玩意儿……真的有用？”

    打量着手中的卡片，李承乾嘴角一阵抽搐：

    如果不是出自于狗系统之手，凭借这东西粗糙的做工，就算是扔到地上他都不带看一眼的。

    “叮，宿主可以怀疑本系统的节操和贞操，但是请不要怀疑我的专业性！”

    得，系统都这么说了，那就没问题了。

    按照系统讲述的那样将手中的卡片扔向空中，李承乾的神情瞬间变得严肃：

    “以大唐皇帝之名，凡我大唐境内，当风调雨顺！”

    多亏了府上的下人们都有着其他的事情，要不然只是这副中二的姿态就能让李承乾当场社死。

    在李承乾的注视下，金属的卡片在飞到空中的时候瞬间消失，接着……毫无变化！

    “这就完了？”

    嘴角微微抽搐，李承乾总觉得自己被狗系统欺骗了：

    这玩意儿有没有用，好像也看不出来啊。

    “叮，请宿主稍安勿躁。”

    兴许是出场的机会实在是太少了，狗系统每次出现都会做出一些吸引眼球的事情。

    【注，这绝对不是作者为了水字数，不是！】

    系统的声音很淡定：

    “让命令飞一会儿！”

    系统的声音刚刚落下，李承乾就忍不住一愣：

    就在刚才，他感到有一股凉风从身边吹了过去。

    时值早春，有凉风不是什么奇怪的事情，但这股凉风中带着一股许久未见的湿润。

    还未等李承乾反应过来，他已经感到了脸上突然一凉。

    摸了摸自己的脸颊，李承乾的脸上露出了一个大大的笑容：

    “下雨了！”

    整整大半年，大唐的旱灾终于在今天过去了！

    雨水来的很快，刚开始只是滴答，但不到一分钟的时间就变成了瓢泼大雨。

    正是因此，所以很多本来还在街上游荡做生意的百姓全都被浇了个透心凉。

    然而即使这样，却没有一个人抱怨。

    不但如此，整个长安城里都爆发出了一声声的大吼：

    “万岁~”

    这并不奇怪，虽然有着提前建造的水井和朝廷的帮助，但这么长时间的旱灾对所有人都是一种巨大的压力。

    如果不是大唐政治清明，且百姓们的生活质量一直都不错，估计百姓们早就熬不住了。

    毫不夸张的讲，今天的这场雨，是所有人做梦都想拥有的！

    旱灾过后的第一场雨连续下了三天，在这场大雨停下之后，长安城外的山都比往日里绿了不少。

    此为后话，暂且将目光回到当前。

    看着一个个在雨水中疯狂欢呼的大唐百姓，贝利撒的眼中闪过几分不屑之色：

    “一群蠢货，这样的货色凭什么占据如此富饶的土地？”

    刚刚到达大唐，贝利撒等人当然不会知道大唐之前经历的旱灾和蝗灾。

    在他们看来，这样的举动毫无疑问是落后的、野蛮的！

