原本剑拔弩张的形势，在霍加到来之后，终于消失于无形。

    溶洞内的气氛，却在此刻变得异常的诡异。

    气氛似乎变得有些压抑。

    这时，霍加转首环顾了一周，最后目光停留在古兰身上。

    “我想大家这次聚集在此，恐怕都是为了里面的那头，即将临产的火焰妖狮而来。”

    “不过我听说溶洞内除了，一头待产的火焰妖狮外，似乎还有另外一头火焰妖狮存在。”

    “这头火焰妖狮极为的强大，恐怕在场诸位没有一个人，能够有把握灭杀，那头火焰妖狮吧？”

    众人听了霍加的分析深感认同，尤其是古兰姑姑有过一次，跟碧火焰妖狮的搏杀经历，深知它的强大和可怕。

    众人在听了霍加的话之后，都是一脸沉默。

    在深刻认识到，那头火焰妖狮的强大可怕后，在场的人都没有谁会傻到，一个人去跟火焰妖狮拼命，最后白白便宜了别人。

    此刻，溶洞内的气氛，又陷入了沉默之中。

    “那霍城主又有什么好主意呢？”这个时候，古丽突然笑靥如花的开口询问道。

    她这一出声，顿时打破了溶洞内，有些压抑的气氛。

    “既然大家都有共同的目标，而且这个目标，无论我们哪一方单独行动，都没有绝对把握拿下。”

    “我们不如一起合作，共图妖兽幼兽！古丽小姐和司徒兄以为如何？”

    霍加明白，这里能够做主的人只有古丽和司徒云雷，因此他刚一说完，目光便立即朝两人这边投来。

    “这合作一事嘛，也不是，不可以，但是这最后的收获该如何分配？我可不想大家最后为了分配的事情，而破坏了最终目的！”

    简波和古丽两人相视一眼，最后由古丽开口说道。

    “古小姐说的不无道理！”霍加认同的点了点头，道：“这样吧，我跟裴盟主这边算一份，你们那边算另外一份，最后所得的东西我们两家平分，古小姐觉得如何？”

    “好，就这么定了，事不宜迟，我们现在就进去！”古丽也是行事果决之人，刚商谈完毕，就开始准备进去对付火焰妖狮。

    霍加当然也是巴不得现在就出发，当即就同意了这个决定。

    随后，霍加和古丽一行人，便浩浩荡荡的再次朝溶洞内进发。

    一路上，简波沉默不语，从储物戒取出还魂丹、复体丹、复元丹吞服，暗中开始疗伤。

    毕竟等下就要有场大战，他可不感有丝毫疏忽。

    古丽的注意力一直放在简波身上，这时正津津有味的瞧着简波疗伤。

    突然旁边一阵微风吹过，霍加身边的那位英俊年轻人，不知何时，已经来到古丽身旁。

    只见这个年轻人彬彬有礼，拱了拱手朝古丽微笑道：“不知小姐如何称呼？在下霍哲奎，家父霍加。”

    见霍哲奎打搅了自己的好事，古丽脸色立即不悦，道：“走开，不要在这里妨碍我！”

    “小姐，我……”

    “哼！”

    霍哲奎还想说些什么，然而耳旁突然传来古兰姑姑的冷哼，霍哲奎只好悻悻的退了回去。

    一双眼睛却不时朝，古丽这边望来。

    待见到后者全神贯注的心思，都投入在简波身上之后，霍哲奎的脸色阴沉的可怕。

    仇铁卫一直观察着简波这边的动向，这时见霍哲奎被古丽怒斥了回来，心中暗暗冷笑。

    脸上的笑容，却表现的分外的亲切，仇铁卫道：“少城主，你是不是很想，知道那个家伙的来历？”

    “哦，仇堂主你知道他的来历？”霍哲奎闻言一喜，随即着急的道：“仇堂主快告诉本少爷，他的来历！”

    在见到古丽对简波格外上心后，霍哲奎早已将简波视为眼中刺，他霍哲奎看上的女人，决不容许任何人染指，哪怕是天王老子也不行！

    仇铁卫立刻发现，霍哲奎脸色的变化，突然阴森森笑道：“少城主，这个家伙叫做简波，只是一个寒门弟子。”

    “我道他还有什么了不起的背景，原来不过是一个无名鼠辈罢了！”霍哲奎不屑一顾，大声说道。

    不知道是不是为了刺激简波，霍哲奎还特意在‘无名鼠辈’四字上加重了口音。

    闻言，仇铁卫和血魂阎罗曲江南二人，哈哈大笑，笑得有些肆无忌惮。

    仇铁卫可是很想看简波的笑话，可惜他注定要失望了。

    只见简波始终一脸平静，似乎霍哲奎的嘲讽，并没有在心底，产生任何的波澜。

    到是旁边的古丽，一脸恼怒道：“这个家伙真是可恶！”

    风千里同样觉得有些可霍哲奎恶，可是谁叫他有一个好出生呢？

    寻常人即便想要惩治他，也只敢在心里想想，不敢付出行动，毕竟霍哲奎的父亲，可是临漠城城主，是这座城池实力最强大的修者。

    “山沟人，就是这般软弱不堪，怕也只能像他这样欺软怕硬，欺负一些普通修者罢了！若是碰到一些强大的修者，恐怕只会吓得跪地求饶！”

    霍哲奎见简波，被这样羞辱都无动于衷，更加变本加厉。

    城主霍加在一旁听得眉头直皱，但看简波只是一个筑基后期修者，因此也没有出声阻止。

    仇铁卫这个时候心中，直骂霍哲奎白痴，如果简波真的是那么好对付的话，他的手下的血煞阎罗乔龙飞就不会命丧在简波手中了。

    而他也不会三番五次，栽在简波手上，更何况简波是个扮猪吃虎的主。

    仇铁卫心中虽然极为看轻霍哲奎，表面却是极力附和道：“少城主所言极是，有些人只能在家里呈呈威风，出来混就不行了！”

    “哈哈……”霍哲奎得意的放声大笑。

    霍哲奎浑然不知，简波的眼神正逐渐变得冰冷，眼中杀机闪烁。

    “铛！”

    简波手中魔龙枪突然一敲地面，目光朝霍哲奎这边投来。

    “既然少城主认为，在下只是一个胆小软弱的修者，那请问你可敢与，你所说的懦弱之人一战！”

    简波的铮铮之言，在溶洞内四处回响。

    “有何不敢？本少爷又岂会怕了你这个无名鼠辈！”霍哲奎大声嘲笑道。

    他自然也看出来了，简波只是一个七阶筑基修为。

    霍哲奎自认为同样处于，七阶筑基修为的他，决不是简波这种无名鼠辈，可以战胜的人。