    第1034章

    “绵绵，这手机多少钱一个？”

    程飞扬看的心潮澎湃，恨不得现在就去买一个，有了手机，想想都很方便，到哪里都能随时联系上对方。

    杨小细也是一脸期待，心里想着,这个可千万不要太贵了，那样，她也能买一个。

    杨小细拍了两部戏，手里是有一些钱的，但如果手机很贵，她现在不想把钱全花在手机上,毕竟,有手机是方便,可就算没手机，生活影响也不算大。

    毕竟，长这么大，也就这样过来了。

    “这个问题，要贺大哥来回答你们了，手机是他买的。”沈绵绵一脸笑意的看向贺南。

    杨小细和程飞扬也瞬间看向他。

    “三千。”贺南言简意赅的回答了两个字，似乎这三千块，对于他来说根本不算钱一样。

    杨小细听到这个数字，小脸却揪成了一团，想买手机的念头，瞬间打消了。

    程飞扬却有些按捺不住了，三千块，对于平常人来说，确实是一笔不小的数目，但对于他家来说,却不算是伤筋动骨的大钱。

    上次拍电影,一千块钱,他还没有用,家里再补贴一点,就够买手机的了。

    此时，程飞扬已经决定买一个了。

    杨小细却暗暗放弃了，还是以后再攒点钱买吧！

    沈绵绵看穿了杨小细的心思，问道：“你是不是想买手机？”

    “嗯。”杨小细点头，也不掩饰心里的想法，道：“三千块钱太多了，我现在手上钱不够，还是等到再拍完现在这部戏再说吧！”

    前面拍戏的钱，她寄给家里一些，自己又花掉一些，现在身上只身下两千多一点了，根本不够买手机的。

    “你今天试戏成功了？”听杨小细刚才的话，好像是这个意思。

    “成功了。”说起这个，杨小细就迫不及待的把这个好小细分享给沈绵绵，“陆导演说我很适合这个角色，再加上我们之前拍的两部戏快上映了，他这次给我涨片酬了，绵绵，你涨多少。”

    看着杨小细眼睛亮晶晶的样子，沈绵绵就知道,这次肯定涨了不少，思索了一下，道：“应该不低于三万吧？”

    “绵绵，你真是太聪明了。”杨小细乐呵呵道：“陆导演说，这次的片酬是五万，他说，如果这个电影再大伙的话，以后没有十万块，是请不动我了。”

    杨小细表情很激动，“绵绵，我做梦都没想到，拍一个电影，竟然就五万块，而且以后还能涨到十万二十万，这太不可思议了。”

    以后在BJ买房子买车，也是有希望的事情了。

    “只要你演技好，有资源，维持好荧幕形象，不出一些负面丑闻，以后钱途无量。”沈绵绵认真说道。

    听到这话，杨小细更开心了，看了一眼手机，她有些爱不释手。

    见状，沈绵绵问，“你要是因为现在手上钱不多，所以才不想买手机的话，我可以先借给你钱买手机，等你拿到片酬再还给我就好。”

    听到这话，杨小细瞬间心动了，“可以吗？”

    三千块钱，绵绵竟然放心借给她？

    要知道，在村子里，如果关系不到位的话，一百块钱都很难借到。

    (本章完)

