
　　重重叠叠的空间，到处都是空间节点，犹如迷宫一样，一个黑影不断闪烁，穿梭在不同的空间内部，这是一个白发青年，他不是别人，真是寒衍。

　　寒衍进来这遗址不久，冥冥之中就感受到了一股召唤之力，循着这召唤之力一直前行，此刻已经算是深入到了遗址的深层空间内，以寒衍现在的修为，深入这种深层空间，无疑是非常危险的，如果碰到一头强大的恶灵，几乎是必死无疑。

　　不过好像是那神秘的召唤之力在为寒衍指路一样，寒衍顺着召唤之力的指引飞驰穿梭在各大空间，竟然一点危险都没有遇到，这里的空间太多了，很多空间都是空荡荡的，什么东西都没有。

　　“究竟是什么对在对我召唤？我已经飞驰了这么长的时间，依旧是一无所获，以我现在的修为，出现在这样的深层空间内，若是遇到强大的怪兽，几乎是必死无疑，不过现在已经没有退路了，我也记不住回去的路径，只能顺着那神秘的召唤之力前行，我倒要看看，究竟是什么东西在对我发出召唤。”

　　寒衍眼中流露出一丝坚定之色，既然已经走到这里了，也已经没有回头的可能，而且他有一种直觉，那神秘的召唤之力，对自己来说，很可能是一场机缘。

　　与此同时，另外一片空间内，正在上演最激烈残酷的一幕，整个虚空中都充斥着一股刺鼻的血腥之气，放眼看去，足有三十多个强大的恶灵将五六个人牢牢的围困，那六人身穿同样的服饰，模样都很年轻，他们都是古族的人，在他们的周围，已经堆积了不少恶灵的尸体。

　　那些恶灵无比凶恶，他们长的狰狞，走路犹如僵尸一样，战力却无比的强横，有着极为强大的毁灭力。

　　古族的六人脸色难看到了极点，地上已经躺了两个古族人的尸体，其中一个连头都没有了，被恶灵生生给吃掉，活着的六人，一个个也是浑身是血，伤势极其严重，有人的手臂都断掉了。

　　领头的一个，正是古流风，但此刻的古流风，状态也是非常的不理想，他气喘吁吁，可以想象在之前的战斗中已经消耗了不少能量，他们一群人行走在各大空间，突然遇到一片空间漩涡，被卷入了进来，这里到处都是恶灵，一开始出现的恶灵他们还能够对付，但随着恶灵的实力越来越大，他们也抵挡不住了，在古流风撕碎一头一级大圣级别的恶灵之后，真正强大的恶灵也出现了，眼前这些恶灵，修为最强大的已经达到了二级大圣，还有两个是一级大圣，其他的恶灵也无比强势。

　　古族这边的年轻一代天才，修为虽然也都不弱，但和恶灵比起来，完全不在一个层次上的，如今他们被恶灵围困住，那些恶灵发出刺耳的叫声，让他们感觉到心灵都无比的难受，恐怖的恶灵伸着长长的舌头，已经完全把他们当成了猎物。

　　“流风大哥，看来咱们今日要完蛋了。”

　　“是啊，没想到咱们这次进来寻找宝贝，却陷入了这些恶灵的围困当中，如今这样的阵营，除非有奇迹出现，不然的话，我们必死无疑了。”

　　“怎么办？我还不想死啊。”

　　…………

　　古族的人一个个心灰意冷，所有人心中都绝望了，古流风是他们的主心骨，但古流风再厉害，也只是半步大圣，能够灭杀一级大圣已经很牛了，现在出现了二级大圣的恶灵，古流风自己都自身难保，更别说去照顾他们了。

　　“都住口。”

　　古流风头也不回的呵斥一声：“死就死，有什么可怕的，就算是死，也要奋力一战。”

　　古流风抽出了自己的战兵，是一面金色的大盾，在他的催动之下，金盾爆发出强烈的轰鸣之音，他对着对面的恶灵爆喝一声：“来吧。”

　　别的不说，单单古流风此刻的表现，就足以让人敬佩了，试问天地间，有几人能够在面对生死的时候还保持如此的淡定。

　　桀桀……

　　那些恶灵发出阴森的笑声，听的人百爪挠心，有一种要疯狂的感觉，随后，在那恶灵首领的咆哮声中，所有的恶灵同时向着古族六人扑了过去。

　　见状，古族的人算是彻底绝望了，有人已经闭上了眼睛，彻底放弃了抵抗，古流风哈哈大笑，但笑声中多少有些悲凉，他古族的一代天骄，古族年轻一代第一人，今日就要死在这种地方，那是何等的不甘，何等的悲壮。

　　那二级大圣的恶灵探出一只恐怖的利爪，眨眼间就到了古流风近前，古流风很清楚，就算自己施展出浑身解数，以自己现在的状态，对上眼前这二级大圣级别的恶灵，也是必死无疑了。

　　轰隆……

　　然而，就在这最关键的时刻，虚空中陡然间降临一张巨大的龙爪，血色的龙爪，犹如苍穹一样，挡在了古流风的前面，同时将那二级大圣级别的恶灵给笼罩住。

　　地动山摇，那强大的恶灵在龙爪的攻击之下，当场被拍的七零八落，更加让人惊悚的是，被打碎的恶灵尸体，竟然被那龙爪直接给收走了，消失不见。

　　与此同时，一道道金色的光芒从虚空中冲了出来，将周围的那些恶灵身体冲击的七零八落，仅仅眨眼间的功夫，所有围攻古族的那些恶灵，全部惨死了，没有一个活口，甚至没有一个是尸体还能够保证完整的。

　　这一幕让古族的六人都惊呆了，古流风的手中还拿着金盾，但对手却消失不见了，一招打死二级大圣，瞬间灭杀所有的恶灵，那么出手之人，该有多么的恐怖。

　　场面出奇的干净，古族六人还没有从刚才的震惊当中反应过来，他们愣愣的站在原地，表情如一，简直不敢相信眼前的一切，望着眼前散落一地的恶灵尸体，他们除了震惊之外，更多的是喜悦，他们本来已经彻底绝望了，觉得自己今日必死无疑了，却没想到峰回路转，奇迹出现。

　　那种从死亡到新生的极大心里反差，足以让一个人兴奋到疯狂，同时他们也在想一个问题，是谁救了他们？古族的高手吗？不是，古族没有人会这样的手段，刚才那一只巨大的血色龙爪，他们竟然有一种熟悉的感觉。

　　就在这时，两道身影出现在他们眼前，一人一狗，那条狗或许他们很陌生，但这个白衣青年，他们却是再熟悉不过，尤其是古流风，当日古族族会，他就是败在这白衣青年的手中。

　　“江尘。”

　　“是你救了我们。”

　　古族的人在这个时候看到江尘，实在是太兴奋了，如果说江尘和舞凝竹联姻之后他们心里对江尘这个外来者有些排斥的话，那么在这一瞬间，他们就完全把江尘当成了自己人。

　　“我们刚才碰巧路过，你们没事吧？”

　　江尘开口说道，看到地上躺着两具古族的尸体，心里也是忍不住叹息一声，不过这也并没有什么，这远古战场的遗址，本来就是凶险之地，进来的时候就应该想到会遇到危险，而且在这里，死亡从来都不算什么，无时无刻都在发生着。

　　“江兄，多谢相救，我古流风欠你一条命。”

　　古流风收齐金盾，对着江尘抱了抱拳，这是救命之恩，就算是古流风也不敢怠慢，古流风是一个耿直的人物，当初在古族族会上，他败在江尘手中，那是输的心服口服，心里对江尘也没有什么怨言，今日江尘救了自己，他自然感激，但感激之余，古流风也是震惊到了极点，因为此刻的江尘，比当初在古族的时候，不知道强大多少，当时江尘只不过能够杀死石寒那样的人物，这才短短的时间内，江尘就已经能够轻松灭杀二级大圣了。

　　古流风知道，二人之间的差距越来越大了，以后肯定会更大，他这辈子都不可能追的上江尘了。

　　“江尘，没想到你成长如此之快，我不如你。”

　　古流风笑着摇了摇头。

　　“古兄千万别客气，我和你们古族已经是一家人，你们有难，我江尘岂能袖手旁观。”

　　江尘笑了笑。

　　“江公子说的没错，他和凝竹小姐订了亲，咱们就是一家人，一家人就不要客气了。”

　　“对对，都是一家人。”

　　古族另外几位天才连忙说道，在江尘面前，他们一点傲气都没有。

　　“我看你们受伤不轻，这些丹药你们服下，对你们的伤势帮助很大。”

　　江尘随手拿出几颗丹药，给他们一人一颗，这丹药是他利用木之灵炼制出来的疗伤圣药，古流风他们的伤势虽然严重，但并未伤及到根本，只要服用了这丹药，很快就能够恢复如初。

　　“多谢江兄。”

　　古流风也不和江尘客气，当即接过丹药一口吞了下去，他很清楚，在这样的环境当中，时刻保持巅峰状态才是最重要的，因为你永远不知道什么时候危险会突然降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十七章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 