    明知道自己卑微不配。

    明知道她已经有儿子丈夫跟家庭。

    他还是想要她。

    顾昀低下头，双手捧着的汤盅有些发颤，“烟小姐，喝了吧，能解酒。”

    喉咙里的声音，干涩的不像是他。

    祁烟眼波微转，根本就没有接。

    她轻笑，懒洋洋的说：“谁跟你说我醉了。”

    顾昀不说话，清瘦双肩也在颤。

    他原以为低下头，避开了她的眼神，藏住了内心卑劣不堪的渴望。

    可垂眸视线里，映入祁烟白腻笔直的小腿，再往下，她跟玉一样玲珑的脚掌，即便是光线昏暗，顾昀都能想到她脚踝的纤细，以及细腻触感。

    顾昀：“…………”

    他腰腹发紧，深吸一口气，猛然闭起眼睛。

    一下子将汤盅放在飘窗上。

    “我先出去了。”

    他几乎落荒而逃，狼狈的想从祁烟视线里消失。

    “站住！！”

    祁烟声音不再带笑，清冷冷的命令着。

    顾昀双腿硬生生立在原地。

    “我准你走了吗？”

    祁烟坐直身体，看着他发颤的背影，莫名冷笑一声。

    顾昀以为祁烟发现了他不能示人的卑劣渴念，俊美的脸一下子苍白起来。

    “回来。”

    祁烟双腿从飘窗下落下来，踩在厚厚的长毛地毯上。

    顾昀阖了阖眼睛，沉默几秒后，以视死如归的神色，木僵的转身，朝她走近。

    若是她生气，想要惩罚他，那他没有任何怨言。

    是他不应该生出妄念。

    更不应该用那样肮脏的渴念亵渎她。

    顾昀重新走到她面前，菲薄双唇抿的发不出任何声音。

    他已然做好了接受惩罚的准备。

    祁烟瞅着他，桃花眼眯起来，啧了声：“你干嘛啊，板着脸想做什么，好像别人欠了你几百万一样？”

    顾昀：“…………”

    祁烟似是没心思跟他继续玩笑了，她指了指飘窗旁边的沙发，“坐吧，陪我说说话。”

    顾昀愣了下。

    祁烟难得这么正经，不戏弄调戏他。

    他反倒是一下不适应了。

    不过，她似乎没有生气，也没有察觉他刚才的异状。

    顾昀如释重负，放松神经，顺从坐下。

    祁烟双手撑在身侧，目光盯着眼前不远处的一小块地毯，神色郁郁。

    顾昀轻声：“烟小姐，是有什么事吗？”

    她今晚没吃什么东西，一直在喝酒，阿宁也说，她最近心情不好。

    祁烟沉默几秒，偏过头去直视顾昀。

    “我知道你从前在顾家的日子过的不好，你跟你妈妈也受到了诸多欺辱，你恨顾家吗？想报仇吗？”

    顾昀拧眉，眼神里有深深的疑惑。

    “我……不是已经报仇了吗？”

    祁烟咬唇，摇头。

    “我不是说现在，我是说以前，你想报仇吗？想讨回受到的一切羞辱跟伤害吗？”

    顾昀愣了愣。

    他已经很久没有想起顾家。

    祁烟乍然这么一问，那些关于顾家的屈辱与艰难时光，再度翻涌上来。

    “我……”顾昀停顿的想了想，又说：“我当时，没有那个能力。”

    当年的他，只是想着要维持母亲的生命，怎么度过每一天的生活，就已经耗尽了所有的心力。

    至于仇恨、报复、想要翻身让顾家付出代价。

    这是他想都不会想的事。

