    第510章黑化的陆清颜，灵气空间！

    姜璃在吩咐完这事之后，就没注意管这些了。

    她还要提升自己的能力，不然等到中州的人对她这边下手的时候，她可未必能够镇压得住对方。

    姜璃的眸光微眯着，计划出了好几块她这边可以提供的，军部的人能够提升实力的版块。

    …………

    而在这时，另一边的艾德礼家族的城堡之中。

    陆清颜的心中，压抑到了骨子里了。

    她狠狠的攥紧了自己的拳头。

    在姜璃在直播上公布了她的材料配方之后，她就被爱德华等人给冷落了。

    也不算是冷落了，就是不再来找她说任何的东西。

    陆清颜的心中清楚，爱德华等人之前之所以会带她回来，不过是因为想要她的材料配方，以及她的能力。

    但是在姜璃公布了她的材料配方，甚至是把璃世界给显露出来之后，爱德华等人就变了。

    陆清颜肉眼可见的看见他们对自己的态度冷淡了下去，这城堡，也不再来了。

    很显然，这里并不是他们的主基地之一。

    爱德华等人的总部驻地，还在其他的地方。

    陆清颜狠狠的啃噬着自己的指甲，她不能够这么继续的颓废下去。

    姜璃想要对付她，她也想要对付对方。

    这会的陆清颜，已经彻底的疯狂了。

    如果说之前她还因为是主神的命令，所以想要对付姜璃，那么现在，她就是自己疯狂的恨着姜璃，想要对付她。

    她的面色冷沉着，看着自己右手的那个标记，随后面上的神色，一点点的冷了下来。

    而后，嘴角的弧度，扯出了一个大大的，冷凝的笑意。

    “我要见爱德华。”

    陆清颜的声音沉声道。

    她知道，自己想要对付姜璃，就必须得见到爱德华。

    而在这时，城堡中的佣人，根本就不搭理她，也没有任何的动作。

    这就是一个弃子。

    艾德礼家族城堡中工作的佣人，也都是艾德礼家族中的奴隶，对于艾德礼家族中的事情，也非常的清楚。

    陆清颜就是一个从夏国中带回来的筹码，用来对付姜璃的，但是这会已经失去了作用。

    姜璃的璃世界，让她所有的筹码，都成为了过去式。

    姜璃的璃世界，可以复制并提升，完善这个世界上的大部分研究公式。

    哪怕作为姜璃的敌人，众人也非常的确定，姜璃的璃世界，是一个跨时代的伟大发明。

    她以一己之力，改变了这个世界的研究境况。

    从此之后，研究人员，再也不用怕没有公费使用。

    也不用怕没有研究经费可以供驱使。

    也不怕材料的等级太强悍，使用费用太过高昂，耗费太过庞大。

    他们有了超人一等的研究环境，只要给他们时间，陆清颜的研究材料，他们也不是不可以研发出来的。

    艾德礼家族的人缺钱吗？

    不缺！

    他们缺人吗？

    不缺！

    他们之前之所以把陆清颜给带回来，是因为她的材料研究配方，足以和姜璃的材料相媲美。

    但是如果她的这点能力也失去了呢？

    那她对他们艾德礼家族来说，还有什么用？

    陆清颜迷惑爱德华，也需要有足够的资本的。

    如果只是她的这点能力的话，爱德华根本就不会把她给看在眼里，陆清颜非常的清楚这一点。

    所以，她非常的恨。

    姜璃毁了她的一切。

    她的心中总在想着，事情不应该是这样的。

    她应该能够轻松的虐渣姜璃才对。

    如果姜璃没有挣脱反派系统的控制，对方应该在她的碾压之下，毫无还手之力。

    那个时候的姜璃，才是一个好的女配，而不像是这样，把自己给虐成了傻子！

    陆清颜的心中恨得无以复加。

    她总觉得，姜璃如今所得到的这一切，她应该唾手可得才对！

    是姜璃毁了她的一切，如果没有姜璃，没有对方摆脱了反派系统。

    她现在的生活，应该是过得无与伦比的。

    所有的人，都应该是她的裙下臣。

    比如说傅东城和陆明衍，以及是陆丰，还有凤天……

    种种的各种各样的人，更甚至是爱德华，也应该是如此。

    她应该是这个世界的女王，而非如此，犹如一个丧家之犬一般的，在这个地方，苟延残喘。

    在这个一瞬间，陆清颜总觉得，这世上似乎有什么不对。

    似乎是有什么，脱离了轨道。

    是姜璃吗？

    陆清颜的面上，神经质的笑了起来。

    她看着自己右手腕那个标记，对着她身边的那些佣人道：“去叫爱德华过来，不然就杀了你们！”

    她的话说到这里，瞬间，她的手腕中，就激发出了一道剑光，一下就把那名佣人给切成了两半。

    看见这一幕，瞬间，剩下的那些佣人，全部都惊声尖叫了起来。

    “啊！”

    他们的声音尖锐的叫着。

    而在这时，另一边的一名佣人的声音，连忙道：“我们去叫少爷，我们立刻就去叫少爷！”

    他们连滚带爬的就走了。

    而陆清颜的面色淡淡，端坐在旁边的沙发上，看着自己手中的那个标记。

    那里面，一柄巨剑就这么悬浮在她的空间里面。

    那是她在一个低等修真位面得到的一个灵气空间，就连系统都不知道它的存在。

    陆清颜想的是，等到她成为这个世界的女王了，通过系统的存在，超脱了。

    她就把这个低级的空间位面给显露出来，这么一来，陆清颜就有倚仗了。

    事实上，她也不那么的相信主神，觉得对方能够给她提供超脱的机会。

    对方肯定会在她的超脱中动什么手脚。

    但是陆清颜不怕。

    因为她在那个低级的修真位面之中，动用自己的魅力，让那个世界的天地之子，也就是所谓的男主，让他心甘情愿的化成了自己的剑灵。

    对方在那个低级位面之中，屠戮了上百万的生灵，就为了铸造这翻天覆地的一剑。

    陆清颜让他化作了剑灵，跟在了她的身边，拥有了这个灵气空间。

    这个灵气空间，实际上就是那个低等的修真位面的灵气化身。

    陆清颜吞噬了那个世界的天地核心，得到了这一切。

    实际上，也是系统自己疏忽了。

    (本章完)

