    进山一天，失望而归。

    不仅没有找到百味草，连珍贵药材都没有见到几株。

    木桃夭和鹿之芩倒不着急。

    为了照顾路含姝的脚程，她们都没有走快。

    第一天就先让她适应一下，免得后面更不行。

    其实路含姝的脚程和耐力都已经算是很好的了，只是跟木桃夭和鹿之芩相比就很容易看出差别。

    在山里走了一天，若说不累，路含姝自己都不信，不过精神还算好，因为是带着希望的。

    在晚饭时，路含姝跟路奶奶说了明天进山，待找到解药或者周五再回来。

    有木桃夭和鹿之芩在，路奶奶倒是不担心孙女的安全问题，只是吃饭……能带进山的只有干粮。

    “你们若不出来，这几天都得吃牛奶面包和零食，体力方面能跟得上吗？”

    木桃夭笑笑说：“路奶奶，您不用担心，也就几天而已。我们什么时候找到解药就什么时候回来……若是找不到，就周五晚饭前回来。”

    周六上午帮路妈妈清记忆，若是祖孙俩同意的话。

    “……好。明天早上我帮你们准备东西。”

    “谢谢路奶奶。”

    路奶奶摇摇头，笑道：“可惜山里不能有明火，不然带点米面进去煮吃也好。”

    “没事的。除了面包牛奶，我们还会带些牛肉干。山里有野果，也能补充水分，足够了。”

    “嗯。”

    成安诺：“路奶奶，我们也打算从明天开始中午不回来了，每天换一条路线走。”

    “好。你们的午饭就在家准备好带进山里去。”

    从早餐到午餐才几个小时而已，不会坏，最多是影响些口味。

    路含姝担心地看向她妈妈。

    路妈妈完全不知道要有几天见不到“小公主”了，她的注意力全部都在木桃夭采回来送给她的那束鲜花上。

    木桃夭：“路同学，你不用担心，明天出去前我跟阿姨沟通好。实在不行，带阿姨一起也行的。”

    她和师父各带一个人也很轻松的。这边又不是仙游，危险系数很低。

    路奶奶摇手，“小姝妈妈还是跟我留在家。”

    劳烦路老师和小木同学照顾孙女都已经很不好意思了，怎么能再加一个。

    鹿之芩笑笑说：“这事儿不急。明天再说。”

    “好。咱们先吃饭吧，今晚都早点休息。”

    众人点头，一齐拾箸。

    一个小时后，大家帮忙收拾碗筷清理厨房，再喝了一盏茶，就动手整理今天进山采到野生药材。

    除了木桃夭挖到了一支年份尚浅的小人参，其他人的草药都是普通的。

    他们把药材全部送给路奶奶。

    路奶奶哪里肯收。

    鹿之芩：“阿姨，您就收着吧，这又不是什么名贵中药。我们这么多人在这里吃住，都没有付钱呢。”

    路奶奶：“路老师，你们能来看小姝妈妈，我们已经很感激了，吃住那都是应该的。按理我们还得付看诊费、人工费……接下来的几天，你们还会采到更多草药，到时带回去。这几天我带着小姝妈妈帮你们处理、晾晒。”

    木桃夭：“路奶奶，几天后再看说吧，现在还不知道能采到什么药材，能采到多少。若是普通药材、量少也卖不了什么钱。”

    大伙儿点头。

    再说了一会话，收拾好草药之后，成安诺就和钟管家就回邻居家了。

    其他人也散，都上楼准备洗漱休息。

    路妈妈把木桃夭拉到她的房间，要插花给她的小公主看。

    还别说，路妈妈插花的手艺还真挺好的！

    不仅十分美观，还很有意境。

    明明没有记忆，却是出于本能一样就做得很好。

    木桃夭赞她，“阿姨，您真厉害！”

    路妈妈就笑得很开心。

    路奶奶：“苗苗，小公主在山里呆了一天，很累了，你有话明天再说好吗？先让她回房休息。”

    路妈妈立刻拉上木桃夭的手往自己的床走去，“小公主累，要睡觉觉。”

    “阿姨，这是您的房间。我在三楼住呢。”

    两间客房都在三楼，二楼是主人家住的。

    路含姝赶紧上前拉开她妈妈的手，“是的，妈妈，小公主昨晚就是在三楼睡的呀。”

    路奶奶：“苗苗，小公主要休息了，你也洗澡睡觉吧。”

    路妈妈哦了一声，看着木桃夭说：“小公主上楼去睡觉。”

    木桃夭浅笑着点头道：“嗯。我们上去了，阿姨也早点休息。晚安。”

    “晚安，小公主。”

    路妈妈还给了一个大大的笑脸。

    她现在已经不担心小公主会走了，所以不再像之前那样非要黏着。

    木桃夭上楼后，路奶奶也叫孙女去休息。

    “奶奶，我看着妈妈睡了再过去。”

    “我看，你去休息。你今天也累了一天。”

    “那，我想和奶奶聊一会。”

    路含姝确实很累，她已经很久没有走过这么远的路了，但还是决定把她的想法跟奶奶说一下。

    路奶奶对好奇地看着她们的路妈妈说：“苗苗，你去刷牙洗脸洗澡。”

    “哦。”

    路妈妈十分听路奶奶的话。

    虽然她的记忆里仅剩下“小公主”，可路奶奶是与她天天相处的人，总不一样。

    祖孙二人看路妈妈拿了睡衣进洗手间后才一起坐到沙发上。

    “小姝，你拜路老师为师吧。我看得出来，路老师和小木同学都不简单。你跟着她们会有大造化的。”

    “奶奶，咱先不说这个。奶奶，我想请小木同学帮妈妈清空记忆，然后我们几个出去外面看一看……”

    路含姝说着就有点哽咽了。

    有心理准备是一回事，难以接受又是另外一回事。

    路奶奶瞬间明白小孙女的想法。

    若是找不到解药……还是先带“孩子”出去看看吧。

    “……好。我们先去江都，见见你姑姑，把情况跟她说一声，让她心里有数。”到时好抽出时间回来。

    她们要做好最坏的打算。

    祖孙俩是最不想路妈妈离开的人，即使到了最后一刻，她们都不想放弃，可也要认清现实。

    至少，这不是突然的事。

    “奶奶，我想先休学。”

    “小姝！你怎么能有这种想法？”

    “奶奶，我想陪陪妈妈。”

    路含姝的泪水跟着话音划了下来。

    万一她在学校……她连最后一面都见不到，那她这辈子都不会开心。

    路奶奶见孙女哭也忍不住了，就搂着她一起哭。

    楼上的木桃夭和鹿之芩无意偷听，却因为耳力过好，把祖孙二人的对话听得清清楚楚。

    “路奶奶和路同学都不容易。”

    “是的。路奶奶明明不喜欢含姝妈妈，却还是把她照顾得很好。含姝呢，儿不嫌母丑，孝顺不打折……两人都做得够多、够好的了……”

    唉！

    师徒二人都叹了一口气。

    同情又能有什么办法呢。

