    新堰村，茅草屋之中。

    　　莫天仇被送回了离思源这里。

    　　按照宗齐盛的意思是，等过段时间外门大比开始，杀回去，打一下脸，再回天剑宗。

    　　对此离思源表示抗议。

    　　“天仇已经是我的弟子了，还回什么天剑宗！”

    　　宗齐盛面带微笑，却有一丝寒意悄然而出，“你可以不让他回。”

    　　离思源浑身一颤，差点忘了，宗齐盛可是比自己还要狠的人啊。

    　　“回！让他回！”

    　　“等到天仇回到天剑宗之中，你也加入天剑宗吧。”宗齐盛微笑道。

    　　离思源耸了耸肩，“我一个废人，还加入天剑宗做什么。”

    　　“只要你加入我天剑宗，你就不是废人。”宗齐盛风轻云淡的说出这话，却在离思源的内心激起了千层浪。

    　　“你...你有办法恢复我的丹田？！”离思源有些不敢置信问道。

    　　“谁知道呢。”宗齐盛没有正面回复，

    　　这让离思源急的抓耳挠腮，宗齐盛说的实在是太诱人了！

    　　恢复，他做梦都想啊，但是让丹田恢复一事...“化剑池？！”

    　　宗齐盛却是摇了摇头，“你一个刀修，我怎么可能让你进化剑池。”

    　　“那难不成是，化刀池？”离思源小心问道，宗齐盛淡淡一笑。

    　　这却让宗齐盛内心一喜，忍不住大笑出来，“哈哈哈！冀十七啊冀十七，当初将我丹田击碎，做梦也想不到你化刀池会有一天用来帮我恢复吧！”

    　　离思源的事情其他人不知道，但是宗齐盛却是知道的很清楚，因此等到火元果长出，第一个使用化刀池的人，宗齐盛早已决定是离思源了。

    　　而莫天仇，肯定是进化剑池啦！

    　　等到化剑池没能将他的丹田化作剑丹田再去化刀池也不迟。

    　　殊不知，莫天仇此时的丹田，早已没法化作剑丹田亦或者是刀丹田了。

    　　“这孩子交给你，我放心。”宗齐盛临走前对着离思源说道。

    　　离思源嗤鼻道：“多送点灵肉灵菜才是真，其他的我不想听。”

    　　宗齐盛没有回应，而是直接飞离此地，整个新堰村无人发现。

    　　毕竟身为一个虚境，若是被最强为真阳境的新堰村发现，那还得了。

    　　在宗齐盛离开之后，离愁虎头虎脑的从外面进来，“爷爷，天仇哥没事吧。”

    　　离思源瞪了离愁一样，“他？屁事没有！倒是你有事了！”

    　　顿时，离愁满脸惊恐，“我又没有做什么，怎么就有事了！”

    　　随后在一阵惨叫声之中，离愁被罚出去练去了。

    　　而后离愁才知道，自己的境界还只是炼气境三重，而莫天仇却到了炼气八重！

    　　这是个什么怪物！

    　　太阳落，夜明星稀，太阳起，阳光烈焰。

    　　莫天仇回来之后竟是睡了将近一天一夜，直到午时才缓缓醒来。

    　　看着这熟悉的茅草屋便知晓了，宗齐盛将自己送回了离思源这里。

    　　现在不用猜也知道了，离思源就是宗齐盛派来救济自己的。

    　　“醒啦。”房间外的离思源声音悠悠传入，人在房间外却知道了莫天仇依旧苏醒一事。

    　　咔嚓，打开房门，莫天仇便看到了在屋外的离思源。

    　　“不错，炼气八重，出去一趟这修炼速度，连我都自愧不如。”离思源赞赏道。

    　　莫天仇不好意思一笑，随即便坐了下来与离思源聊了起来。

    　　而离愁也趁机偷懒，过来偷听。

    　　听莫天仇讲述这段时间所发生的的事情。

    　　...

    　　天剑宗内。

    　　众多长老脸上有些难言之色，外门大比，不好办了啊！

    　　原因嘛，这次荒炎焱古地虽然说着炼气境弟子不要去，但还是想去的就去。

    　　因为按照以往，每一次去的炼气境弟子回来的还是很多，大部分运气好的突破到了凝气境，而运气不好死在那里的虽然有，但也不多。

    　　不像这次，火种竟是出世了，这样一来导致了，前去荒炎焱古地的炼气境弟子，没有一个回得来。

    　　“宗主，这外门大比还办吗？”

    　　宗齐盛沉默片刻后说道：“办，不能不办。”

    　　“但是剩余的弟子恐怕...”

    　　“无碍，总会有新的弟子顶替上来的。”宗齐盛回道。

    　　“是。”

    　　外门大比敲定继续举行，随后众长老也随之离去，相比于之前，这群长老对于宗齐盛更加的信服与诚服了，就连当初对宗齐盛有意见，针对莫天仇的赵康，此时也乖巧无比。

    　　以前还认为有太上长老在，能够压宗齐盛一头，现在看来，是宗齐盛一直在跟他们演戏！就是不知道，为何而演。

    　　若是当初宗齐盛直接展露出这恐怖如斯的实力，莫天仇就算进行留在天剑宗之内，也无人敢说什么。

    　　很快只留剩下宗齐盛一人，静坐于大殿之中，眉间的愁云散不开。

    　　说无碍，那肯定是不可能的，这么多个炼气境弟子死去，对于天剑宗年轻一辈来说是重大的打击，等现在这一批凝气境突破的突破，没突破的离开宗门，而这一批炼气境顶替上来，实力强大的恐怕没几个，而如何撑得起凝气境的空缺。

    　　这真的是让宗齐盛大感头疼。

    　　但好在，至少有火元果，弥补了一丝。

    　　“宗主。”还留在宗齐盛身旁的宗伟伯开口道。

    　　“何事？”

    　　“天剑宗招收弟子一事，或许该提前了。”

    　　“是该提前了，补充一下新鲜血液也是极好的，虽然短时间内炼气境强大的弟子无法填补，但是若是能招到一两个天赋极强的，那就能够弥补了，就定在外门大比结束之后吧。”

    　　“是，宗主。”宗伟伯回道，而后也退出了大殿，前去按照这一事。

    　　弟子招收，原本是三年一次，并且为了方便教导，皆是招收十二岁年纪的弟子。

    　　一来十二岁能够照顾自己了，且也算懂事了，二来年纪再大的话，修炼就更难了，修炼一途，自然是越早越好。

    　　相比之下，真魔教的教主宦丕乱在自己的修炼室中大发脾气。　　要说损失最惨重的无异是他真魔教。

    　　炼气境，凝气境弟子损失大把，人元境最强的弟子梅妒圣也死去。

    　　这无疑对于真魔教来说是巨大的打击！

    　　每一个境界中的最强者，他真魔教现在的没有了！

    　　各大势力年轻一辈的大比一旦开始，他真魔教那什么去比拼！

    　　并且，此次他还落了面子，被宗齐盛一剑教做人，在众多凝气境，人元境，化虚境，虚境面前丢了脸面！

    　　“宗齐盛！你必死！必死！”宦丕乱怒吼道。

    　　修炼室外的司马乌云听见宦丕乱的乱喊完全不敢进去打扰。

    　　他想询问一下宦丕乱今年的外门大比还办不办了，毕竟大部分炼气境弟子都死在了荒炎焱古地之中，剩下一下歪瓜裂枣的，感觉这次外门大比也没有比的必要了。

    　　在其他宗门也上演了这种场景，所有宗门此刻的炼气境良莠不齐，打起来精彩程度几乎为零。

    　　或许有那么一两个十分强的没有出去留在了宗门内，但是没有竞争，是无法变强的。

    　　最终所有宗门都决定，办，依旧要办，奖励不变，就当做是这一群外门弟子运气好了。

    　　这一消息在众多外门弟子中不断传来传去，众人磨拳擦脚，气势高昂，原本的外门大比与他们无关，现在的外门大比他们也是有能力争一争的了！

    　　天剑宗内，外门弟子区域，其中一间屋子中一个人影睁开眼睛，邪魅一笑，“呵呵，一个个的，都去参加荒炎焱古地？去吧，哈哈，外门大比第一现在是我的了！”

    　　而此人，正是天剑宗唯一一个炼气境十重却没有去参加荒炎焱古地的人。

    　　在荒炎焱古地开启的时候，几乎所有的炼气境十重都选择了前去荒炎焱古地，有的是去寻找突破到凝气境的契机，而有的则是前去寻找能让自己变得更强的机遇。

    　　但没想到的是，机遇找到了，危机却要比以前大得多。

    　　放在以往最多只需要面对荒炎焱古地自带的杀机，但荒炎焱古地开启了这了这么多次，宗门内早有记载如何抵御，所以对于他们来说都不是事。

    　　唯一会对他们造成威胁的，自然还是夺取机遇时所要面对的危险。

    　　但火种的出世，是所有人都未曾想到的事情，妖兽的暴走，更是众人从未想过的事情。

    　　无人能躲，也无人能藏。

    　　火种出世，便是无可避免的战争。

    　　而唯有强者，才能够存活下来。

    　　其他宗门没有去荒炎焱古地的外门弟子也是同样兴奋无比，他们的机会，来了！

    　　时光荏苒，时间飞速流逝。

    　　在这期间，众多外门弟子铆足了势头修炼，一个个大门不出二门不迈。

    　　都想在这最后的时间里再突破，让自己变得更强，以求外门大比之上能够夺取更好的名次。

    　　新堰村里的莫天仇，此刻盘坐于地面上，周身灵气焕发，空气一边炙热，一边冰寒。

    　　噗！

    　　似乎有什么东西被刹那破开，忽然莫天仇猛然起身，仰天长啸，身上灵气疯狂暴涨，直破云霄，他的境界，来到了炼气境九重！

