    这一招当然不咋样，地面大量痕迹存在，随便来个人就近观察都有可能发现。

    但此时焚月宗忙着追别人，压根不会跑来仔细搜查，这就给了他生还的机会。

    藏起来没多久，就听到上方传来一阵嘈杂声音，透过叶缝看到一大群焚月宗弟子从空中飞过，还没等他放下心，又有一批焚月宗弟子跟了过来，然后分散开来一路贴地搜索，很快有几个玩家搜到他附近。

    “我擦！”

    李维一下傻眼了，这么搜肯定能发现他。

    脑子迅速转动，但完全没办法，这么多人他要敢出去肯定跑不了。

    就在搜索的队伍越来越近时，离他有几百米远的花丛中突然窜出一个身影迅速向空中冲去，立即惊动附近搜索的焚月宗弟子，一阵大呼小叫追了上去。

    几声轰隆声响，一声不甘惨叫，声音消失。

    没多久又有几个焚月宗弟子过来，李维蹲在坑中，已经做好了拼命的准备。

    “咦，快看这里。”

    李维心头暗叹，祭起青灵珠冲天而起，看到三个焚月宗弟子正指着不远处一颗开放得非常鲜艳的花朵，此时他们正惊讶的转过头看向自己。

    “艹！”

    是一种植物！

    八目相对，李维一脸尴尬。

    “玛的，是不是没见过世面，一朵花也大呼小叫的。”

    没被敌人发现，自己主动跑了出来，这一刻不仅是他懵比了，几个焚月宗弟子也一时没反应过来。

    李维心中暗骂，腾空转身就跑，三名焚月宗弟子才反应过来，纷纷祭起法宝法术攻了过来。

    不过他先行起步，速度又比他们快，法术法宝纷纷落空。

    然而等李维绕过拐角处，看到对面一群焚月宗弟子正过来，看到他愣了一下，五六个焚月宗弟子主动迎了上来。

    李维暗骂，调头拐了个弯返回与追来三人迎头撞上，落焰，一火球加一道剑形法宝轰在青灵宝光上，整个人斜斜坠下，贴地直飞向崖壁，又惊动了护卫在蜂巢边上的妖蜂，一大群妖蜂向他扑来，他不闪不避一头撞了上去，生生撞开包围圈冲了出去。

    前有妖蜂，后有妖蜂加焚月宗弟子，李维一路亡命而逃。

    也是幸好他的御气飞行在双倍加成下速度极快，加上焚月宗的高手都去追人去了，留在后面的没有什么厉害的，一时半会追不上他。

    但此时他被堵着只能往谷内逃，总会碰到前面的焚月宗高手，那时候就是他的死期。

    但他又没有任何办法，只能往前逃。

    前有虎后有狼，传送回谷口村庄一样是个死，此时李维已经陷入了绝境。

    不到一分钟他就看到前面十几个焚月宗弟子正在围杀五名青元宗弟子，那几名青元宗弟子应该是一个团队，配合默契，十几人围攻一时还拿不下。

    这时他们看到逃窜的李维，几名青元宗弟子大声喊道：

    “兄弟快过来。”

    这时后面追兵也向前面招手：

    “前面的兄弟挡住他。”

    李维直接压下高度斜斜往不远处妖蜂群中冲了过去，引得大群妖蜂向他追去。

    后面追兵赶了过来，稍犹豫一下，听到同门喊道：

    “兄弟别管一个人，将这五个杀了。”

    “玛的。”

    五个青元宗弟子转身就跑，但对手早有预料，一直死缠烂打，很快重新陷入包围之中。

    另一边李维被一群妖蜂连追带赶一直往谷内飞去，一路惊起不知道多少妖蜂追了上来。

    不知道不觉来到妖蜂谷深处，最先引到的妖蜂已经离开，但后面又引到了更多妖蜂，而此地的妖蜂等级已经由二十级变成三十多级，速度已经逐渐赶上他，几千怎么也甩脱不开的妖蜂拉出一条长长的火车，路上偶有碰到焚月宗弟子，零星一两个的看到大群妖蜂根本拦不住。

    一路逃命至妖蜂谷最深处，拐过一个大弯，眼前豁然开朗。

    “轰！”

    一团丙火神雷就在他不远处炸开，一口飞剑穿过神雷烈焰，一分为七杀向迎来的一口蓝色飞剑，一阵叮铛脆响蓝色飞剑坠落，七剑合一一闪而过，一名焚月宗弟子被杀。

    在这妖蜂谷深处，五六十名焚月宗弟子正在围攻二十多名青元宗弟子，地上到处是战斗痕迹以及尸体。

    李维拖着几千妖蜂冲入谷内，吸引了所有人的注意。

    一名离得近的焚月宗玩家看到密密麻麻的妖蜂下意识取出一枚天雷珠扔了过来，“轰！”的一声巨响，眼前一片雷火沸腾，高达2000的伤害炸得护身宝光剧烈扭曲，差点就要破碎。

    等雷火消失，以他为中心几十米范围内妖蜂全化成灰烬。

    天雷珠灭妖蜂效率当然高，但这玩意一千灵石一枚，大都拿来当杀手锏用的，谁会没事用这个来刷怪。

    雷火一阻，李维趁机摆脱紧追屁股的妖蜂群冲入谷内，连滚带爬的冲入青元宗一方。

    焚月宗并没有拦截，才一个人，放进来正好围杀。

    此地已经是妖蜂谷最深处，谷底直径有十多公里，四周环山，边缘雾气弥漫，那是此地独有的禁制，外人进不来，里面也无法通过四壁飞出去。

    谷内到处是茂盛的树林与花海，无数妖蜂生活在附近，但最引人注目的，还是谷中央一个矗立于地面的超大蜂巢。

    那玩意像个金字塔一样，高达两三百米，在底部还有一部分嵌入地下不知道多深，层层蜂巢之间有无数孔洞，无数妖蜂在孔洞中进进出出。

    这谷内没有第二个蜂巢，谷内几十万妖蜂都隶属于这一个超大蜂巢。

    在蜂巢周围除了常见的工妖蜂，还有许多体型更庞大，速度更快，一看就是精锐护卫的兵蜂。

    虽然距离太远看不到其具体数据，但看这体格一看就不是工蜂那种攻高血薄，肯定是攻高血也高的那种类型。

    难怪他们呆在谷口战斗而不进入，这要一旦引到了，除了少数跑得快的都得遭殃，而且还是死得很惨的那种。

    进入青元宗一方，李维暂时松了口气，吞下一粒回气丹，法力注入青灵珠内补充防御，举起赤焰扇一挥，一团火球飞出炸开，又伸手一指青元气箭穿入炸开的烈焰之中，将一头火鸟洞穿，其身形一晃溃散。

    下一秒背后一股蛮横巨力炸开，直接将他从空中炸了下来，漫天火云汇聚，凝成一只十几米的火焰大手向他拍了下来。

    “擒拿大法。”

    基础道法升到二三十级有可能衍生的道法，凝聚一只能随自己心意控制的擒拿大手对敌。

    很多大佬虐菜最喜欢的法术之一，凭借雄厚的法力抓住对手随意揉捏拍打，威力三分，逼格十二分。

    李维一拍地面贴地向前滑行十多米，身后传来一声巨响，一股炽热气浪涌来，回头看到地面被拍出一个巨大的燃烧手印，火焰正在沿着手印向边缘蔓延。

    能凝炼擒拿手的都是高手，李维压根不敢反抗转身就跑。

    烈焰大手连连拍打未中，又被别人抓住机会几剑削掉两根指头，干脆散去，又是一团丙火神雷飞了过来。

    李维反手一指点出，丙火神雷凌空炸开，汹涌的烈焰中飞出一根火焰燃烧的粗大指头点中他面门....的清灵宝光，一指将他弹出上百米砸落地面滚了几圈。

    “玛的！”

    灰头土脸的爬起来，便看到从远处飞来一座几十米高的青色山峰在头顶，一股无形的力量束缚住他轰然落下。

    “哪来的高手针对我这个小虾米。”

    李维苦笑一声，咬牙面对迎面而来的山峰。

    “轰！”

    一只巨大的透明巨手重重的拍在山峰之上，伴随着强风扫过，透明大手崩溃，青峰也被打歪重重砸在半米之外的地面，砸出一个深达一米有多的大坑。

    绝境脱离，李维连滚带爬跑开，一头钻入花海底下。

    不知道是受到干扰还是不想费劲找他这个小虫子，那青色山峰在空中盘旋一圈飞走，他松了口气，一边催动法力恢复青灵珠，顺手取出一粒三品回灵丹吞下，一次恢复一千的法力。

    同时心中思考该怎么办。

    躲只是一时的，根本没法躲，哪怕不来寻找他，等他们围杀外面同门，肯定会到处搜索，到时候一样是个死。

    不如....

    他看向远方的蜂群，以及更远处那宛如山峰一般超大蜂巢，他脑中闪过一个危险的念头。

    “干了！”

    贴地前行，小心翼翼环绕战场与蜂群之间绕向后方，然而当他刚绕到后方准备继续前行时，突然耳中传来声音：

    “不要冲动。”

    他回过头，耳中声音继续说道：

    “这蜂巢内有一头拥有上古异兽钦原血脉的妖蜂皇，拥有吸魂的能力，如果将其引出来被其杀死，最少要损失十年寿命。”

    李维动作顿住，难怪明明青元宗一方被围攻要落败也不去引动蜂巢，原来是这样。

    被玩家杀死最多损失一至五年寿命，只要不是用歹毒秘法杀掉，最多就一两年，一旦引出妖蜂皇被杀，最少十年寿命，脑子正常都知道怎么选。

    李维脑子很正常，当即转身返回。

    “死就死吧，又不是没死过。”

    十年寿命都少过一回，少两点无妨。

    等状态恢复好，他重新飞起冲入战场。

    这一次他是抱着必死决心，找上一个对手，三宝齐发。

    能活下来的都有一定实力，轻松挡住他所有攻击还有余力反击，一个红色葫芦涨大，从中喷出一连串的火球，单个威力不大，但发射速度太快了，像机关枪一样打得他连连后退。

    但他没有闪避，硬扛着攻击还击，一道道青元气箭加火球与雷光点中对手。

    两人都杠住了，丝毫不后退对拼。

    防御宝光不断消退，又不断随法力注入而恢复，很快法力消耗得差不多，又分别服下丹药恢复，又不断消耗。

    短短几分钟双方法力又再次耗尽，不等丹药CD又再次吞下一粒丹药，强行恢复一半的法力。

    两人都有些意外对手的实力与自己势均力敌，都是咬牙坚持。

    “砰！”

    两人防御宝光同时破碎，一连串的火球砸中李维，青元气箭加赤阳扇火球与闪电轰中对面焚月宗玩家，两人同时坠了下去。

    “轰！”

    一团烈焰炸开，爆炸的威力将李维炸得抛起又落下。

    一个焚月宗的玩家腾出手来一发丙火神雷，直接将他双腿炸断，浑身皮开肉绽的，只剩不足一百的气血。

    就在那人准备补最后一刀时，远处突然传来一声直刺灵魂的尖啸，所有人在恍然之后看向谷内深处，巨大的金字塔蜂巢顶盖撞开，一头巨大的蜂形生物从蜂巢中钻了出来。

    这玩意像是放大版妖蜂，但更呈现于人形，背生六翼，浑身长满坚硬的钢毛，腹部覆盖一层厚厚的甲壳角质，尾部一根粗大的尖刺泛着点点莹光，随左右移动而拖出一条细细的轨迹。

    随着这妖蜂皇现身，一股无形的波动扫过整个谷内，所有妖蜂在这一刻全都停了下来，不论是工蜂还是兵蜂尽皆向他们扑了过来。

    “艹，谁引出来的？”

    “有人放引妖香。”

    所有人目光看向所指方向，一柱手指粗的银色线香不知何时插在地上，缕缕轻烟一圈圈缓缓散开消散在虚空中。

    “那边还有。”

    不知哪个时候，竟然有两人点起了引妖香，而且看其品质还不错。

    这会谁也没功夫打架了，甚至查找谁点的香的功夫都没有，全都迅速转身逃命。

    无人顾及的李维重重的摔在地上滚了几圈，不足一百的气血又少了几十点。

    抬头看着天空瞬间空无一人，远处密集的翅膀共震声响成一片，又低头看自己皮开肉绽满是烧焦的身体，以及失去知觉的下半身，他费力取出小挪移符。

    “玛的，还好手没有炸掉。”

    传送出去一样死，但总比死在这里好。

    然而当挪移符激活的瞬间，那妖蜂皇头一偏看过来，一圈无形的波动荡开，妖蜂皇已不见身影。

    “完了，芭比Q了！”

    李维看着自己齐肘断掉的手臂，以及近在眼前那长满钢毛的庞大身躯，一圈圈令他心悸的无形波动，最后余光看到的是刺入自己额头的一根比手臂还要粗的尾针。

