    1月20日。

    江鸿的“雅香小筑”书店正式开业。

    开业前得所有准备全部就绪，有徐婉做安排，有关许可证这类可能会卡脖子的事情，都早就搞定了。

    开业当日，徐婉这个老板娘也是全天在场。

    江鸿的三位大学兄弟、以及许河两口子都准时到场。

    而徐婉这边虽然一直都比较低调，但是还是有很多人提前听到风声，一起跑过来进行祝贺。

    就比如说公司里一些放假的员工、还有在商业之上的一些伙伴, 都纷纷前来祝贺。

    徐婉的一些正在休年假的小姐妹，也像是提前得到了一些消息，有几个特意跑到z市来祝贺。

    毕竟，这不是江鸿一个人的事情，而是属于他们夫妻两个人的店铺。

    也不知道这些人到底是从哪里得到的消息。

    总之，来的人比江鸿一开始想象的人要多得多。

    有关书店的事情, 江鸿小两口一开始都是比较内敛的，没有想过要这样热闹的场面。

    开这家书店的初心，是为了守护心中的宁静。

    可现实再一次告诉他们，在这个世界上活下去、就永远免不了与人打交道。只要有人在，就不可能完完全全的宁静。

    江鸿和徐婉身为老板，静静旁观，是完全能够看得出来、有一部分人是真的喜欢阅读、对店里的很多书视若珍宝、很感兴趣。

    但还有绝大一部分人，看到书店里那些偏向小众的书就直皱眉头，想要找一些热销书看，可翻来翻去、根本没有。

    整个书店一共分为几个区域。

    第一，产品区、也就是排布着书架、摆着各种书目的区域，主要以看书为主，当然、江鸿也没少提前通过供货商来订购一些与小说相关的文创产品，在店铺中都有卖。

    第二，是休闲区，有各类饮品和一些可以用做休闲的座椅，可以在桌椅上读书，如果要是喜欢书店环境的话，也可以直接抱着电脑过来办公，有插电的位置。

    第三, 就是免费阅读区了, 之前从冯老那边买的书，江鸿没有藏私，只是留下了一部分非常珍贵、不能允许任何损毁的书作为收藏，其他的全都摆在了书架上，供大家免费阅读。

    许河每天的大部分工作，就是坐在免费阅读区这边，观察情况，确认不会有任何人夹带着这些书离开。

    而且，免费阅读区也并不是直接让所有人都能够阅读的，必须得是书店公众号的注册会员才可以，当然、不需要付费，但需要扫个二维码、提前填一些表格，确认是真的书友，才能放开。

    否则，要是所有人都能拿到这些书来看，未免不会珍惜，而且也不能保证所有看书的人都能原样归还。

    有了这个身份注册会员信息，如果真的书少了, 完全就可以到时候通过查看监控，了解到到底是谁偷取的书，可以迅速追回来。

    对于这些书，江鸿和徐婉可是宝贵着呢，小心一点是好事儿。

    这对书店的发展，也是很有好处的，建立一个书店的公众号、不仅能够让所有的顾客都能得到有关书店的第一手消息、了解书店的各种书单、新到的书品类等等。

    有利于顾客与店铺之间更好地交流。

    这件事情，不是江鸿想出来的，而是许河提出来的，目前有关公众号的事儿，是孙韬那边在管。

    需要维护、管理的地方，孙韬来解决，而所有从公众号这边发出来的信息、推送、文案等等，则都是由许河亲自来编纂。

    三个区域，上下两层，非常宽敞、整体环境也凸显出了“古色古香”“安逸”的氛围，能够让顾客走进其中，第一时间安静下来。

    有利于良好的书店环境。

    江鸿和徐婉分别应付好了两边的人，并逐波送走之后，终于有了些时间聚在一起，相视一笑。

    “没想到今天回来这么多人。”江鸿感慨道，仍旧非常热闹的书店。

    今天是开业第一天，店内买书有折扣、还有一些小礼品，很多顾客虽然未必会喜欢店里面卖的书，但这种活动还是非常吸引人气的。

    江鸿一开始本不打算搞得，但思来想去、也没必要过于清高，适当的店铺活动这都是应该的。

    没必要非要守着一个宁静氛围，就坚定的相信“酒香不怕巷子深”了，哪怕是真的喜欢读书的人，也会喜欢这种小小的折扣和礼品。

    这是好事儿，干嘛要拒绝？

    徐婉柔柔一笑，挽着江鸿的手臂，半靠在江鸿的肩膀上，“有人的地方呀，就有江湖，这是难免的。其实就连我也没有想到、居然有那么多人得到消息、跑来参加书店的开业典礼。”

    “经过我刚刚的这一番交流啊，我发现了一个很重要的事情。他们这些过来祝贺的人，有很多人都是‘醉翁之意不在酒’的，尤其是我那些生意场上的伙伴，他们或许有一部分原因是冲着我来的，但这个原因应该只占了极小的一部分原因。”

    “啊？”江鸿有些奇怪，但很快就想到了一些什么，“醉翁之意不在酒？哦，他们是打算进军安丰街、想要在附近街道投资开店？但是没有什么把握，所以借着这次开业的由头、过来观察一下情况？”

    徐婉缓缓点头，两只小白手握住江鸿的大手。

    “是啊，看来我们一开始想要逃避喧嚣的想法，注定是难以完美地实现了……不过好在，在书目这方面、咱们并没有向市场妥协，选择了坚持。”

    江鸿笑道：

    “能做到现在这样，已经很好了。我们只是喜欢享受阅读的氛围，又不是愤世嫉俗，我从来就没有说过，咱们要彻底的远离开喧闹，只是要尽可能的在喧闹中选择一片能够给我们带来危机、灌注力量的净土。”

    “不论是因为什么原因，书店更加热闹、买书的人多了、喜欢这种氛围的人想对多了，这也不是什么坏处嘛。”

    “我也不是特别特别高尚、特别特别清高的人，我也喜欢钱的，要是真能挣钱，还能够以这样一种我喜欢的方式挣钱，我觉得很圆满。”

    徐婉又是柔柔笑着，“嘿嘿，我就很喜欢你这一点，有着年轻人的浪漫，但同样也不会完全脱离现实，也会讲求一定的现实性。”

    “真好~希望未来在这里，我们能够找到更多脾性相投的小伙伴吧。”

    说到这里，她像是突然想到了一些什么，缓缓侧过头，“对了，老公，有个消息想要和你说一下，非常重磅的信息哦~想不想知道？”

    江鸿当然是十分配合的点点头，“想知道呀！什么消息？”

    谷姑

    “嗯~其实我也是无意中了解到的，不过这真的是个很重磅的消息哦哦，你要想听也可以~我想吃红烧肉！要你亲自做的，给做嘛？”徐婉笑眯眯的凑到江鸿耳边道。

    “给，又不是什么太难完成的要求，保证满足，晚上回家就给你做~”江鸿果断点头答应。

    “嗯~这个态度我很满意嘛~”徐婉眨巴了一下漂亮的大眼睛，神秘兮兮的说道，“你知不知道这次安丰街的突然火爆、来源是在哪里？”

    “来源？”江鸿好奇的侧过头，“这我也不能确定，只不过是听了个消息……据说是有一位外省市的商业大鳄，看上了安丰街附近这块地，想要在这附近投资一家养老院。”

    “可能是看着附近环境确实不错、空气也新鲜吧。由此，各种配套设施就必须要抓紧时间提上来，上面好像也在有意促成这件事情。”

    “嗯嗯。”徐婉先是点点头，告诉他这些消息全都是真的，然后解释说，“但这不是根本来源~根本来源其实在一份香火情，一份给‘冯家’的香火情，那位决定注资进来的商人，就姓‘冯’。”

    “姓冯？冯家？……你该不会是想说，冯老？！”江鸿有些不确定、又有些不可思议的惊道。

    徐婉笑着看向他，没有回答。

    江鸿愣了愣，随即失笑摇头，“真没想到，这世上居然还有这么巧的事儿。虽然并非咱们的直接因素，但咱们也算有缘，没想到遇到了那位和咱们意趣相投的冯老，居然误打误撞的给安丰街带来这么大的发展优势。”

    他感慨着，这果然是一个充满机遇的世界。

    你永远也不知道在什么时候，就能抓到机遇。

    ……

    匆忙而幸福的一月很快进入尾声。

    江鸿看着徐婉的肚子、好像没什么动静的样子，是越来越紧张，但同时对未来也充满着各种期待。

    春节即将到来，书店这边的生意说不上有多火热，但由于最近安丰街的热闹气氛、以及周围种种加速发展的迹象，生意要比江鸿一开始想象的“完全泯然众人”，要好得多。

    每天虽然未必有多挣钱，但最起码基本保证了书店的各项开支、有一定的挣头。

    在开业的第三天，冯老带着一些同样喜好阅读的老辈人，来到了书店之中，和江鸿谈论了许久的文学素养、对那些免费阅读区的书颇感留念、爱不释手。

    这次谈话足足聊了大半天的时间，冯老显得非常高兴、高兴于江鸿真的开了这样的一家书店，觉得非常满足。

    而江鸿也从冯老这边学到了不少的知识，并认识了很多一开始压根没有想象到的人脉。

    冯老带来的这些老人，几乎都非常不简单，儿子辈、孙子辈，都有很多发展的特别好的晚辈。

    在无形之中，就为江鸿积累了一定人脉。

    当然，这也是因为，这些老一辈的人，确实对这种充满格调与古典气息的地方，非常喜欢。

    对江鸿开店的这个想法，也非常支持，隐隐间和江鸿有种“同辈论交”的感觉，总之、相谈甚欢。

    在互相探讨、闲聊的过程中，这些老人基本都说了、未来就会住在安丰街已经投入规划建设的养老院中，以后肯定还有更多的机会打交道。

    等到他们住进养老院以后，有可能会时常来这里照顾一下江鸿的生意。

    而就在冯老等人来店里的第二天，书店里的客流突然就多了一倍不止，也不知道是从哪里引来的客流，总之让江鸿的这家书店，在极短的时间之内、就打出了一定的名气。

    成为了当下安丰街最为知名的店铺，基本上……一些跑来安丰街观察情况、观察商业情况的商人，在来到安丰街之后，都会“慕名而来”，到书店里坐上一小会、读读书。

    这仿佛成了安丰街商界与上层的一种习惯，让这间小小的书店、涌现出了无穷的生机。

    在书店越发茁壮成长的人气中……一月已经到了尾声。

    江鸿从郭天航那里拿到了“剧本杀实体店”的第二笔收入，由于这个月、实体店那边一直都在扩建、也在不断地招来更多的剧本创作者、投入大量的钱。

    再加上上个月提前透支了一部分本月的收入，这月的收入比苑曦一开始的计算数额稍稍低了一点，但也同样高于首月收入整整一倍还多。

    最终打到苑曦这里的钱是：274860

    本来，在首月拿到收入时，江鸿和苑曦还提前分析了对店铺收入进行透支、未来会演变出来的一系列恶果。

    可没想到，在种种复杂情况、与难以预料的变化中，郭天航居然真的掌控住了局面，将整个店铺的规模扩大成了最初设想的三倍，但同时还能把一切打理的井井有条。

    这月，只是实体店收入彻底引爆的前夕。

    下个月，随着郭天航发展脚步彻底的落实下去，还有春节这个普天同庆、最热闹的节日。

    实体店的收入将迎来一次彻底的井喷式增长，月流水突破一百万、几乎已经成为了无有悬念的定局！

    而江鸿，拿到了这一笔接近三十万的现实收入……他的后续发展、可以进一步加快脚步。

    他现在手头上的藏钱点，完全够用，甚至……以书店之中可以藏下钱的规模来说，这三十万不过是打水漂而已！

    他能够以最短的时间，将这27w全部转化为私房钱。

    并开始利滚利！

    “告诉郭天航，下个月开始，每月固定投资翻倍，再加上那个拿出来的一百万投资，你告诉他……在确保实体店这边发展得同时，可以更进一步、不，必须更进一步了。”

    “我等着他第二个项目的计划书。”

    苑曦点点头，略带犹豫着说，“江鸿，我导师那边年前事情有些过多、暂时腾不出时间，咱们之前说好的那个‘研究’，可能得等到春节以后了。”

    “我知道了，没事儿，你导师到z市之后，随时联系我就行。”

    离开安丰街25号后，江鸿就马不停蹄的直接前往各个废品回收站、以及公交汽车总站，换零钱。

    并在接下来的两天中，在完全没有被徐婉注意到的情况下，将钱藏到了单身公寓“书库”的木质地板下。

    【私房钱余额：53w】

    2017年的2月初，江鸿的日收入达到37100元。

