
第1984章对半分

“原来是这样！”

小赵炎听这妖修说完，也算是终于明白了，这件事的来龙去脉。

这个妖修还真的是作死，自以为自己是半神级的强者就能够从月兽口中夺食，这简直是开玩笑。

之前，小赵炎在星空之中，看见一名人类半神级的强者也要借助十几艘星河战舰，才好不容易从月兽的身上敲下一小块鳞片，这个妖修竟然想要夺得一整块月兽的壳，真是太贪心了！

“我也是没有办法。”妖修感慨道，“其实我当年在星际世界，也认识数不清的各星球人类修炼者，都是一些强者！但是大家都没有办法晋升神级，所以我才去冒这么大的险！”

小九师姐作为天才府高级长老的女儿，耳濡目染一些情况，听这一说也是赞同道，“确实如此，据说在上古时期，有些人类强者还能够借助一些资源进入神级！但是后来越来越不济，星际修炼者想要从半神进入神级，难度非常之大；直到现在，半神级强者都没有几个了！”

“什么？”这个妖修已经藏在洞府之中数千万年，所以对外边的情况也不知道，听说现在那边世界的半神级强者都没有几个，他目光之中，又闪烁出希翼之芒！

小赵炎见他这样，冷哼道，“莫非你听说外边的世界没有几个半神级强者，这样你将来出去就可以嚣张了，就可以统治星际世界了吗？你想多了，你先把我这一关过去就不错了！”

事实上，这一名妖修心中还真是想着这些，觉得只要有机会离开这个洞府，出去之后，他就可以称王称霸，称霸星际世界。

但是小赵炎却毫不留情击碎了他这些想法，“你想要夺我的舍，想要害死我，我能够饶你一命，但是不可能让你再去害别人！我给你两条路，第一条路是现在就死，第二条路那就是将来做我的器灵！”

小赵炎没有自己合适的武器，将来和本尊合体以后，也需要打造一把属于自己的武器！

不管怎么样有一个半神级的器灵在武器之中，也足够他使用的半神级甚至更高！

“什么？”妖修没想到这样的下场，他还想着有一天夺舍重生，能够强大无比，可是结果却是要永远的炼化在武器之中，成为一件器灵。

小九师姐倒是非常开心，她被这个妖修的魂魄给吓死了，肯定不会允许这个妖修再去夺舍其他人，能够成为器灵，永远困在一件武器之中，不能再害别人，小九师姐也算是心满意足。

“好吧，在下名字叫做貉吕，还请前辈将来为我打造一把强大的武器，也不算埋没我的半神级修为！”

“你放心吧，绝对是一把强大的刀形武器！”

小赵炎这些日子对上古一刀相当的痴迷，如果用一把超级强大的长刀来施展出这一击，威力绝对震撼；这也是小赵炎对自己手中那一把生锈长剑并不满意的原因，他更喜欢一把刀型武器！

貉吕在归顺小赵炎之后，也不敢升起任何陷害之心，因为他的魂魄被小赵炎的神火一烧，伤势不轻，完全丧失了对付小赵炎的能力，只能老老实实带着小赵炎走出面前的困阵。

正如小赵炎猜测的那样，这个困阵已经达到了十级困阵！

小赵炎本来以为这个貉吕是一个阵法高手，不过，后来他一询问这才醒悟了过来：貉吕不管怎么样，已经是一个半神级的强者！修炼到这种级别，布置一个十级困阵根本不算什么！而且更重要的是貉吕是一个阵法废柴，就算他布置的这个十级困阵，也是从人类星球上购买来的阵法典籍，只需要根据典籍原样布置就行。

所以小赵炎本来还想要向这家伙请教一下困阵的布置，现在看来，那简直是问道于盲。

带着小赵炎和小九师姐走出阵法，转眼又回到了大殿之中，在小赵炎他们的面前又堆积上了那么一小堆为数不少的月兽骨骼。

小九师姐看见想要的宝物在眼前，又一次想要冲上去，但是却被小赵炎拉住了衣袖。

“貉吕，这次不会有什么问题了吧，若是再想害我们，我叫你死无葬身之地！”

听小赵炎这一说，貉吕顿时吓得跪地求饶，“前辈，这次绝对没有问题了！事实上，我在布置下那个困阵之后，我就长期住在困阵之中，没有出来！因为那个困阵有些特殊的属性，内部空间几乎是静止的，所以我在阵中没有什么消耗！否则离开那个阵法，我在外边世界慢慢就会越来越小，最后化成一道青烟了结了！”

“谅你也不敢有什么布置。”

小赵炎这才松了一口气，和小九师姐走过去，抬手拿起一块月兽骨骼，他们两人顿时双眼之中，满是惊喜之色。

“终于找到了，数量好多呀！”小九师姐惊喜得差点跳了起来。

貉吕苦笑道，“数量当然多，这是我花无数年收集的！在大荒星陆上立足不易，我不知道杀死了多少和我争夺的妖修，最后才搜集了这么多的月兽骨骼！现在……”

他本来想要说现在都便宜你们了，可是想到小赵炎已经是他的主人，他也只能赔笑道，“现在就当是我送给主人和主母的。”

他这口气把小九师姐当成了小赵炎的道侣，顿时说得小九师姐脸红，没好气的在小赵炎身上打了几下，“什么主人主母，我和你才没有关系，你这个叛徒，在乾龙面前居然出卖我，我绝对不会喜欢你的！”

小赵炎差点晕倒，“小九师姐，我那不是为了拖延时间嘛？我怎么可能允许乾龙真的杀你！”

“谁知道真假？”小九师姐没好气的白了他一眼，又问道，“这么多的月兽骨骼，咱们怎么分配？”

小赵炎道，“这已经远远超出我的预料，那咱们就对半分吧！”

根据小赵炎所知，月兽骨骼相当珍贵，想要提前进入地下铜关，最多只需要拿出一块月兽骨骼，就能够让排名直接提升到最前边；而现在这里有一大堆，他根本用不了那么多，倒不如和小九师姐对半分。

“算你有良心。”小九师姐得意的一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46275825"  chaptername="第1984章  对半分">加入书签</a>
</div>
