    “啊？！”

    萧叶闻声，微微一愣，脸上似乎流露出了一片愕然。

    “啊什么啊，没让你脱光，之脱外套。”

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，再度开口。

    “好。”

    萧叶挠了挠头，似乎反应有些迟钝。

    萧叶将衣服脱下。

    “替身术！”

    那个绝美的少女，双手之间，则快速再度凝结了一个印记！

    随着她这个印记凝结，一个与萧叶伪装成的鳞臂族，一模一样的身体，在此时也忽然凭空出现。

    “你站在这里别动，等会和他们一起走，你跟我走！”

    那个绝美的少女，先是看向了驴河，然后又响了萧叶！

    随后！

    她双手再度凝结了一个印记，她将这一道印记上的能量，全部覆盖在了萧叶的身上！

    萧叶的身影，一秒之后，全部寂灭！

    十分钟后。

    在森林深处，那绝美女人，穿着鹅黄色衣服的少女，以及那鹅黄色衣服少女，原本带着的那四个气息几乎一点不泄漏的强者，还有萧叶与驴河，朝着西北的方向，继续快速行驶。

    而在正西方向，有两个似乎身上没有一丝气息的女人，与一个身上同样也没有任何气息，像是普通异族一般的存在，则也在无声行驶。

    这一走，就整整是七个小时。

    入夜许久之后，那两个女人，才停了下来。

    水潭！

    她们停在了，沼泽深处，一个巨大的湖面之前。

    沼泽对于普通人来说致命，但是对于真正强大的武者，已经没有了很大的威胁之力。

    萧叶跟着她们两个身后，到了这个沼泽深处，巨大的湖泊面前。

    凶兽气息？

    夜！

    湖面平静，似乎湖水给人一种宁静的感觉。

    可萧叶却从这湖水之中，无声之间，感觉到了一股诡异恐怖的威压！

    哪怕，这一丝威压，极为隐蔽。

    这个两个女人，在干什么？

    她们中间，那一次动用禁器，应该是为了掩盖自己的行踪！

    用身份术与伪装术，进行将他们三个人，进行分身和伪装。

    而驴河与那穿着鹅黄色少女身边的四个人，则是真实的存在。

    真真假假的伪装！

    她们是怕被跟踪么？

    在两队分离之后，萧叶还见那绝美少女，用了至少三个禁器，测试自己身后，是否有跟踪着的人。

    其中一个禁器，赫然是超越神境巅峰级别的。

    并且，这一路上，又做了九次伪装，最后才到了这里的！

    “师姐，动手么？”

    那鹅黄色少女，看着那绝美少女开口。

    “可以动手了，已经推演这么多次了，我这一次行动，又是毫无征兆，根本没有任何真正的准备。

    应该不会，惊动那些人。

    唯有在寻找鳞臂族的时候，有些意外。

    我原本还以为，魔都一战之后，鳞臂族应该会有很多伤员之类的回归，没想到，最后就这么一个活着回来了，还被张家的一个半步神境，收成了追随者。

    不过，这样也好。

    我在那个半步神境身上，下了一个追踪的禁术，鬼坟我并不参与，只是中途，劫走那个半步神境的存在和这个鳞臂族，反而不会引起什么主意。”

    那个绝美少女开口。

    她似乎，早就在谋划着什么。

    萧叶大致也听出了，自己是在那蓝光之上的广场上之时，就被这个绝美异族女人，给盯上了。

    萧叶在之前穿透蓝光的时候，就感觉驴河身上，有特殊气息波动。

    只不过，萧叶对异族，了解太少。

    萧叶当时，还以为是张家的人，在驴河身上下的无声禁术。

    那绝美女人一边开口，一边手中，已经拿出了一个特殊的玉盒子！

    她并没有犹豫，盒子拿出，她直接打开了盒子！

    玉玺？！

    萧叶看到那盒子的瞬间，不由微微愣了一下。

    你绝美少女手中的东西，赫然是一枚玉玺，那玉玺，与自己从鬼坟之中，偷天换日来的玉玺，几乎一模一样。

    并且！

    那玉玺之上，气息波动，都与自己窃取的那个玉玺，极为相似。

    材质一样？

    这女人，是什么计划？

    她想用这假玉玺，开启大帝秘藏？

    这大帝秘藏，是在这里？

    不对！

    假的毕竟是假的，如果大帝秘藏，真的有这么好打开，她为什么不早打开？

    鳞臂族，又不是仅仅只有自己？

    何况，现在很多异族的势力，都可能在这云梦沼泽之中汇聚，她这个时候用假玉玺，开启大帝秘藏，似乎也完全不是最佳时机。

    这个女人，究竟想干什么？

    “禁术：以血驱使！”

    萧叶惊惑，绝美女人，双手之间，赫然已经快速凝结了一个印记。

    随着她这个印记凝结，她眉心之间，有一道散发着浓郁能量的血液，无声之间沁出，那血液，刹那之间，直接融入了那玉玺之上！

    “你，动手，用增幅天赋！”

    “记住，超极限爆发，如果敢有半点隐藏，你，就是死！”

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，看到这一幕，目光则直接看向了萧叶！

    “是，是！”

    萧叶表现的，有些恐惧。

    在那鹅黄色少女微微爆发出的威压之下，萧叶双手，在这一刻，也快速凝结了一个印记。

    萧叶手臂之上，那碧绿的鳞片，无声之间，爆发出了一道耀眼的光芒。

    萧叶额头上青筋毕露！

    萧叶在这一瞬间，像是倾尽了身上所有的力气！

    嗡！

    萧叶的身体，在这一瞬间，都在轰鸣！

    萧叶的手指，也在这一刻，直接点向了那绝美少女手中的那一枚假玉玺！

    轰！

    萧叶手指点落，那玉玺之上，原本就汹涌的特殊波动，在此时猛地暴涨了一截！

    似乎，涨幅超过百分之二十！

    那玉玺的等级，似乎很低！

    甚至，都没有超过化劲！

    这假玉玺，似乎仅仅只是为了模仿，真玉玺上的法则！

    “开！”

    那绝美少女见状，眼神却亮了一下！

    之前，她见过萧叶在广场之上，给驴河增幅，之后，她又用簪子测试了一下萧叶，此时，萧叶真正施展增幅，在这玉玺之上，这增幅的强度，似乎让她还是有些惊喜。

    她双手印记陡然一变看，玉玺直接就冲着湖面之上落了下去！

    那玉玺之上，原本封印着的法则，也在此时幽然爆发！

    哗啦啦！

    印记落下，那原本平静的巨大湖面像是感觉到了什么！

    湖面上的水，骤然诡异暴动！

