
看到自己尾巴的这个特效，一个念头在唐银脑海里出现。自己要不要去弄一个超大的酒葫芦，平时背在背上。cos我爱罗。

打架时暴灵尾时还可以来一句无尽酒壶满上！cos一波涂山雅雅。一壶两用，岂不美哉？

脑子里想着cos大业，但唐银手底下可没停。因为竹清的速度，现在控制尾巴还不是特别熟练的唐银追不上。

所以他控制三条灵尾虚化，点点冰屑浮现。紫极魔瞳一开，预判竹清的走位。在她可能经过的几条路线上掠过，偷偷的将地面结出一层薄冰。

果然竹清没注意到，勉强维持用也是唐银滑铲的姿势维持主平衡。但她的身形就十分好捕捉了。

就在这时唐三的蓝银草从地面钻出想要偷袭唐银，帮助朱竹清回避。这时小舞也一个瞬移过来支援。她身上还挂着瑶。

瑶此刻也是用来她的第三魂技：风飒木萧！瑶持续10秒自动打击身边随机的敌人，最多3个目标，并且这个技能持续时间会随着她的等级提升而提升。每升一级加一秒。攻击目标每升十级加一个。

并且它消耗的魂力是不会因为攻击的数目和持续的时间改变，而是一个定值！

这就让瑶这攻击越多人越实惠。当现在目标就唐银一个。

连续的魂力飞弹向唐银攻来，唐银的灵尾再次挡在了飞弹和唐银的中间。只不过这次是虚幻的而不是实体。

看来，对于不同的攻击，灵尾的抵抗方式也不同。大概可以理解为，虚幻时抵挡的是法术攻击，实体时抵挡的是物理攻击。

但面对老哥他们的攻击唐银一点慌张都没有，手里忽然出现一个蓝色的手雷。

正是冰冻手雷，这就是唐银准备的用的两个技能之一。唐银将冰冻手雷朝地上一扔。

巨大的冰属性能力爆发，将要攻向他的蓝银草和身边的朱竹清和小舞都变成了冰块。然后唐银在用实体狐尾一扫，就将朱竹清和小舞两个还没挣脱冰冻状态的两女甩下场。

瑶在小舞快要掉下场时及时解除了附体，险险的落在了场内。

唐三着很郁闷，他攻向唐银的蓝银草都没唐银的冰冻手雷冰坏，无法使用。所以没能救道两女。不过好在他救到了和螺旋丸对拳的戴沐白，但看他那只还在颤抖的手臂，估计够呛。

这时他们也不在地面抢功，纷纷拿出奥斯卡的蘑菇肠飞到天地，伺机而动。马红俊更是已经准备对着唐银来一发凤凰火线。

“现在可不是只有你们会飞。”说着唐银拿出了两根还覆盖着薄冰的蘑菇肠。在正是刚刚趁冰冻手雷的光幕从小舞和朱竹清身上用控鹤擒龙偷的。

唐银一口吃下还有点硬的蘑菇肠，也幻化出翅膀飞向空中。顺便避开了马红俊的火焰。

飞到空中唐银手里就多出了两个普通手雷，唐银直接用暗器手法向他们扔出，然后立马召唤出蓝银左轮将唐三扔出想要阻挡手雷的暗器击落。

其他人也看到了唐银扔过来的手雷纷纷向不同的方向飞离。

轰轰！两声爆炸，伴随着手雷的光幕特效，巨大的冲击力也人总人身体外原本手就受伤的戴沐白，和宁荣荣，奥斯卡同时出现失去平衡的状态。

而唐银的后续攻击也到了，在手雷的光幕特效还没散去，又是两普通手雷，一个飞到戴沐白身边，一个来到奥斯卡和宁荣荣身边。两同时爆炸将他们轰出了比赛氛围。

看到事情顺利，唐银关闭了紫极魔瞳。现在下场五个。天上就只有马红俊，瑶还有唐三。

瑶立刻附身在了唐三身上。因为在天空他的蓝银草效果不大，所以要优先保护唐三。

马红俊也没停下，躲开第一波手雷的气浪后就开始尝试远程牵制唐银。

可惜就这样一边躲避，一遍用一把蓝银左轮回击的同时依靠紫极魔瞳发现了失去重心的戴沐白，依靠仅次于自家老哥的暗器手法送三人下场。

这波操作让下面的大师都赞口不接。

接下里就是唐银的主场，依靠比马红俊强了几个阶级的准确度。硬生生的将马红俊从天上打下来。这就完美的体现了，绝地枪王和人体描边大师的差别。

唐三因为有要的护盾，与绝强的暗器手法。倒是和用左轮的唐银打了个旗鼓相当。

眼看和老哥怎么纠缠下去不是办法一个念头忽然在唐银的脑海里出现。

因为奥斯卡在离开时又慌忙扔出一个蘑菇肠被唐三拿到。现在两兄弟都已经吃下来第二根蘑菇肠。

就见这时唐银带着灵尾急速向自家老哥飞去，一副要和老哥来一波近战的样子。

唐三也不托大，将八蛛矛召唤出来。双手也变成了玄玉手。一遍继续扔着暗器一遍随时准备和自家老弟近战。

他头上的瑶也知道现在是最后的时机，第二魂技若有人兮，和第三魂技风飒木萧疯狂向唐银轰去。

唐银看到自家媳妇和老哥中计了，请问一笑。避开了要的强控技能若有人兮，用灵尾硬抗了几波风飒木萧来到他们近前。

这时唐三也准备好了，八蛛矛和玄玉手一同向唐银攻去。

看到攻过来的老哥唐银嘴角忍不住上翘。说道：“为了胜利，向我开炮！”

但这时他的紫极魔瞳看到唐银不知什么时候拿出的手雷。

轰！一声爆在，唐三和瑶直接被轰回地面，瑶也因为唐三和地面的撞击解除了附体和唐三一起出圈。

没错唐银就是用了自己技能可以判定所有无伤的特性来了一波豪迈的自爆。

最后完成战斗，翩翩落下。身上身除了因为飞太快被风吹乱的发型和衣服外。完好无损。

这次唐银和八怪的战斗，一唐银完胜，落下帷幕。

唐银来到自己老哥身边，将他扶起。因为瑶是因为唐三落地的冲击才解除的附体。所有最后的护盾还是帮唐三挡下了大部分受伤。

所以唐三只是看上去残，实际上也没什么伤。其他人也一样，毕竟是自己人。唐银用的手雷威力都不打。只是普通手雷也就是G-14手雷的特性就是击飞。所以它的攻击力可能不是特别强但气浪的冲击确是十分给力。

“小银，这变态的有点过分啊……”戴沐白郁闷道。

“嘿嘿，哪是！要想打败我？你们还早两万年呢！”唐银看着众人得意的笑道。

——————————————————

今天的第二章，二哈第一次的打斗描写。不足动物地方还望各位大大谅解。二哈会继续努力哒！

最后求一波推荐票和收藏。今天没直播了，漫威那边还需要更新，所以今天二哈悲催的没时间玩了呜呜呜呜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66027177"  chaptername="第八十一章唐银VS史莱克八怪">加入书签</a>
</div>
