    时间缓缓流逝，秦若初也是终于闭关出来。

    此时身上的气息偶尔外泄，看得出来，是进步太大，没能彻底将其掌控。

    不过这倒不算什么事情，只是需要多打几架，就好了。

    白胡子老头察觉到秦若初身上的气息，也是激动无比。

    圣女居然已经踏入那一步，很快便能凝成自己的大道，踏入武神境了。

    除此之外，心中也很是好奇，怎么就这短短的几天，圣女是遇到什么了，怎么忽然就顿悟了。

    “现在情况怎么样了？”

    秦若初看向白胡子老头，开口询问。

    “人群已经被送出去接近三分之一了，再有十来天，剩下的人，肯定也无法挡住了，都会被送出去。”

    白胡子老头开口。

    当然，他所谓的送出去，不是真的将人送出去。

    而是以虚无雷霆将其击杀，然后就会在外面重生。

    “正好，到时候我应该也已经彻底稳固下来。”

    秦若初点点头道：“先将他们都送出去，然后咱们也去见见那万神殿的人。”

    “好！”

    白胡子老头应答，对于秦若初的话，也是表示理解。

    “对了，凌天呢？”

    秦若初再次开口，话语间带着一丝好奇，还有些许的感激。

    “小友他去炼化真阳沙了。”

    白胡子老头开口，话语间带着一丝好奇。

    因为他是知道真阳沙是什么东西的，即便是当初的长生大帝，想要将其炼化，都不是一件容易的事情。

    可是现在，凌天不过超脱境武者，却是想要炼化真阳沙，这不是扯淡吗？

    虽然觉得凌天不可能成功，但他也没有去多说，只是稍稍劝了几句。

    但是凌天一意孤行，他也只能任由凌天去了。

    毕竟凌天不是他们长生圣地的人，而且那小子神秘无比，说不定真的有办法炼化真阳沙。

    再退一步说，万一他找到了苦寒铁呢？

    两者相互克制，到时候熔炼就会变的很简单。

    “我去看看。”

    秦若初听得白胡子老头的话，也是眸光微闪，轻笑一声。

    话语间身影踏动，很快便已经消失不见。

    毕竟只要在这秘境之中，随便凌天在哪个位置，她身为长生圣地的圣女，自然能够察觉到他的位置。

    身影踏动，很快便已经消失。

    再出现的时候，已经在一处岩壁之上。

    不过凌天似乎并不像白叔所说的在炼化真阳沙。

    只见如今的凌天，真躺在哪里晒太阳，口中叼着一颗草，看上去极为悠闲。

    “你可是真闲啊！”

    秦若初开口，话语中带着一丝羡慕。

    “你也可以啊！”

    凌天开口，话语平静无比。

    “我可不行，我若是都开始休息，那我长生圣地怕是真的要消失于历史长河之中了。”

    秦若初缓缓呼出一口气，神色认真无比，话语中带着一丝无奈。

    “也是。”

    凌天笑笑，没有和她去谈为什么非得让长生圣地再次崛起。

    每个人都有自己的执念，也有自己的追求。

    他能够理解，但是不代表他就赞同，毕竟这不是他的理念。

    但是他只是过个看客，看看就可以了，也没打算参与进去。

    “不是说你在炼化真阳沙吗？”

    秦若初再次开口，目光扫过四周，除却那巨大的熔炉摆在一旁之外，也没有见其它东西啊！

    只是那熔炉此时上面规则之力，还有道道金色的圣元缠绕，秦若初的神魂力根本穿不透。

    “是在炼化啊！”

    凌天开口，撇了一眼那万道熔炉。

    “不需要你自己掌控？”

    秦若初神色惊诧，目光再次扫过那万道熔炉，神色奇怪无比。

    这玩意没有任何品阶，真的能够真阳沙吗？

    但仔细观察，却又发现，这万道熔炉虽然没有品阶，但是观其模样，感悟其气息，似乎不比一般的中品仙器逊色。

    她也不知道是自己的错觉，还是真的如此，就是感觉有点古怪。

    “自然不需要。”

    凌天开口道：“万道熔炉已经是一个成熟的熔炉了，区区真阳沙它自己就能够炼化了，根本不需要我插手。”

    秦若初……

    好家伙，区区真阳沙？

    这话说的，简直让人不知道该说什么了。

    那可是真阳沙，真正的顶级炼器材料，若是没有苦寒铁的话，连大帝都未必能够炼化的了，你凭什么啊！

    当然，不是说大帝的实力不行，而是这真阳沙本身坚硬无比，没有什么东西能够将其融化。

    因为那可是吃炽阳真火里面熔炼出来的，即便是炽阳真火都无法炼化，还有什么火能够将其炼化。

    唯有与之相对的苦寒铁，同等级的材料，相互克制又是相互互补。

    这种情况下，两者才能够慢慢融合，根本不需要炼化。

    这和实力无关，主要还是一种道的体现。

    但是万道熔炼不同，它要炼化东西，根本就不需要什么火，而是以天地之力，补足其炼化材料所需要的规则和大道。

    这种情况下，别说真阳沙，就算是来一位大帝，不反抗的话，凌天也能够将其炼化。

    “行了，那你慢慢炼化，我先去稳固一下境界。”

    秦若初开口，也是没有再和凌天说其它。

    虽然她也不确定凌天是不是真的能够炼化，但是看起模样，还有自信的神色，想必还是有把握的。

    “好。”

    凌天点头，看向秦若初，稍稍停顿，方才继续道：“生死规则，生死互补，生的极致便是到死亡，而死亡又是生的开始……”

    “多谢。”

    秦若初听着凌天的话，眼神稍稍有些恍惚，也是偶尔有灵光闪过。

    很显然，凌天的话让她有所感悟，清醒过来之后，眼中不由的闪过一抹喜色。

    是的，她感觉自己对于生死规则的领悟更深了。

    至于说凌天是如何对生死规则有这么深刻的理解，这她还是知道的。

    毕竟气运之战的榜首，身负生死规则和空间规则，这是所有人都知道的事情。

    即便她不去刻意关注，但也多少听闻一些。

    凌天没有回答她的话，而是闭上眼，再次开始晒起他的太阳来。

    秦若初也是缓缓呼出一口气，没有再打扰他的意思，脚步踏动，身影瞬间消失。

