    贝莉的向日花妖又进化了。

    小巧可爱，身着绿叶衣裙的金发人形妖精兴奋地围绕着贝莉飞舞，最终落到了贝莉的肩头，目光直直的盯着贝莉怀中乳白色的果冻球体。

    小家伙想了下，突然张开双臂，“rua”的一声，就扑到了果冻球体上。

    圣洁的温暖光芒照耀着新生的葵仙子，让它发出了惬意、舒适的“唔姆”声。

    职业级精灵巅峰，半只脚已然跨入了大师级的大门，光明与草双属性魔力在小家伙的身上化作了肉眼可辨的光点。

    气息方面，小家伙忽强忽弱，一看就是个随时都可能踏出关键一步的准大师精灵。

    到这个阶段，向日花苞，不，应该说是葵仙子已经彻底进入了成熟期，它可以投入高强度的训练了。

    相信通过一番锤炼，小家伙就会踏入大师级，成为一只合格的“大医师”标配精灵。

    大师级光明系精灵，是森马利帝国光明召唤师获得“大医师”称谓的基础条件。

    贝莉已经获得了“大医师”的称号，但这其实是虚的，因为贝莉是因为爱德华而获得的称号，而爱德华终究不是真正的精灵，他早晚都会离开霍恩索尼斯。

    贝莉对于爱德华来说只是一个过客，虽然掌握了神圣召唤阵的爱德华发现，他或许有反向召唤贝莉的能力……正因为这样，爱德华很期待贝莉的成长。

    贝莉与爱德华的缘分终究是结下了的。

    经过一段时间的相处，爱德华也发现了，贝莉确实是一个很上进的孩子。

    虽然贝莉也时常会倦怠，会发发牢骚，但她是真的总是嘴上说这不要，身体却相当的诚实的人。

    厚厚的专业书籍贝莉总会哭丧着脸哀怨一番，然后咬着牙、硬着头皮去翻看、去学习、去钻研。

    贝莉必定会成一个优秀的人，这一点爱德华是相信着的。

    所以对未来的贝莉，爱德华是真的觉得她或许能在某一时刻成为他的助力。

    对贝莉的培养，爱德华是很上心的，比方说现在，爱德华就展开了对葵仙子的教育，教导它服从贝莉的命令。

    向日花苞、向日花妖时期，服从方面并没有什么表露，但如今作为半步大师级的精灵，葵仙子对贝莉的命令，出现了些许无视的苗头。

    在精灵与召唤师之间，精灵实力高出召唤师的知识、指挥水平，就很容易出现精灵对召唤师指令的反抗。

    精灵拥有和人类相同级别的智慧，当召唤师的水准不足的时候，它们当然也是会质疑的。

    就在刚才，因为刚刚学会飞行，葵仙子飞来飞去玩的有些上头了。

    贝莉呼唤空中乱飞的葵仙子回到她身边，结果葵仙子犹豫了片刻后，并没有立刻回归，而是又玩了那么几分钟，才恋恋不舍的回到了贝莉的肩头坐下。

    指令确实听了，但这表现也确实是对召唤师指令出现了抗拒的心理。

    这不是好事。

    好在，葵仙子的表现并不是太严重，爱德华发现的也足够及时，稍稍纠正就能改正过来，让它意识到错误。

    小家伙乖巧的正坐在贝莉肩头，在爱德华的训话声落下后，猛地伸手抱住了贝莉的半边脸，“呀呀呀”满是歉意的说了半天的精灵语。

    神情要多可怜有多可怜，显然是在爱德华的训诫下，深刻的认识到了自己的错误。

    森马利帝国招待所前的广场上。

    “那么，卡塔丽娜小姐，我要走了。”

    贝莉肩扛葵仙子，头顶爱德华，爬上了蕉光龙的背，将爱德华从头顶抱进怀中坐好后，她回头看向下方的卡塔丽娜，以及卡塔丽娜身边正对着周边各类建筑写写画画的少女。

    建工类人形少女“创”，如果全功率展开，她单人就能在三分钟内建立起一座中等规模的人形基地，半天时间就能扩大到大型基地水准！

    而这为人形少女，就是爱德华安排在西北联邦的人形锚。

    西北联邦还是挺“乱”的，各大召唤师之间存在着繁多的派系，经常性的会出现派系的争斗。

    除此以外，西北联邦因为是多国联合而成的国家，民族融合自然不可能这么迅速，在西大陆，西北联邦确实是治安最烂的国家。

    所以为了防止被乱七八糟的事情波及，创确实是最适合这里的人形少女。

    最强防御工程展开，只要能源充足，创一个人就可以抵挡一只万人级别的军团的饱和轰炸一整天！

    ——更吓人的是这万人大军，是不知疲惫的死灵骷髅法师大军！

    人形少女曾经的天敌，死灵骷髅法师战力换算过来，大致介于职业级巅峰到弱大师级之间。

    在爱德华收拢的这群人形少女中，“创”的防御能力是最强、最稳固的，由她镇守西北联邦也最能让爱德华放心。

    “欢迎下次再来，到时候一定要到我的农田去看看！我种的柰子可好吃了！”

    “好，我下次一定去试试。”贝莉露出了笑容，她挥着手和下方这个有些奇怪的“神壕”千金大小姐最后道了个别。

    下一刻，在卡塔丽娜、创，还有年轻大少爷戈恩的瞩目下，蕉光龙霸主扇动翅膀，瞬间消失在原地。

    天空中划过了一道淡绿色的弧线。

    “啊~，走了啊。哎，时间太短了，我还想和贝莉说说我种贝恩瓜的心得的。”卡塔丽娜一脸可惜。

    不愧是你！

    一旁的戈恩嘴角登时一抽，吐槽着为什么又聊到种地的同时，心中又忍不住暗暗感叹，不愧是连自己父亲都看好的外交官人才，这才多久，卡塔丽娜竟然还真和贝莉处上关系了！

    两人确实成了朋友。

    卡塔丽娜眺望着贝莉离开的方向，过了良久才回想起来自己的任务，回忆先前她的举动，卡塔丽娜顿时有些心虚。

    看看她做了什么，她居然拉着贝莉小萝莉大谈特谈木薯的虫害防治……

    呃，不过话说回来贝莉好像听得挺认真的？

    破案了！卡塔丽娜的直觉觉得：贝莉那丫头很有可能也喜欢种地！

    不过现在不是说种地的事，而是先前她的行为……总之肯定不是什么正常的外交行为。

    卡塔丽娜不由得咽了口唾沫，小心翼翼的看向戈恩，询问说：“……戈恩大哥，这样就行了么？”

    事后，卡塔丽娜才忍不住担心起来，自己是不是把事情搞砸了，明明戈恩大哥是委托她和贝莉打好关系，结果几十分钟的时间，权变成了自己的农业课讲课时间了。

    “可以了，你做的很不错，缘分结下了。”戈恩目光复杂的望着一顿骚操作的卡塔丽娜，开始思索自己是不是应该在自己的课程中多选修一门农业学。

    先前贝莉与卡塔丽娜交流的时候，戈恩就在不远处待着，他从贝莉的微表情中看出，贝莉确实好像对种植感兴趣。

    ……

    蕉光龙背上。

    “贝莉你喜欢耕种？”爱德华有些惊奇。

    贝莉诚实的摇了摇头，说：“不喜欢，只不过我对种花比较感兴趣，卡塔丽娜小姐说的害虫防治可以借鉴。”

    贝莉喜欢花，爱德华倒是知道这一点，在贝莉的学员宿舍中就有两盆贝莉自己种的花，贝莉照顾的还行。