    行啦，知足吧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连着十多章，让你们骂的狗血淋头。从‘坏’升级到‘无节操’再到‘眼泪骗子’现在又成‘断章狗’了。

    能不能好好玩耍了？

    作者和读者是敌对关系，这话一点也不假，你们恨不得把我摁电脑里一天码八万...看完之后再骂一句，“什么特么玩意！又水又短！”

    而我呢，则是挖空心思，骗着哄着，让大伙儿花钱看我顺嘴胡诌。有时候花钱还不够，得夸着、赏着。心甘情愿把票捧过来。

    作者和读书是朋友，因为你我都被同一个故事吸引。

    作者和读者也是敌人，因为我的故事永远要吊着你的胃口，我才能有饭吃。

    但是...

    (注意了！但、是！)

    真特么不是我卡章节啊...

    其实字数和从前是一样多的。

    实在是苍山很有良心，很有节操，很够意思，很呕心沥胆，很吐血三升的....

    放出来的都是干货啊！干货啊！干货啊！

    没特么掺一点儿水啊！一点水啊！水啊！

    大伙儿细琢磨呗。

    照你们这个说法，我是连着断了二十来章的‘断章狗’

    那我得把二十多章合成一个大章出来！

    好像也脱不开“断章狗”这个恶名了吧？

    因为下面那章，你们还会说我断章狗。

    从燕云回来，虽然都是一些琐事，但苍山写的还行啊。各种挖坑，各种断（咳咳）。

    反正没让你们以养肥的名义把我养死。

    说明苍山进步了，更坏了。你们更爱我了....

    。。

    别急。

    从这一卷开始，都是这样的连贯剧情。苍山要把改革线和大剧情串联起来，尽我所能，给你们一个合理又有趣，又血性，又精彩，又无敌，又美腻的故事...

    (上面是吹牛逼的，莫言也写不出又合理又有趣，又血性，又精彩，又无敌，又美腻的故事。)

    再括弧（无形中水了好几十字。）

    ...

    不许再骂我断章狗！虽然我真的是断章狗....

    可是我也没招啊？要不你们把票交出来，把自动订阅点上。再把骂我的话收回去，再夸我几句？我考虑考虑？

    ....

    好了，不闹了...

    说正事儿。

    这个单章主要就两件事儿。

    第一，更新。

    这段时间不是断章的问题，而是一天就两章，确实不给力。我知道，所以两天了，没敢张嘴要月票。

    实在是分身乏术...逼得苍山把九公主这种纯书友拉到大理来给我看着装修。你们就说我已经到了什么地步了吧。

    每天要找装修队，要研究方案，还要逛建材市场。

    （原谅我这么矫情，这是我准备养老的地方。）

    总之码字的时间真的有限，能做到不断更，已经是极限了。

    大伙儿多多包涵。

    月中吧，月中我会抽出三四天时间专心码字。

    一来这几天把后面的剧情捋顺，二来集中爆一下也有脸要月票...

    能码多少多少，可好？必让你们看爽。少于十更剁右手！

    （左手上个月的月票已经剁了。）

    再括弧（上个月月票记着，一定还。）

    再再括弧（无形当中又水了几十字。）

    好了，第一件事说完了。月中！炸死你们！

    ...

    第二件事，关于一点心意。

    之前让v群管理统计过一份名单，（125干的很差劲，人数很少）

    什么名单呢？一份感恩的名单。

    《调教大宋》能有今天，离不开大伙昧着良心的生抬还有破费。尤其是那些傻盟主和水群专业户。苍山不是个忘本的人，谢谢你们。于是就想送上一份心意。

    让125要来一部分活跃分子和盟主的地址，想邮寄一份小礼物。

    不值什么钱，大理的一些土产，《调教大宋》的主题书签什么的。一份心意，别嫌弃。

    可惜一直到今天也没寄出去。

    一来是赶上事儿多，没有时间。

    二来...还是因为赶上事儿多，没时间。

    之前说过，邓州营那段苍山是五六万字删减到一万五千字的。这是我的遗憾，也是很多书友的遗憾。

    原来说寄东西的时候，答应随件送上邓州营剧情的原版和签名（虽然我也不知道你们要签名有什么用。）

    可是那段剧情的原稿，已经找不到了。正好苍山经过了这么长时间的写作，自认又有新的领悟。所以就想重写邓州营广南的剧情，给喜欢的兄弟一观。也算弥补当时的遗憾。

    没时间写，所以整件事儿都耽误了。

    等我写完了，一起邮寄过去。

    正好，125统计的很潦草，很多人没有照顾道。

    他现在工作很忙，也没什么时间，大伙儿受个累，别不好意思，我不拿你们当外人，你们也别客道。盟主，还有自认话唠为v群灌水事业堵过枪眼的，自己m一下125。

    在国外漂着的也有几个，同m，邮费不是借口。你们几千大洋都扔给苍山了，我还能差你那点儿邮费吗？

    （谁知国际包裹能不能到付？留言。）

    第三。

    （我好想说只有两件事...）

    第三就是面基这个事儿。

    群里一帮败家孩子，性情爷们，觉得隔着网线聊还不够！非要跑大理来祸害我。

    我是欢迎的。

    （上面那句哭着说的。）

    七月份，路费自己出，食宿我包。

    就像我和陈志扬说的那句...

    坑了你们这么多，总得吐出来点儿吧？

    也算是回馈大伙儿的生抬。

    ...

    这个事儿，不看你在《调教大宋》花了多少钱，只要是v群全订的书友，想来就来多少都可以。

    当然，有一个前提。

    这事不是我一个人的事儿，是群里的几个人组织的。出来玩，图一个乐呵。我这没要求。但有一点要事先说明白。

    你得合群儿。

    有心来玩的，先去群里和大伙儿聊聊，真正能融进来就没什么不可以。

    苍山都欢迎，都管饭。

    （这句也是哭着说的。）

    ...

    没了！

    ....

    再说一个事儿！

    最后一个事儿！

    对于绝大多数人来说，这才是重点！

    一会儿可能还有一章。