    上次关左杀掉秦陆，其中有沈幽雪的功劳，她和关左一同联手对付秦陆，也没有占到太大上风，等沈幽雪内力耗尽，关左又花了数十招才解决秦陆。

    而现在面对武功比秦陆更强的鬼面黑衣人，关左不用沈幽雪，一人便将之压制在下风。

    “你武功和消息中根本对不上！”

    鬼面黑衣人怒声道。

    他原本把这次组织交给他的任务，当做一次好不容易可以行走在外的机会。

    期间几次袭杀都没有动真格，他不认为杀掉关左和沈幽雪对他来讲是什么难事，只要想立即可结束一切，所以才拖延几天到最后期限才动手。

    但现在和关左交手十数招后，鬼面黑衣人心中的轻视登时消失不见，心情猛地沉重了几分！

    关左展露出的实力，和组织给出的沈放一对子女联手和秦陆一番鏖战最后才将之杀死的消息根本对不上，要高出许多！

    他挥掌横劈而出，轮扫一片，磅礴劲力轰然破空，隐有轰鸣之声。

    关左脚下如同生根，向后仰倒躲闪而过。

    鬼面黑衣人又挥掌拍下。

    他以一个诡异的角度，身体陡然横移，绕向对方背后，青影剑如毒蛇猛然袭出！

    剑光逼人，挟带凌厉杀机。

    蹬蹬蹬！

    险之又险的躲过，鬼面黑衣人倒退数步，他一缕头发被剑气割断，飘落至地。

    他瞥了眼地上断发，眼神阴沉看向关左，倍感棘手。

    “这个小子的这门古怪轻功从何处学得，从未在江湖上听闻，身法违背常理，难以捉摸！”

    看着像脚踏向东边，身体却能陡然变向，斜向另一边，变幻间无法预料，身体几乎快横躺在地也能不摔倒，还能随时再度变向！

    简直就像一只滑不溜秋抓不住的泥鳅！

    他连番攻势，都被对方依仗那门精妙厉害的轻功躲过。

    相较鬼面黑衣人的阴沉棘手，关左则越打心中越兴奋，不给对方丝毫喘息之机，眼神冰冷剑光一挥再度杀去。

    “凌波微步这门轻功，给人惊喜太多！”

    首先凌波微步练成的时间，比他想象得要快。

    得益于凌波微步脚踏卦象走上一圈，如同一个周天，可边走边恢复内力。

    关左习练这门武功时，体内内力几乎可一直支撑他练武。

    到昨日他就在凌波微步上略有小成，并进入顿悟状态，自己和自己交手，将之能可和青影剑法配合到一处。

    青影剑走得本就是诡异难防，出其不意的路子。

    凌波微步的步伐变幻难测，可以配合他面对敌人可从更多方位攻杀，和之恰好搭配在一起。

    就如同灵箫剑法和青影剑法，凌波微步和二者结合也同样非是一加一那么简单，和黑衣人交手中，他发现几门武功搭配在一起，效果出奇的好。

    关左有一股越打越畅快之感，青影剑剑光笼罩鬼面黑衣人，攻杀凌厉。

    鬼面黑衣人身上逐渐出现多道伤势，且衣衫破烂十分狼狈，被打得步步败退，连连躲闪。

    “小子，你欺人太甚！”

    被一个小辈打得如此狼狈，鬼面黑衣人恼火万分，暴跳如雷，大喝道。

    他闪身躲避关左一击，含怒挥掌拍出。

    掌劲破空，直攻胸膛！

    这一击的力道不论速度亦或威势都胜过之前数分。

    “嗯？！”

    关左横剑挡下，被轰退数步，胸中略微一阵翻腾，他抬头凝目看去，漠然道。

    “此时才全力尽出，不觉得已晚了吗？”

    鬼面黑衣人先前整个人隐隐散发着一股郁结之气，和他所使的刚猛凌厉的武功路数，完全不符，像已许久未和人生死搏杀，有一种不在状态的感觉。

    此时受到伤痛刺激，勃然大怒，出掌倒才有了几分刚猛凶横的味道。

    可惜他已身上受到不轻伤势，多少有些晚了。

    “我要你死！”

    鬼面黑衣人气势可怕，不管不顾恍如雄师发狂，猛地杀来！

    他的确许久未和人生死搏杀了。

    “凭你？！”

    关左全然不惧，冷笑一声，悍然迎上！

    两人再度战在一处，掌劲和剑气碰撞间阵阵沉闷之声，周围地上的野草被搅碎变成漫天草屑。

    倘若两三日前的那个晚上，鬼面黑衣人直接跃入房中直接动手，那时的他还能对自己造成一些威胁。

    可惜两三日过去，自己的武功又有不小进境，鬼面黑衣人已不可能再有威胁。

    “对方全力尽出，开始搏命了！”

    沈幽雪在旁略带担忧的看着，不知自己该不该上，关左似乎用不到她，一人足以对付对方。

    她上前反而有可能阻碍关左使用凌波微步。

    “难以抵挡！”

    一开始被喝退到后面的鹰煞和熊煞，两人心神惊骇，关左此时展露出的武功，已远超二人联手，他们对关左不由更生出一丝畏惧。

    不同于对生死符的畏惧，而是对他本身武功的畏惧！

    鬼面黑衣人全力尽出的攻势，的确比先前更加凶猛，浑厚内力爆发，掌力如雷霆霹雳！

    关左也感到阵阵压力，需全神应对，但还算不得危险。

    他的招数略微克制鬼面黑衣人。

    鬼面黑衣人一身武功尽在掌法上，招式刚猛凌厉，大开大合间有强悍威能。

    但他运用凌波微步身法高明，剑招诡异难测，完全不和其硬碰硬。

    “你逼我的。”

    又过了十数招，鬼面黑衣人双目怒瞪，大吼一声。

    再这样下去他也许真的会死在这里，在意想不到的阴沟中翻了船这种事绝不允许。

    虽然现在的自己极不满意，整日处在阴暗处见不得阳光，但还不想死。

    “唯有动用那门秘法，纵使后续有四肢僵硬的坏处，可也要先活过今日再说。”

    鬼面黑衣人心中定计，目露凶芒，暗运秘法，脖子上青筋暴起，仰天发出一声痛苦嘶吼！

    他挥掌再度杀向关左！

    真没想到本以为随随便便杀掉的江湖小辈，如今却令他陷入危险境地，不得不动用秘法。

    鬼面黑衣人给人整个感觉都不一样了，好似从地狱爬出的凶煞恶鬼，身上散发阵阵阴冷气息。

    “不对劲！”

    关左与之对视，对方双眼中好像增添了几分浑噩与暴虐，像动用了什么搏命的武功秘法。

    他立即警觉，出招间谨慎了许多。

