    一念之间。

    云洪所统领的剑域直接形成，这是风逍剑法第三式——风之剑域！

    “轰！”

    一道道真元和天地之力凝结归一的可怕剑光幅散方圆千丈，整个海底洞窟半数区域尽皆被笼罩。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    天地崩裂般，一处处山壁崩塌。

    一座座宫殿爆裂毁灭，修筑宫殿使用的坚固巨石，在自动形成的剑光面前，宛若豆腐一般直接开始分解。

    “噗！”“噗！”

    原本生活在接近洞窟几座小型殿宇中的六头妖王瞪大了眼睛，它们的身躯庞大坚韧，但在云洪一念自动形成的剑光面前，直接被洞穿了头颅、手臂、腹腔、身躯，大量鲜血从它们全身涌出。

    瞬间死亡！

    云洪的这一招，已堪称域之境三重雏形，某种程度上算是弱化版的灵识境领域。

    灵识境，面对真丹、元海境修士，完全是一边倒的屠杀。

    修仙者，追求的是个体强大。

    一人敌一国，一剑斩万千，只是寻常事。

    一些强大无匹的修仙者一言可兴一族、翻掌可灭一界。

    云洪，如今虽无法像紫府境修士一般可平定天下，但他的实力已足以位列天下绝顶，真正成为影响昌风世界未来走向的人物。

    “是云洪？”

    “什么！”

    “金色巨人？”

    六位妖王瞬间身死，但生活在海底洞窟更深处他区域的，还有更多的妖王，以及黑巫妖神、黑瑜妖神、章夜妖神等三大妖神。

    他们相隔远，所以第一时间被波及到，且看见了云洪的样子。

    身高九丈宛若天神般云洪，和普通人族比起来是巨人，和这些妖神体型比起来其实很不起眼。

    但是。

    云洪散发出的强烈压迫感，却令它们心颤不已。

    尤其眼前这天崩地裂的一幕，再回想起刚才一瞬黑罔龙皇的急促声音，令三大妖神瞬间意识到——

    云洪，这位人族历史上最妖孽天才，在沉寂七年之后，再度爆发出的战力，已达天下巅峰层次！

    灵识境、天妖，便是天下巅峰行列。

    “逃。”

    “快逃。”三大妖神没有任何反抗心思，反应过来的一刹，就比其他妖王更快的开始逃窜。

    “黑巫？还有另外两头妖神？”

    云洪一眼就认出了黑巫妖神这位老对手。

    黑龙族年轻一代的翘楚，一如数百年前的黑龙王，被公认有天妖之资。

    敌之英雄，我之仇寇。

    这种妖族天才，能扼杀，便要扼杀。

    “黑巫，七年不见，不要这么着急走啊。”金光之下，云洪眸子中燃烧着青色火焰。

    “轰！”

    空气震荡，宛若一道金色长虹，云洪直接冲向了黑巫妖神它们三个，一瞬就冲出了六百丈！

    所及之处，剑光幅散，巨石坠落，大地崩解，一片末日之感，沿途三位妖王瞬间被灭杀。

    云洪的速度——

    太快了！

    这时候，黑巫妖神、黑瑜妖神它们三个，仅仅才逃出了数十丈，速度都不及云洪十分之一。

    几乎云洪冲出的刹那。

    “嗖！”一柄可怕的青色长虹以更快的速度，激射向黑巫妖神，赫然是云洪的飞剑。

    飞剑之威，同样媲美真仙境圆满层次了。

    “这么快。”

    “不好，快挡住。”三大妖神心中都不由一惊，纷纷想要操纵法宝抵挡。

    以它们的实力，抵挡云洪的飞剑，还是有希望的。

    ……

    黑罔龙皇，原本正在宫殿中静修，儿子黑巫的到来令它颇为喜悦，也安心修炼着。

    偶尔的，习惯性施展灵识探查四方。

    这并非是它警惕性很好，只是刚觉醒灵识，要慢慢习惯，不断探查自己灵识所能探查到的极点。

    尔后。

    它就清晰‘看见’，一名笼罩于青色战铠下的人类，竟不知不觉中逼近了自己的府邸。

    黑罔龙皇稳固境界，要收敛真元稳固真丹，需要瞬间的时间。

    但。

    就是这一瞬的缓慢。

    云洪动手了。

    它布置的外围阵法生出感应，自动激活，却被云洪直接爆发一掌轰碎了。

    那阵法能够抵挡巡天殿殿主级数数十次攻击。

    但是。

    面对蛮力爆发媲美灵识境中期的云洪，毫无抵挡之力。

    眨眼间。

    云洪就冲了进来，开始大开杀戒。

    “是云洪！”

    和云洪有过交手的黑罔龙皇，在云洪冲进来的刹那，就确定了对方灵魂气息。

    灵识。

    一是思维念头速度更快，对天地感触更深，感悟道法速度是真丹境的十倍以上。

    二是探查，伴随灵识愈发强大，探查范围愈广，传说中的强大修仙者一念可知一界之事。

    三是锁定，分辨对手不再依靠样貌形态，而是对方的灵魂气息。

    容貌能够变幻，但灵魂气息是变不了的。

    除非是一些极逆天的法门秘术，否则，在灵识境修士面前，一些所谓的易容刺杀招数是非常可笑的。

    灵识之下，纤丝必现！

    “还没突破到第三境，就敢直接离开人族疆域，来杀我？”

    手下妖王身死。

    令黑罔龙皇无比愤怒，它并不在乎这些妖王，它只感觉自己的尊严受到了冲击。

    刚突破成为天妖。

    何等志得意满？

    “滚！”收敛真元的黑龙王，直接发出震天怒吼声，龙尾一摆直接冲出了宫殿。

    “嗖~嗖~嗖~”足足九枚黑色圆球法宝，瞬间悬浮在黑龙王身前，尔后以更快的速度冲天飞出宫殿。

    “呼！”

    黑罔龙皇的巨大龙头从宫殿中探出来，和千丈之外宛若长虹飞行的云洪对视一眼。

    双方的眼神中，都充满着杀意，宛若实质碰撞！

    “轰！”

    “轰！”

    以黑罔龙皇为中心。

    滚滚蓝色水流凭空生成，散发着凌厉气息，刹那间将三大妖神笼罩保护住。

    同时，伴随一颗颗黑色圆球闪电般飞出，黑球引动蓝色水流，化为一条条凶猛水龙幅散八方，

    其中一条水龙直接冲击向那青色飞剑。

    更多的水龙，则呼啸着砸向了宛若神灵的云洪。

    那一道道水龙中，隐约可见那高约十丈如同大铁球般的黑色圆球，散发着滔天威势。

    凶猛不可挡！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

