    第36章 武道宗师   

    “距离这里并不远，就在隔壁市，几个小时的车程就到了。”

    

    钟香玉说道。

    

    “那正好，我们走吧。”

    

    徐来让钟香玉开车，直接去往隔壁市。

    

    至于钟振国那边，现在过去也没什么用处。

    

    这次他没有亲自开车，以他的速度毕竟破坏了交通规则，除非必要，不用那么匆忙。

    

    如果强行开车，万一被交通管制拦住，反而误事。

    

    再者，即将面对一位神秘的宗师级高手，他也不敢大意，必须保持最好的状态。

    

    可惜的是这次出来，不能带上紫僵，要是有紫僵压阵，他会更加放心不少。

    

    几个小时一晃而过，钟香玉把车停下来，轻声道：“徐医生，我们到了。”

    

    徐来睁开眼，双眸闪过一道精光。

    

    他们下了车，来到一处豪华别墅前。

    

    看到钟香玉，一个肥胖的中年人立即拉下脸来，呵斥道：“钟香玉，你干什么，我不说让你回去了吗？”

    

    “全叔，香玉请您再考虑考虑，多少钱，我们钟家也愿意出。”

    

    钟香玉虽然被骂了，但依旧面带笑容，亲切的上前说道。

    

    这个男人叫全志才，也是这边市里的一流富豪，虽然比钟家差一些，但基本上处于同一个层次，所以对钟家并没有什么惧怕。

    

    “钟香玉，你别说了，我不会考虑的，钟振国那个老家伙已经活了一大把年纪，也该死了！”

    

    全志才冷哼一声。

    

    这些富豪之间，多少存在一些竞争关系，全志才心里巴不得钟振国死。

    

    之前，要不是看在钱的面子上，灵物的消息都不会透露给钟家。

    

    这时一个二十多岁的年轻人走出来，是全志才的儿子，全程皓。

    

    他看一眼钟香玉，眼睛立即亮了。

    

    他虽然身边女人不少，但都是看着钱的女人，有钱要多少个有多少个，哪里有钟香玉这种极品美女，外加钟香玉身份不凡，这种女人他肯定。

    

    “小玉，如果你答应嫁给我，我就让我爸把灵物卖给你们钟家！”

    

    全程皓出来开口道。

    

    钟香玉看着全程皓的眼神，心里恶心不已，但考虑到自己爷爷的病情，她又有些无可奈何。

    

    是为了自己的幸福，还是为了爷爷一条命？

    

    一咬银牙，很快就做出了决定。

    

    “好，我……我答应你！”

    

    徐来没有开口，这毕竟是钟家的事情。

    

    只是可惜钟香玉这样一个大美人了。

    

    不过全志才转头就给年轻人一巴掌，恨铁不成钢的道：“臭小子，天下没有女人了？

    你就知道钟香玉，你的脑袋还想不想要，人家是武道宗师！”

    

    他也想自己儿子娶钟香玉回来。

    

    钟香玉何等优秀，他不是不知道。

    

    要是儿子娶了钟香玉，就是败家都能多败五十年。

    

    只是可惜，对方是武道宗师，他们全家也不敢得罪。

    

    “钟香玉，不是我全志才不帮你们钟家，是真的无能为力。”

    

    “那位宗师高手马上就要到了，你们赶紧离开吧。”

    

    “不然，一会儿惹怒了人家武道宗师，我可保不了你们！”

    

    钟香玉脸色惨白，她没想到全志才居然如此坚决。

    

    哪怕她同意嫁给全程皓都无法挽回。

    

    这就是武道宗师的力量吗？

    

    不论是钟家还是全家，都算是这附近几个市区的一流富豪，资产近百亿！   

    一句话就可以改变许多人一生的命运。

    

    可这样的存在，在武道宗师面前，居然连比较一下的资格都没有。

    

    “你们怎么还不走？”

    

    全志才皱眉吼道。

    

    他倒不是担心钟香玉的死活，担心的是钟香玉一会儿触怒了宗师，让他们全家也跟着遭殃。

    

    “全先生，你不用着急，我想见见这位武道宗师，如果他要是放弃灵物的话，我希望你能卖给钟家。”

    

    徐来看了一眼钟香玉开口说道。

    

    “什么东西？

    你是哪里来的小子，胡说八道什么？”

    

    全志才冷哼一声，像是看白痴一样看着徐来。

    

    这位武道宗师远道而来，怎么可能会放弃这件东西？

    

    “你小子不会是猪脑袋吧！”

    

    钟香玉擦了擦眼睛，过来赶紧介绍道：“这位是徐医生，我爷爷的病全靠徐医生稳住，希望全叔说话不要太过难听。”

    

    “我说话难听怎么了？”

    

    “不知天高地厚的东西，你们要是再不滚，我只好叫保安请你们出去了！”

    

    “我想走自然会走，你的这些保安恐怕请不动我。”

    

    徐来淡然的道。

    

    “好小子，我看你有几斤几两，敢这么跟老子说话！”

    

    “保安，过来，把这小子给我丢出去，他敢反抗，打断他一条腿！”

    

    全志才面露寒光。

    

    徐来心里一冷，这些保安要是敢过来，就打算教训他们一下。

    

    正在这时，一个听不出喜怒的笑声传来：“哈哈哈哈，本座错过了什么吗，好不热闹啊。”

    

    声音落下，露出一个中等身材，四方脸，身穿长袍的中年人。

    

    中年人双眼一扫，仿佛有雷霆划过，让人有一种不寒而栗的感觉。

    

    看到中年人出现，全志才连忙跑过来，弯腰屈膝，恭敬无比的道：“付大师，您来了。”

    

    眼前这位，便是一位武道宗师！   

    付高明！   

    “嗯，全先生，跟本座不必客气。”

    

    付高明淡淡一笑，目光扫过徐来。

    

    在徐来身上，他感觉到一丝丝不同，但发现对方只是一个毫无武道气息的普通人之后，就不再多瞧一眼。

    

    “多谢付大师，您里面请，东西我准备好了，就在书房里。”

    

    全志才弯着腰，一脸赔笑。

    

    平时他都是高高在上的存在，哪里赔过什么笑脸。

    

    可当面对一位武道宗师的时候，他恨不得把脸笑烂了。

    

    “嗯。”

    

    全志才带着付高明，正打算往书房里走。

    

    钟香玉眼中焦急无比，一咬牙，只道：“付大师，请留步。”

    

    付高明目光一闪，仿佛没听到一般，继续往里面走。

    

    “付大师，请留步！”

    

    钟香玉只能再次喊道。

    

    付高明眼中闪过一道寒芒，淡淡的道：“聒噪！”

    

    呼哧！   

    只见他伸手一弹，一抹气劲射出，直指钟香玉的胸口！   

    徐来见状，连忙抓着钟香玉闪开一步。

    

    “咦。”

    

    付高明惊讶的看着徐来。

    

    刚才虽然他是随意为之，但也不是一般人能够闪避的开的。

    

    徐来看了一眼有些惊魂未定的钟香玉，转头对付高明沉声道：“阁下下手未免也太重了吧！”

    

    刚才要不是他出手，以付高明的这一抹气劲，钟香玉非死即伤！   

    “打扰本座，就是该死！”

    

    付高明一副高高在上的模样开口。

    

    

    

