    陆九骁刚给精神系镇魔者服用的药物，价值已经超过了两千积分。

    对于他这个级别的轮回者而言，简直就是一个天文数字！

    高昂的代价，自然也能取得高效的回报。

    精神系镇魔者瞬间恢复到巅峰状态，而且还获得了双倍的精神抗性，彻底将对方远程发动的精神攻击给挡了回去。

    此刻，加藤允保已经准备用肉身向护盾方位发动攻击。

    已经完全魔化的加藤允保身后，已经有着一股极为浓厚的黑色雾气疯狂涌动，配合上两道翅膀一般的水翼，宛若一个来自地狱的恶魔。

    加藤允保手掌一挥，滔滔水汽向着手中那柄长剑凝聚，发出了一阵凄厉的尖啸，使得地面颤动。

    “大家稳住！加固防御护盾！战斗系镇魔者，准备迎敌！”

    刘耀星感觉到浓厚的杀气传来，表情顿时凛然。

    身为一名顶尖高手，他比其他人更能够感受到加藤允保身上的杀气。

    如果让他出手的话，他完全有把握用法域困住加藤允保。

    但是正如陆九骁说的那样，现在黑旗的人还不知道来了多少，所以他必须时刻守在林子美身边，不给任何人可乘之机。

    “我手中这柄剑，不知道葬送了多少亡魂！就凭你们这群垃圾！也想拦住我？！”

    已经全无理智，仅剩一息杀意的加藤允保看见护盾内如临大敌的一伙人，眼中杀气腾腾，身后的雾气陡然散开，遮天蔽日般的向着护盾围拢过去。

    与此同时，陆九骁的身影已经再一次的出现在了加藤允保身前，身后倏然出现了一道火焰双翼。

    “轰！”

    随着火焰双翼向前闪动，前方的虚空当中，出现了无数的火焰粒子，将整个虚空都给照亮。

    一时间，酒店大厅的空间里出现了两种形态。

    一边是漆黑无比，阴寒至极的水雾。

    一边是光芒万丈，纯阳无匹的火焰。

    “你真的认为，凭你一个人，能够拦住发动命元之力的我吗？！”

    加藤允保因为身体已经被精神毒素彻底侵蚀，说话的时候，嗓音已经变了声音，仿佛指甲划过黑板，尖锐的让人感觉极度不舒服。

    “呵呵，一个连自己的思想都已经被摧毁，而且即将成为一具尸体的人，有必要知道这么多吗？”

    陆九骁看着加藤允保已经由黑转绿的双眼，目光满是轻蔑。

    “去死吧！！”

    加藤允保此刻就是一具只知道战斗的傀儡，除了思想中最原始的杀戮本能，已经感受不到愤怒，但不知为何，陆九骁的一道目光，却让他的杀意在一瞬间被掀到顶端。

    一声长啸之后，他身后的漫天黑雾猛然下压，带起一阵呼啸，向着陆九骁轰然袭去。

    凌厉无双！

    陆九骁站在火焰之后，已经能够感受到那黑色雾气当中蕴含的狂暴之力。

    不得不承认，一名高级轮回者采取命元之力，发动的攻击力的确是相当强悍的。

    加藤允保此刻的攻击力，已经达到了一种巅峰状态。

    不过，想要抗衡陆九骁，还远远不够。

    面对铺天盖地袭来的黑色水雾，陆九骁双掌上下合十，随后罕见的打了一套手诀。

    这么做，是为了让精神力速度更快的被引导。

    “嘭嘭！”

    空气中的火焰离子不断碰撞，已经发出了阵阵气爆。

    只见得一朵巨大的火莲在陆九骁的脚下陡然扩散。

    火莲周围，无数火苗飞溅，逐渐在陆九骁身边形成了一道火海。

    陆九骁打完一套手诀，右臂遥遥向前一指。

    “吼！”

    空中所有的火焰被引导以后，直接形成了一条巨大的火龙，向着那压下来的滚滚黑雾撞了上去。

    “轰——”

    这一刹那，整个楼宇都在颤动，火龙与黑雾碰撞之后，极高的温度直接将所有的雾气蒸发。

    巨大的冲击力，硬生生的将樱花酒店的楼体冲碎。

    漫天砖石横飞。

    酒店直接被夷为一片废墟。

    面对至纯火焰组成的火龙，那黑色雾气根本没有阻挡的能力，就被轻松的贯穿。

    火光熊熊，将空间照亮，超高的温度已经让脚下的水面沸腾起来。

    黑雾被撕开之后，陆九骁的身影紧随其后，向着前方冲去。

    “混账！”

    加藤允保又是一声怒吼，双手将长剑举过头顶，然后重重的斩下。

    “呛——”

    长剑撕裂虚空，泛起了一道清脆悦耳的铮鸣之音，久久回荡。

    “嗡！”

    被撕裂的虚空缝隙当中，一道由水浪组成的剑气陡然出现，速度极快的向着陆九骁闪动而去。

    一道剑气，在陆九骁的瞳孔中不断放大，他神色一凛，一拳袭出。

    “嗡！”

    一个足有轿车大小的火焰拳头在前方出现，直接将这道剑气击碎。

    然后，那火焰拳头忽然张开，冒着熊熊火焰，向着加藤允保抓了过去。

    “嗡！”

    加藤允保再度挥动长剑，向着火焰手掌劈斩而去。

    居然，一剑斩掉了火焰手掌的一根手指。

    异象突生！

    这一幕让陆九骁都感觉有些震撼。

    要知道，火焰作为一种光学现象，并不是物质形态，所以是无法被破坏的。

    但是加藤允保的剑，居然可以斩断光芒。

    难道，这是一件轮回空间当中的神器？

    陆九骁在瞬间翻遍了记忆，便笃定自己从未在影视世界当中见过这种武器。

    虽然很熟悉，但是他的确没想到这柄剑的来路。

    加藤允保斩断火焰手掌的一指，让他很讶异。

    但也尽是如此。

    下一秒，那只残缺的手掌直接向加藤允保握去。

    “哗啦啦！”

    加藤允保见火焰围绕而来，也是意念飞转，在手掌合围之前，就把地面上的所有液体全都吸收回来，形成了一个巨大的水球。

    远远望去，加藤允保就仿佛一个被琥珀包裹的虫子，悬浮在了水球当中。

    “嘭！”

    下一刻，火焰手掌紧紧的握住了那枚水球。

    “嗤啦啦！”

    水火不容，剧烈的蒸汽也是升腾而起。

    “嘭！”

    不到半秒钟的时间，火焰手掌直接将水球捏爆。

    这一瞬，被挤压的水流全都顺着火焰手掌的指缝喷了出去，而加藤允保，直接被握在了火焰手掌的掌心当中！

