    赵岩咬了咬牙肚子的向着林天的方向奔去，全身规则之力幻化出道道符文开始布满全身，小心谨慎的慢慢挪移到了林天的上空，看着这个身上散发着让他很不舒服气息的胖子。

    “阁下是谁？怎么会闯到了这里？”赵岩小心的问道，生怕语气严重了让这个神秘的强者不满。

    但，此刻的林天已然丧失了心智，整个信念就只有一个字，吃。

    吞噬规则的影响下的林天变得无比的饥饿，只有不断的吞吃才可以缓解这种让他丧失理智的浪潮。

    赵岩犹豫的看着犹如一直野兽一般不断吞咽的林天，从其身上散发出的气息隐晦不明，这就是让他犹豫的原因。

    赵岩凝重的看着这个神秘的人，从其身上散发出的气息远远没有达到元候的境界，但不知道为什么，他感觉出自己开始出现了全身乏力的症状，当他感知自己身体的元气的时候，一抹惊骇让他急忙忙的后退。

    “这到底是什么样的怪物”他只是靠近了这个神秘的强者，自己全身的元气竟然毫无声息的被吸走了近半成。

    “大人，统领大人正在赶来，说是滋事重大，让你不要轻举妄动”就在赵岩惊魂未定的时候，属下急忙忙的跑了过来悄声说道。

    与此同时，林天身上的吞噬之力越来越强烈，以至于在他周围数米范围内的光线都开始出现了扭曲，哪怕站在距离林天一米处看去，都看不真切。

    原本启蒙周围的蛋裂开了一道细微的裂缝，一条及其邪恶的符文晃晃悠悠的被蛋的吸力吸引而来，这是林天修炼了许久的诅咒的本源，林天混不知的时候，诅咒本源开始依附在蛋上面，晶莹剔透的蛋表面出现了密密麻麻扭曲的符文。

    这颗装着吞噬规则的蛋将林天体内的任何的力量都开始霸道的收纳了进去，一切不属于吞噬规则的力量全部毫无保留的吸了进去，就好像一个大胃王一样的吞吃着一切。

    “不够。还不够”林天的眼睛已经完全变成了猩红，声音伴随着苍老的语气在这个粮仓内发出，听上去就好像两个人同时在说话一样格外的诡异。

    林天不知道的是，混沌初开的时候，饕鬄初显规则时，曾经吞噬了一个星域的所有的东西，无论是星球生命或者空间，曾经那段时间，宇宙中一个庞大的星域就这样凭空的消失了，只留下了一片死寂的乱流。

    “好饿”当林天吃掉了整个粮仓的时候，在他身边形成了真空，没有任何的元气可以靠近林天。

    但，饥饿感却越来越强烈。

    “外面……好多食物”林天突然僵硬在原地，脑袋慢慢的看向了外面，猩红色的眼睛说不出的可怖，已经完全看不出原本模样的肥胖的脸此时贪婪的舔了舔舌头，意犹未尽的看向了围在粮仓周围的禁军。

    “完了”岸呆呆的在诅源内看见林天丧失神志般的目光，他怎么会知道得到了饕鬄老祖的规则，会发生这样的事情。

    现在他也不敢出去，现在的他经手了远古龙罚的波及已经成了一道灵魂，他现在如果现身在林天的跟前，包管会被当做开胃菜给吞了。

    霸道无比的吞噬规则不断的腐蚀着林天的一切，诅咒的本源，启蒙的元气都开始被这个规则给吞了进去，就连全身的元气都被当做佐料流逝进了蛋中。

    林天现在就是一个巨大无比的器皿，此刻需要的是大量的食物来填充，否则这个器皿将会出现失控。

    “大人怎么办？我们这样待在这里也不是个办法啊”赵岩头都大了一圈。

    就在他束手无策的时候，林天的身影直挺挺的奔到了天空，仔细的闻了闻瞬间划过一道残影向着最中央的山峰掠去。

    “那是？周转大阵？这人是疯了吗？怎么会跑到周转大阵中去？”赵岩整个人都呆滞了，没成想自己还没有想出办法，这个神秘的强者就这样自投罗网的跑到了堪称可以磨死元皇的大阵中去。

    所有人都屏息的大气都不敢喘，看着这个神秘的强者投进了周转大阵中瞬间气息就消失了。

    “难道，真的死了？”赵岩不可置信的说道，这么一个哪怕站在原地就可以让自己全身元气都流逝的强者就这样脑子秀逗的投进了死路中？

    半天后，赵岩才确信这个强者是真的脑子秀逗了，没有任何人可以在这座堪称整个圣元大陆最强大的大阵内可以呆这么长时间的。

    要么被瞬间灭杀，要么会出现强烈的波荡，这样毫无声息的从来没有听说过。

    “对了，林天哪去了？怎么这么多天都没有见到了？”在回去的路上，赵岩好奇的问道。

    “林少爷经常在驻地外面，见不到是很正常的”刘满一怔笑着回应道。

    看见赵岩远去的身影，刘满陷入了沉思中。

    ……

    “你说什么？”止戈候坐在高椅上，身体微微前倾轻眯着眼睛怒而不发的看着下方跪着瑟瑟发抖的属下，似是没有听清楚。

    “侯爷，禁军中的八个内线被远古遗迹卷起去死无葬身之地了”跪拜的属下咽了一口唾液声音颤抖的如实说道。

    “是真的被远古遗迹卷起去，还是什么人插手了？”止戈候目光不眨的盯着属下一字一顿的问道，声音说不出的冷。

    “是……是远古遗迹，我们查了，还有其他的禁军也被卷起去了，倘若是针对我们的，是不可能让其他的禁军身死的，属下办事不利，请侯爷责罚”下属急切的说完，身体死死的趴在冰冷的地板上，脑袋紧紧挨着屏息的等待。

    “远古遗迹吗？”止戈候隐没在黑暗中，剑眉紧紧的皱在了一起，如血般的嘴唇似是要滴出血液一样。

    “此事倒也不怪你们，下去吧”

    “是，多谢大人”下属如临大赦的小心退了出去，等到了外面才敢长长的呼出一口气，在止戈候面前这个元候强者竟然连大气都不敢喘。

    “倒也……有趣”骤然安静的让人压抑的大殿响起一道底底的轻笑。

