    报餐一顿，又休息了下，李少鸣才打了个车，前往许汇区分部。

    圣主的事情他想问问，昨天人多，魏云不愿意说，今天正好去找他问问。

    在车上, 接到了金山川发来的消息，约他出来坐坐。

    金山川和柳奕宽对昨天的情况应该很好奇，李少鸣笑着摇摇头，打算等从魏云那边出来，再去找两人。

    来到许汇区分部，李少鸣熟门熟路的来到魏云的办公室, 和助理打了个招呼, 直接推门而入。

    “呼噜……”

    李少鸣进到办公室，就见魏云脸上盖着本书，双脚翘在办公桌上，睡的正香。

    昨天可把他累坏了。

    在噩梦空间中搏杀，回来还有一堆文件，报表等着他，一直忙乎到凌晨，才有功夫休息。

    没打扰魏云，李少鸣放轻脚步，到一旁的沙发上坐下，安静的等待着。

    就在他坐下的一刻，呼噜声突然停止了，书本从魏云的脸上滑落，一双警惕的目光落到了李少鸣身上。

    见到是他，魏云才收回了目光，坐起了身。

    “你来了。”魏云活动了下，把书本扔到了一边。

    “打扰你睡觉了，魏队。”李少鸣不好意思的笑笑。

    “你还知道啊，昨天你跑回去睡觉了，我可是忙了一夜。”魏云有些不爽的嘀咕着。

    李少鸣能说什么呢, 只有陪着笑脸。

    他来得的确早，这才刚刚上班。

    “行了，来了就来了吧，你有事情问我，我正好还有点事情要找你。”魏云说道。

    “魏队，要不你再休息会？我去给你买早点。”李少鸣挠挠头说道。

    “先处理问题，把你小子送走了，我有的是时间休息。”魏云没好气的说道。

    之前他在忙苏和风搞出来的梦魇，忙来忙去，四处救火。

    好不容易忙得差不多了，苏和风也疯了，直接在学校里面弄出个噩梦空间。

    为了对付苏和风，这段时间魏云是真没闲着。

    今天处理了李少鸣的事情之后，他也的确需要休息一下了。

    虽然他是梦境守护者小队的队长，但也不是台机器啊，不能可着他一个忙啊。

    “说正事吧。”魏云在办公桌前坐直身子，正色道。

    “魏队, 宋天恩现在怎么样，没事吧？”李少鸣率先开口道。

    “宋天恩没事，救的及时, 昨天晚上就醒了，只是有些虚弱，现在在医院呢，她妈妈在陪着她。”魏云有些诧异，但还是回答道。

    “那我就放心了。”李少鸣松了口气说道。

    “呵，你不关心自己的事，先关心那小女孩，有点意思。”魏云笑着说道。

    “啧，魏队，你这话说的就没意思了哈，对了，那圣主到底是咋回事？”李少鸣话锋一转问道。

    “就知道你忍不住，哎，说起这个圣主，也是个麻烦啊。”魏云先是叹了口气，然后和李少鸣解释起来。

    噩梦使徒的圣主，是最近两年突然出现的。

    根底没人知晓，就连协会掌握的资料也不足，这家伙挺神秘的。

    京都那边的梦境守护者和圣主交锋了几次，没落到好，反而被圣主反杀了不少人。

    根据协会的推测，这是个直接成为噩梦使徒的人，之前应该不是协会中的噩梦猎人。

    天赋极强，实力提升速度极快。

    噩梦使徒非常推崇这个圣主，隐隐有被组织到一起的感觉了。

    这是从未有过的事情。

    噩梦使徒是一群追求力量的疯子，虽然会联系，但从未形成过组织，大多数是独狼，少部分以三五人的小群体存在。

    圣主出现后，情况就变了，协会发现，噩梦使徒开始互通有无。

    正是因为如此，最近一段时间，噩梦使徒实力的增长速度非常快。

    圣主的存在，已经威胁到了社会的平稳，在协会中被列为顶级的危险人物。

    这家伙隐藏得非常深，只知道是个男人，其他的诸如相貌，实力，都不清楚，完全就是一条隐藏在水里的鳄鱼。

    居然连协会都没有搞到圣主的资料。

    李少鸣听得心惊。

    “那这个苏和风和圣主有什么关系？”李少鸣问道。

    可别是圣主的什么亲人啊，亲传弟子之类的，那乐子可就大了。

    仅仅一个苏和风，就已经让李少鸣焦头烂额，差点就死在噩梦空间里面了。

    要圣主真的出来，他还有得活吗？

    “不知道。”魏云很干脆的一摊手道。

    “啊？”李少鸣没想到是这么个答案。

    “协会那边缺少圣主的资料，要不是你问起来，我都不知道他还和圣主有联系。”魏云无奈的说道。

    要是知道苏和风和圣主有联系，那就不能让他死啊。

    从他嘴里多套出点信息，那才是正经事。

    现在苏和风已经死了，再说什么都没用了。

    虽然得到了些关于圣主的资料，但也没啥大用。

    哎……既然如此，那就兵来将挡水来土掩吧。

    李少鸣很干脆的把圣主的事情扔到了脑后。

    想也没用，协会都没有圣主的资料，自己即便想准备，也没有办法啊。

    那还多想个啥，徒增烦恼而已。

    “魏队，方才你说有问题要问我，是什么事？”李少鸣有些好奇的问道。

    “炎烈说你使用了一种能融入影子的能力，这是怎么回事？”魏云盯着李少鸣的眼睛问道。

    他之前推测，李少鸣是个预知能力者。

    一直以来，魏云都很肯定这个事情。

    但现在不那么肯定了。

    这家伙隐藏了自己的异能！

    “额……”李少鸣挠了挠头。

    “你可别和我说，那是禁物，炎烈可不会看错，那是你本身的能力，你想想，想好了再说。”魏云点了点李少鸣，提醒道。

    协会那边是不允许询问噩梦猎人异能的。

    但李少鸣这边属于特事特办。

    因为他的预知能力，魏云已经给他开了不少后门，现在又弄出个影子能力，容不得他不重视。

    万一搞错了，他得想办法补救。

    如果李少鸣真的不是个预知能力者，或者他的预知能力是某件未知禁物，那李少鸣在协会眼中的作用和价值就需要重新评估了。

    “魏队，我要说那真的是个禁物，你信不信？”李少鸣苦笑着说道。

    “那你说说，是个什么禁物。”魏云满脸不信的说道。

    “暗影之狼精血，这次在噩梦空间中获得的。”李少鸣老老实实的说道。

    “嗯？还真的是禁物？”魏云皱起了眉，有些惊讶。

    他不信炎烈会看错，那可是个侯爵级的噩梦猎人，能分不清楚禁物和异能的区别吗？

    但李少鸣说得信誓旦旦，他又有些犹豫。

