    “打你？”

    年轻男子露出一脸神秘笑容。

    “那太不符合我的行事风格了，以我和你之间的差距，我有无数种方式能让你求生不得求死不能，何必用打你这种落伍的手段？”

    这毫不掩饰的威胁语气，倒是让沈益内心的怒火慢慢积攒了起来，今天站在这年轻男子面前的如果不是自己，而是另外一个普通人，是不是就真的会为违逆这男子的意愿而付出某些他口中的代价？

    想到这里，沈益倒是不忙着赶这男子离开了，冷冷地道。

    “是吗？那我还真有些好奇，你能对我使用些什么手段！”

    “你会看到的！”

    年轻男子毫不犹豫地道，脸上的冷笑更甚。

    周围人群看着他们两人的对峙，在这摆明了身份背景不一般的男子面前沈益如此毫不畏惧的表现，倒是让这群原本有些心高气傲的大学生们心中生出了些对沈益的好感。

    虽然他们都不知道沈益的真实身份就是了。

    年轻男子男子盯着沈益，似乎还想要再说些什么，这时旁边却是突然响起一道稍显严厉的女声。

    “杜英勋，你在干什么！”

    沈益直觉这道女声很是熟悉，往声音传来的方向一看，却是陆诗曼正往这边赶来，其身后还跟着另外几位皖省的大学生。

    周围人群顿时纷纷松了口气。

    “是陆诗曼，和校学生会的人来了！”

    “太好了，不管这嚣张家伙有多大的背景，在皖省跟陆家也没法比，看他现在还能不能再嚣张得下去！”

    ……

    然后下一刻，众人便听见那年轻男子杜英勋用颇为熟悉的口吻对陆诗曼道。

    “曼姐，我就开个车，跟人聊聊天而已，没做什么过分的事情吧？”

    “还说没有，这里这么多人，是车辆该来的地方吗？还有，你是不是又想要祸害哪个小姑娘了？”

    陆诗曼毫不客气地道，走到前来，才发现杜英勋对面的是沈益和韩晓玉，顿时便是一惊。

    她赶紧换了副笑脸，对沈益二人道。

    “沈先生，还有……沈先生的女朋友，你们怎么在这儿？”

    沈益面色平淡地解释了一句。

    “我陪我女朋友来新生报名。”

    而后又瞥了杜英勋一眼。

    “陆小姐认识这家伙？”

    虽然知道了名字，但沈益也不想用名字来称呼杜英勋。

    而另一边，杜英勋也嚷嚷起来。

    “曼姐，这是你熟人？不过他态度太嚣张了，这么不把我放在眼里，就算是你熟人我也不会轻易放过他的！”

    “闭嘴！”看到这种情况，陆诗曼哪里还不清楚发生了什么事情，当即恶狠狠地瞪了杜英勋一眼。

    “凭你那点能耐，还敢主动挑衅沈先生，到底是谁不放过谁？”

    杜英勋神色一怔，终于意识到了什么，皱着眉头朝沈益抬了抬下巴。

    “曼姐，这家伙到底什么来头？”

    “什么来头，你回去问你老爹！杜叔要是知道你在这里得罪了沈先生，看他会怎么收拾你！”

    陆诗曼有些厌恶地道。

    “现在还不赶快给沈先生道歉！”

    见陆诗曼态度如此严厉，杜英勋终于感觉到有些不妙来，但让他道歉却是万万不可能的，杜英勋扭过头去冷哼一声。

    “我为什么要道歉？别说是一个来历不明的家伙，整个华南五省，也没人能让我道歉！”

    说罢，他便直接转身离开，倒是不再对沈益放什么狠话了。

    沈益眯着眼看着他的背影，另一边陆诗曼深吸口气，诚挚地对沈益道。

    “沈先生，实在不好意思，让你看到这么一场笑话。”

    沈益转过头来，脸色依旧没有变暖，只是问道。

    “陆小姐方便告诉我那家伙到底是何方神圣吗？”

    陆诗曼眼神变幻不定，但片刻后却还是如实达到。

    “他父亲是奉天地产的董事长杜奉。”

    一听这话，沈益瞬间便明白过来。

    奉天地产不是皖省企业，而是皖省邻省济省的龙头企业，听闻到现在已经有超过十亿的总资产，是和长丰商场处于同一个层次的超级巨头。

    这样的超级巨头企业，整个华南五省也不超过十家，每一家在民众中间都有无比巨大的影响力，随便改动一项政策就能影响无数人的生活。

    有这种背景作为支撑，也难怪杜英勋性格会那么狂妄了。

    也的确如他所说，如果他的对手只是一位普通人，他有无数种方式能收拾那个人，而自己不用负任何法律责任。

    只是幸好，他遇上的是沈益。

    以益民集团目前的体量，虽然还比不上奉天地产这种超级巨头，但奉天地产想要动益民集团，却也绝不是什么轻松的事情。

    更何况杜奉不可能因为自家儿子的意气之争就做到这一步的，沈益要是发起飙来，和奉天地产拼一场谁输谁赢还不一定呢！

    陆诗曼满脸歉意地道。

    “因为杜英勋在皖省大学求学，而他父亲和我父亲关系不错，所以他父亲就摆脱我们陆家顺便照顾一下杜英勋……沈先生放心，我回去之后会好好和他说清楚的，绝对不会让他再来打扰沈先生和你的女朋友！”

    她说这话，显然也是很明白那杜英勋的性子，而这句话也是点出陆家和杜家的关系，防止沈益反过来要去对杜英勋动手。

    虽然在陆诗曼印象中沈益不是这么不理智的人，但事情涉及到了沈益的女人，沈益又是血气方刚的年纪，她觉得自己还是稍微提点一下比较好。

    “要是沈先生愿意的话，过两天我让杜英勋请两位吃顿饭，当面道歉怎么样？”

    “吃饭就不必了，你只要保证他不会再生事就行了。”

    沈益态度冷淡地道。

    他可没有和杜英勋那种人多打交道的打算，连带着看陆诗曼都没有了笑脸。

    陆诗曼抿着嘴，一副有些委屈的样子，幽怨地看了沈益一眼，轻轻道了一声。

    “那好吧，那我就不打扰你们了。”

    说罢转身离去，背影看起来竟是有几分萧瑟之感。

    这模样无疑很能激起男人的保护欲，至少沈益身旁的那些男生们，原本看沈益已经顺眼了不少，这下子又对他怒目而视了。

    沈益咧了咧嘴，他当然知道这女人是故意的，但属实拿她没什么办法。

