    “这个……”余占堂纠结了一会，但最终还是轻轻的点了点头。

    唯有苏童，在整个过程中始终未发一语，一个人扶着唐昆，颤抖着朝苏家走去。

    她知道，此时的王长生早已不是她熟悉的那个长生哥了，就算再争辩下去，最多也只不是为自己平添了几许烦恼。

    一晃，三天后。

    苏家。

    唐昆已经能在房间里慢慢的活动了，尽管他胸口的那个窟窿特别渗人，但这货的体格子确实异于常人，看上去好像并没有什么大碍。

    这时，门开了，苏童一脸郁闷的走了进来。

    这几天，她绝大部分的时间都呆在唐昆的房里，这一来，是能随时照顾他的饮食起居，二来嘛，当然是还能和他一起想想，怎么才能解决掉王长生身上的那个“女人”。

    “他情况怎么样了？”唐昆手捂着胸口，说话声音很微弱。

    “哎。”苏童叹了口气，说道：“还是那样，整天就迷眯眯的看男人。”

    其实王长生一开始并没有打算再回苏家，而是想和他的堂堂一起前往酒店的，要不是苏童以唐昆重伤，自己没有办法救治为由，这哥们恐怕早就跑了。

    唐昆皱了皱眉，疑惑的说道：“生哥这次真是太奇怪了，以前我也前过他请神上身，但最多也久半个来小时就拉倒了，可现在这娘们已经在他身上呆三天了吧？”

    “嗯。”苏童点了点，继续无奈的说道：“他要真是个女人也就算了，可你说他明明是个大老爷们儿，却天天对那些保安动手动脚的，这……”

    她实在是说不下去了，只要一想到这几天看到画面，她就觉得特别的恶心。

    “呵呵。”唐昆苦笑了两声，说道：“生哥这回的人可真是丢大了，不知道等他清醒过来的时候，能不能接受得了。”

    “清醒？可这啥时候是个头啊……”

    听着苏童的抱怨，唐昆的眼睛突然一亮，说道：“苏姑娘，我以前听生哥说，他在京城有个叫唐棠的师兄，好像是开了个什么俱乐部的，要不你上京城走一趟，看看他能不能有什么办法？”

    “这……”苏童迟疑了一下，却马上又摇了摇头，脸连苦涩的说道：“哎，爷爷把我拘禁了，说什么婚期将近，让我哪都不许去，以免再出什么闪失。”

    “现在别说是去京城了，就连我家的大门口，我也出不去了。”

    说着，苏童的眼里已含满了泪水，下一刻，竟放声的哭了起来。

    是呀，自己心爱的男人突然变成了一个女子，这换做谁在一时间也接受不了。

    “苏姑娘别急，冷静，冷静哈。”唐昆拍了拍她的肩膀，又说道：“其实去不也无所谓，他不是还有手机呢么？”

    “手机？”

    “对呀。”可能是刚才的动作幅度有点大了，唐昆喘了好几口粗气，才继续说道：“他手机里一定有他师兄的电话号码，也许别人我们不知道，但我们起码知道他有个师兄叫唐棠啊，只要我们……”

    听着唐昆的解释，苏童才慢慢的恢复了平静，擦了擦眼角的泪痕。

    另一边。

    王长生自打回到苏家后，几乎天天都不呆在房里，不是去花园里和那几个青年的园艺师研究植被的造型工艺，就是去门口的安保室里，和保安的讨论胸肌的问题。

    此时，王长生正摸着一个保安的胸口，给他纠正擒敌术里的某一个搏击动作时，却恰巧看见苏童从别墅里走了出来。

    “呀，长生哥，我找了你大半天了，原来你在这哪。”

    “哼，小丫头，和你说多少遍了，叫姐姐，姐姐懂吗？”王长生白了她一眼，略显厌烦的说道。

    不过苏童却一点也不生气，笑盈盈的说道：“好，姐姐，姐姐行了吧？”

    “找我干嘛？有事？”王长生又贪婪的瞅了那保安一会，才不舍的把手拿了下来。

    “长生……哦不，姐姐，我手机不知道放哪了，能把你的借我给自己打个电话么？”

    “借我电话？”王长生纳闷的朝苏童看了一眼，又说道：“我的也没电了，这苏家这么大，你找别人吧。”

    说完，便又开始 “指导”起了那名保安。

    虽然这苏童乃是个百里难挑其一的美女，但在如今的王长生眼里，却远远的比不上这个青年的保安。

    可苏童却并没有打算放弃，大上眼一转，就马上又来了主意，对着王长生温柔的说道：“哎呀，我的好姐姐，我爷爷他们都出去了，我一个女孩子，怎么能把电话号随便的告诉给外人呢，你就借我用用嘛。”

    “你打完删了不就好了么？”

    “好姐姐，咱们都是女人，你应该懂我的心思，要是用他们的电话，我怎么想都感觉别扭。”苏见王长生并不为自己所动，情急之下，一把拉住了他的胳膊，并对那个保安冷声的说道：“你先忙去吧，有事我再叫你。”

    “是小姐。”

    苏童仍苏家的大小姐，她的话保安当然不敢不从，不过这却把王长生给急坏了，边拉着保安的手，边从兜里掏出了手机，不耐烦的说道：“给你给你，快走吧，找着后马上给我送回来。”

    “嘻嘻，谢谢姐！”

    傍晚。

    一个看上去差不多的有四十岁左右的男子来到了苏家的别墅前，刚打算按响门铃，在旁边已等了多时的苏童就马上热情的迎了上来。

    “唐师兄，可算把您给盼来了,快请。”

    没错，来人正是唐棠，当他接到苏童的电话后，就一刻不停了赶了过来。

    “我师弟现在什么情况了？你把那天所有的经过都和我详细的说说。”唐棠快步的走了进来。

    “嗯，事情是这样的……”

    两人边走边聊，苏童尽量回忆着每一个细节，当她复述的差不多的时候，二人已来到了唐昆的房间。

    唐昆自然不用说了，非常客气的与来人打着招呼，但唐棠却一直冷着脸，在沉吟了好一会儿后，才缓缓的说道：“如果你说的没有遗漏的话，那师弟用的就不是我道家的神打，而是出自于萨满人的秘术，给自己招来了一个保家仙儿。”

    

