        “是的呢，龙凤胎。”欧阳琴一脸显摆的开口，老板娘好一顿羡慕后，就动作利索的去准备了，而盛羽一脸尴尬，果然自己孤陋寡闻了啊，原来这是月子菜啊，她竟然不知道啊，今天还真的是学习的一天。

    “谢谢。何事？”盛羽不是占人家便宜的人，有点生硬的开口到。

    听到盛羽的话，欧阳琴也不客气，一把拖过莫文宇的手，扒拉开他的衣袖就按在了盛羽的前面，声音急切的开口“那个--那漂亮的姐姐说，你有一个神医师傅，你还让她变得如此漂亮的，那想来你应该会医术的，你先给看看他这个手有什么毛病没有？要是不行······”

    话没有说完，盛羽就给了欧阳琴一个笑的很邪性的眼神，欧阳琴后面的话立刻卡在喉咙里，这个平时笑眯眯的小鬼头，如今虽然还是这样的笑容，可是为何她居然会有点畏惧的感觉啊，盛羽瞟了一眼莫文宇的手，嘴角那一抹邪性的笑容越发的盛开来。

    就听到盛羽很是幸灾乐祸的到“哎哟喂，运气不错啊，想来你们是招惹了了不起的人啊，连这个东西都出来了，不过不要怕啊，这个肯定死不了人的，就是痛痛而已，不过看在你今天给我点菜的份上，告诉你一个压制他痛苦的方法，那个冷茉莉，在他痛的时候喷一下，要不我说你们运气不错呢，嗯，等我哪天有空，再给你解吧。”

    一听冷茉莉就可以压制莫文宇的痛苦，欧阳琴浑身就是一个激灵，该死的，她竟然不知道自己身上就有，可以帮助到莫文宇至少是可以减轻痛苦的东西，她快速的将随身背着的小包包，拿到面前快速的翻找了起来。

    盛羽看到她这样慌乱的样子，很无奈的摇头开口“急什么啊，明天再翻也不迟的，他今天又不会发作的，看他的样子，如何也要明天下午吧，男人痛痛这么啦，又死不了的，女人啊，还是要学会心狠一点的好，不然注定就只有你到这样小地方来躲避的命啊。”

    话里的意思就很明显了啊，这是毫不掩饰的在说就是你欧阳琴，即便你一直以来是如何的装洒脱，可是也改变不了你是因为这个男人，才会被逼着到了这个小地方，避难的，呵呵讽刺的是，你还在为这个逼你到这个小地方的男人着急心疼。

    盛羽没心没肺的一边说话，一边看向了厨房方向，完全不搭理那两个脸色明显有着巨大变化的男女，嗯，她闻到了鲫鱼汤的味道，只是貌似有点腥啊，盛羽皱了一下眉头，这样的鱼汤会很难吃的吧，虽然不懂为何店家不给鱼汤里面加姜片压压腥味，可是老板娘知道他们这是做给产妇吃，想来应该不会犯如此低劣的错误吧，那么如此做就肯定是有原因的，不然如此口味谁还敢来吃饭啊。

    所以盛羽这一次没有再开口，她只是耐心的等待着，嗯，等会她悄悄的问一下老板娘吧，免得又闹笑话啊，当然也是不想让欧阳琴这个女人又要在自己面前嘚瑟，显摆自己知识的渊博，哼，别以为她没有看出来，刚刚不就是点个菜，看看那一脸傲娇，就好似看死了自己不会点一般，她才不要给这个女人笑话自己的机会呢。

    嗯，盛羽还不知道，她已经开始有一点小孩子的毛病了，嗯，比如已经学会了一点点小傲娇，还有一点点小任性了，嗯，这些都是小孩独有还不被人诟病的小毛病，只是此刻她还不自知，当然这个小毛病，也将伴随着她一直成长，因为她有本事，也因为后面会有纵容着她的小脾性啊。

    而遥远的S省新训练营，正在带着新营进行高强度的对抗训练的帝归宇，突然的接到传达室的通知，说是有人电话找，帝归宇忍不住的就皱了一下眉头，这大半年来，那个叫盛容的小女孩，莫名奇妙的就出现在自己身边，还总是借用各种理由靠近自己。

    他的记忆中，就只有和这个女孩参加宴会的画面，可是并不记得自己和她有如此亲密熟悉了啊，再说他是个一贯清冷的人，他几乎是抗拒所有女孩子的非工作性质的接近，可是对于这个女孩，他即便不高兴她接近，却好似也会压着脾气去容忍那个女孩的靠近。

    他自己也搞不懂是为什么，在每次自己想要忍不住将那个女孩丢远一点的时候，内心就会有一个声音在告诉自己，这个女孩是不同的，他必须善待她，还有心底那冒出来的一丝丝不知道原因的思念，都是代表着什么。

    这让帝归宇很莫名慌乱也很恼火，这逼得他不得不借用工作的性质缘由，和盛容拉开一些距离，这不这大半年他都没有回家过一次，哪怕是过年他也是在外面做任务，没有赶回来，即便他是可以刚回来的，可是他却偏偏没有，就怕引起不好的影响。

    这个年头男女之间的交往，开始放得开了，所以他觉得还是要注意一些他们之间交往的评率的，可是有一种女孩，并不是那种男孩不主动，她就知道你的意思是拒绝，就会知难而退的，这大半年的时间，这个叫盛容的女孩没少给自己打电话。

    一次次的打来训练营，可笑的是理由还是荒诞到不行，说是因为那一次他因为她替老妈送他东西，害自己突然昏迷后，在所以人都质疑她是存心不良的时候，他-就他一个人居然选着了信任她，还没有为难她，她觉得这一份知遇之恩很难得，所以她很自觉的就将自己带入到了一种恩人知己的范畴。

    有这种信任存在，那么他们之间就应该是有一些特殊缘分的，她不会辜负自己的恩人和知己的，呵呵哒了，简直就要去她的恩人和知己啊，这样想法的内里想法她清楚，他也是很明白啊，不过他却碍于那种莫名的感觉，逼着自己纵容了默许了啊。

    