    山猫之神，阿曼尼巨魔信仰的洛阿神灵之一。

    当年，随着巨魔在巨魔战争中被人类和精灵的联军击败，他们的古老帝国也不复往昔的强盛。

    巨魔们力量的来源之一，数位洛阿神灵更是在那次大战中被精灵和人类的魔法重创，只能龟缩在原始森林中的古城废墟里缓慢地舔舐伤口。

    这其实才是阿曼尼巨魔几千年来都没有恢复元气的原因，连他们信仰的神灵都没法再时刻回复信徒的祈祷，各个部族的巨魔们肯定会对帝国最上层的权力失望透顶。

    阿曼尼帝国至此逐渐辉煌不再，分崩离析，但神灵毕竟难以被彻底杀死，经过几千年的修养和一小部分忠实信徒的献祭，洛阿神们开始逐渐恢复全盛时的状态。

    那个巨魔的战斗英雄，祖尔金，在第二次战争中消失后，不知道跑到什么地方去整合了那些依旧忠于阿曼尼帝国，想要恢复巨魔帝国统治的部族，还复苏了巨魔们的洛阿神灵。

    这猫首祭司哈拉兹，原本是接受了山猫之神部分力量的虔诚巨魔，神灵的力量强化了他的体魄，但也彻底改变了他的外貌。

    阿尔萨斯很清楚这些洛阿神其实都是一帮很弱的家伙，但这个弱，也是相对而言的，对于那些更加正统的荒野半神，乃至上古之神和燃烧军团来讲，祂们的确是弱的可以。

    甚至特定情况下，连凡人也可以杀死这些洛阿神，篡夺祂们血脉，谋取祂们的力量。

    但那也只是极罕见的情况，真正面对普通的军队时，就和刚才发生的事情差不多，游侠部队中的精锐甚至没能做出反应，就被哈拉兹干掉了。

    连希尔瓦娜斯，在实力受到削弱的情况下，也差点就被山猫之神的祭司在一个照面内重创甚至杀死。

    这就是绵延上万年未曾真正消亡过的巨魔部族的真实底蕴，希尔瓦娜斯跨入超凡了上千年，如果没被诅咒拖累，在面对洛阿神灵的一部分力量时，也只是能打个平手，互相不能奈何对方而已。

    而且阿尔萨斯还清楚一件事，这个哈拉兹现在还没有完全融合山猫之神的力量，原本的未来，他几乎和山猫之神的本体融为一体，能发挥出实打实的半神实力。

    现在的哈拉兹虽然强，但还没有强到半神的级别，这也是阿尔萨斯敢留下来和他一对一的原因，不然他在等希尔瓦娜斯他们撤退后，很有可能会使用一招无敌加传送卷轴直接跑路。

    紧握着战锤的阿尔萨斯几乎能感觉到那实质般的危机感，恐怕整支精灵和人类的联军中，除他之外只有乌瑟尔和正常状态下的希尔瓦娜斯有能力和这只怪物正面交锋。

    终于，对峙结束，哈拉兹并未发现明显的破绽，打算先试探阿尔萨斯一下，他的身影闪现般出现在阿尔萨斯背后，年轻的王子第一时间就作出反应，反手就是一锤挥出。

    但赶在阿尔萨斯的战锤砸来之前，哈拉兹的利爪就在他背后的铠甲上留下深深的爪痕，连带着将他蓝金色的披风撕裂。阿尔萨斯的战锤落在他原本的位置上时，巨魔祭司就已经不知道移动到了何处。

    如果不是圣光的防护，刚才那一下，就不是盔甲上的爪痕了，而是撕破他背部、深可见骨的伤口。

    “攻击的力度还没有真正的半神那么夸张……”阿尔萨斯估摸了一下，他肯定是跟不上这只山猫的速度的，对方能在攻击到他并在他的攻击到来之前就躲开。

    他这身铠甲虽然也算是精品，但面对这个级别的对手，比纸糊的硬不了多少。

    而圣骑士就不是个拼速度的职业，他们更喜欢的是刚正面，但显然哈拉兹不会这么蠢的和阿尔萨斯硬碰硬。

    阿尔萨斯也并不是毫无办法，虽然自己速度没有哈拉兹快，但他可以把哈拉兹的速度拉到和自己一个水平线，然后强迫他和自己刚正面啊！

    这家伙又不是真正的半神，只是速度可能达到了半神的水平且攻击能力稍强一点而已，阿尔萨斯摸清楚这一点后，就已经有了八九成的把握。

    哈拉兹也察觉到阿尔萨斯没办法摸到自己后，开始变得大胆起来，他再度向阿尔萨斯展开攻势，阿尔萨斯毫不犹豫地把圣光之力灌输进脚下的大地——【奉献】，这是圣骑士最常用的范围性杀伤技巧，不仅可以灼伤敌人，还能治疗自己，强化自身的状态。

    （PS：【】是武器、技能、特殊名称等）

    哈拉兹的身体如同猫科动物一样迅速扭动，在半途变了个道，让阿尔萨斯的攻击再次落空，可一段时间内，阿尔萨斯周边的土地都是他不能落脚的，那地面上喷涌的圣光之力可不是拿来给他疗伤的。

    希尔瓦娜斯带着的部队越走越远，阿尔萨斯已经和哈拉兹纠缠了几分钟，当他残留在希尔瓦娜斯身上的圣光印记远离了一定的距离后，王子觉得是时候结束这场战斗了。

    哈拉兹本应该直接去追希尔瓦娜斯的，但他自身难以抑制的野性和来自洛阿神灵的骄傲，让他无法容忍失败的狩猎。

    所以哈拉兹打算先干掉这个可恶的圣骑士。

    洛阿神灵的伟力充斥在巨魔祭司的全身，哈拉兹矫健的身姿从树冠上一跃而下，他出现在了阿尔萨斯的正上方，背后升腾起一只巨大的山猫虚影，伴随着震慑灵魂的威势朝阿尔萨斯露出他那可怕的獠牙与利爪。

    哈拉兹的两只利爪涌动着血红色的能量，祭司十分肯定，自己接下来的攻击，可以轻松撕破阿尔萨斯的圣光防御。

    阿尔萨斯仰头一看，神色并未有太大的变化，那死亡的压迫感似乎没有落在他的身上。

    王子的脸上浮现着让哈拉兹十分不安的笑容，可他没有打算停下自己攻击的打算，在他心中，山猫之神的力量无人可以匹敌，不是一个稍微厉害点的圣骑士可以对付的。

    “圣光……”

    还想着向圣光祈祷？晚了。

    带着嗜血的笑容，哈拉兹确信自己很快就能给这个自大的骑士带来迅速的死亡，他的速度甚至连天上的雪花都落不到他的身上——

    等等？雪花？！

    “背弃了我……”

    沙哑的低语声响起，祭司发现，这并不是阿尔萨斯说出的话语，而是直接在他灵魂中回响的声音，莫名的威胁让他身上的毛发根根立起，接受过神灵力量洗礼的强壮身躯都在此刻感受到了彻骨的寒冷。

    他势在必得的利爪狠狠地刺入了一层坚固的寒冰之中，他的双手被禁锢在数米厚的冰层中。森然的寒意飞速地蔓延至他的全身，他感觉自己的动作变得迟缓，周围模糊的景色变得逐渐清晰起来。

    白发的阿尔萨斯冷冷地看着被冰霜束缚在半空之中的哈拉兹，幽蓝色的火焰在战锤【米奈希尔之力】的锤头上静静地燃烧。

    与刚才那个被圣光包围，给人以亲切和温和感觉的阿尔萨斯完全不同，现在的阿尔萨斯仿佛是不祥与黑暗的代名词。

    “你……什么，力量？！”

    哈拉兹用蹩脚的通用语对着阿尔萨斯吼道，他拼命地想要摆脱冰霜的束缚，厚重的冰柱在他的蛮力下被拧碎，可那早已侵入他体内的冰霜能量让他的意识和动作都变得迟缓起来。

    阿尔萨斯沉默不语，抬起战锤朝着动弹不得的哈拉兹胸口轰去，哈拉兹来不及躲闪，只能抬起双手格挡。

    骨骼断裂的声音响起，哈拉兹被巨大的力量击飞了出去，重重地摔在地上，但他仍想从地上站起来，可颤抖的双手失去了支撑他身体的能力。

    巨魔的自愈能力被那冰霜魔力中夹杂的另一股能量压制，原本只要几秒钟就能复原的伤势现在却根本没有好转的迹象。

    哈拉兹终于明白阿尔萨斯根本不是什么圣骑士，那股令他灵魂都战栗不已的力量可不是圣光的赐福！在他想要遁入丛林的时候，无法阻挡的黑暗魔力像手掌一样擒住他的身躯，他被阿尔萨斯轻易地拖了回去。

    【死亡之握】！

    被拖到阿尔萨斯跟前后，迅猛的战锤直接把他整个人碾进了地里，周围的地面都被这次重击砸的凹陷下去。

    巨魔祭司的身躯以扭曲的姿势嵌在地面上，然而巨魔强大的生命力和神灵的赐福让他还没有立刻死去。

    阿尔萨斯提起战锤，对着巨魔的胸口补上了最后一击。

    在巨魔祭司的生命彻底逝去的同时，阿尔萨斯听到了一声尖锐的山猫嘶吼，在他的视野里一只山猫样的灵魂从哈拉兹的尸体里窜了出来。

    阿尔萨斯试图拦下这有可能是山猫之神灵魂的东西，但它受到另一种阿尔萨斯无法拦截的召唤，以极快的速度划破物质世界后即刻消失不见。

    在山猫之神的灵魂消失后，阿尔萨斯的头发变回了金黄色，那股让生者感到畏惧的压力也随之消失不见，温暖的圣光继续庇护着阿尔萨斯，仿佛什么事都没有发生过一样。

    “要是有那把剑的话，就不会让它跑掉了。”

    阿尔萨斯皱着眉，既然山猫之神的赐福是藏了自己的一部分灵魂在巨魔的身体里，那么召回这部分灵魂的应该是山猫之神的本体。

    在山猫之神的力量溃散后，被阿尔萨斯所斩杀的巨魔祭司的一部分身躯开始变回正常巨魔的样子，但最后他依旧顶着个山猫的脑袋。

    神灵的侵蚀终归是在他身上造成了无法逆转的变化，尽管大部分巨魔觉得这无所谓，但阿尔萨斯发现，只要山猫之神收回自己的力量，这个祭司很快就会死亡，因为他的身体根本承受不住这样的侵蚀。

    而且他从攫取到的巨魔灵魂中得知，不是一名叫做哈拉兹的巨魔是山猫之神的祭司，而是接受山猫之神力量的巨魔才被赐名为哈拉兹，死了这一个，巨魔们要不了多久就能培养一个新的载体出来。

    “巨魔和他们的神真是难杀。”

    如果不是这个祭司得到力量还不够久，如果不是阿尔萨斯不仅仅是个圣骑士，很有可能今天死在这里的会是他们这些人。

    阿尔萨斯确认没有其它巨魔装死后，提起哈拉兹的头颅，并牵起自己在一旁的战马，治疗好它身上的伤势，朝着希尔瓦娜斯带领人离去的方向赶去。