    第1374章 正午阳光发展新动向，那些准备薅羊毛的人

    PS：求推荐票！求月票！

    审查室墙壁上的银幕内，瑜伽姿势绿蜜团章敏、李茄欣、高丽红和王·青出于蓝叫作绿·祖贤四人主演的《欲望都市》样片。

    正午阳光也好，还是其他电影制作公司也罢，他们的所有成片在‘公映’前全都会接受壹零贰肆‘审片会’进行审查，才可以准许公映。

    涉及到ZZ和不合时宜的内容大多数情况下都会和主创人员进行协商，讨论放置的必要性…

    比如说如今票房已经朝着4000万票房进军的《神探飞机头》。

    电影中就出现一点映射内地的情节，最终被审片会经过沟通后，把零星镜头进行了‘修改’。

    在一定程度上，这样的审片制度，也被不少人认为是‘干预创作’，叫嚣着影响了他们的创作空间。

    因为审片会处于公司的10层，每次来送审的时候，电梯都会有语音提醒‘十层已到’。

    所以审片会也被许多人暗讽为‘时辰已到走一遭，七零八块大剪刀’。

    这种风气一直存在。

    当这也成为了壹零贰肆集团硬性规定。

    至于说干预创作？

    限制了创作边际？

    其实都是在找借口……公司制作数量没法与后世真正的‘光、腚、肿、菊’送审的作品相提并论，所以在审片会的时候并没有那么一刀切。

    而且，规则并不严苛，血腥、涩情、暴力甚至哪怕是涉及ZZ，但只要不是无脑黑，基本都不会予以整改。

    无非就是一些屁股不正的人在无病呻吟。

    吴孝祖一直认为，所谓的自由必将是建立在规则之上才对…

    但哪怕是其实这种审片已然是很自由，还是有不少创作者为了所谓的迎合某些人的心理，还是喜欢在作品中疯狂试探映射……

    抹黑到祖国妈妈头上来了，小吴第一个不答应！

    不就是一群小小的魑魅魍魉鬼杂种嘛？

    办他！

    因此，公司内部一直疯传，但并未真正揭露的‘黑名单’也盯上了不少人。

    包括某桀骜不驯的‘窜种’黄姓男艺人，更是直接被雪藏封杀，毫不手软。

    小吴那也是有一颗要在未来想要被年轻人亲切的叫一声‘吴老’的心，并且欲要朝着后世胡老去世待遇努力的人。

    一句话，

    XC口想办的事，他要办！

    XC口办不成的事，他还要办！

    人民期待，祖国特许！

    这些事自然都要徐徐图之，并不会张扬行事……隐藏在资本家中的红色企业家威力最大！

    这也是外界许多人沸沸扬扬说吴孝祖是‘精美’，甚至有些本身屁股很歪的人还杀人诛心的说他应该叫‘吴三桂’，他也并未出面解释。

    再等等。

    矿泉水换代言人还要等一年才知道谁对谁错呢…何况如此行为呢？

    再说，小吴同志简在帝心、太子心、皇太孙心……

    “两性话题、男女关系、友情和爱情拍摄的都非常贴近如今的社会。”

    哒哒哒——

    吴孝祖靠坐在皮质沙发上，翘着腿，手指扣起，笑眯眯地敲着扶手，欣然的点点头，“画面色彩和调度非常精美，确实属于‘国产精品’板块的电视剧。”

    说到这，笑容不减的接过蒙嘉惠递过的蜜瓜，“所以说，我们利总把‘正午阳光’管理的确实不错。

    YOYO，你要学习学习什么叫‘办公室里干文秘，管理岗上挺骄绩’

    利总可是你们学习的目标。”

    “我一直把利总当做榜样。”

    长腿蜂腰，黑长直发的蒙嘉惠，上身穿着香奈儿蓝碎花衬衫，下面高级灰束腰过膝裙，腿上包裹着超薄肉丝，显露出纤细笔直性感小腿，脚上踩着裸色细高跟鞋，听到吴孝祖的话，谦虚的连忙伏低做小赔笑。

    “利总在公司都是许多女员工的偶像呢，她就是现实版的《欲望都市》中的独立女性。”

    侧边单人沙发上，丰腴性感短发造型的利总散发着成熟干练的魅力。

    纪梵希女士黑色西服，下身是高腰同系的女士黑色长裤，西服内搭法国小众品牌性感蕾丝边吊带，臀边挨着沙发放着新款价值6位数的爱马仕拼接铂金包，又飒又性感。

    “YOYO这嘴可是被你调教的可以，现在真的是说起话来好犀利。”

    短发白皙，恍如水蜜桃一般散发着果香气息的利汁笑着打趣一句，然后自谦笑着道：“什么独立女性，我可不想凹独立女性人设，但是没办法，谁让自己不够争气，就只能好好努力了。

    每天工作到凌晨，前两日去做美容，发现眼角都出现细纹了。”

    说着，媚眼有意无意的挑撩了一眼吴先生。

    相比起两位女性的十分考究的时尚穿搭，吴孝祖就是简单的白色亚麻半袖及深色亚麻的长裤，脚上还趿拉着一双朴素的手工布鞋。

    无非就是脸上多了一份木色圆形眼镜，搭配着浅浅的胡茬，显得成熟稳重了许多。

    简单朴素的装扮却难掩多财多亿的气质。

    所以说成熟男人，不需要花里胡哨，亿表人才就足够啦。

    “工作做得不错，这部戏在中天卫视上映，亚视上映之后，尽量投放到高丽、东瀛和东南亚市场。价钱方面可以商量，目光放长远，搭建好人脉网络更重要。

    这种精品剧可能最初不会太赚钱，但是很能树立口碑和品牌价值。后续完全可以用偶像剧再去攻城拔寨…”

    吴孝祖对于拍摄精品电视剧，不局限在港台地区放映。

    还要潜移默化去外埠市场投放。

    一方面用这样的剧集去构建自己的电视剧‘发行网络’，这一点很重要。另一方面，也可以树立公司品牌名气，为以后打基础。

    至于说文化宣传？

    内容先做好再说吧。

    要不然形式大于内容……那无非就是隔靴搔痒，解决不了真正的核心问题。

    “这也是我们下部的重点。”利汁微微点头，这也是正午阳光接下来的发展方向。

    正午阳光现在有一个良好的开局基础。

    中天卫视、亚视两家电视台都可以给他们提供优质的播放环境，再加上与内地电视台搭上了线。

    尤其是在《新白娘子传奇》两岸三地大火之后更是如此。

    所以在制作上就会更放开手脚。

    同时也是精益求精。

    要不然在港岛真的没有竞争力——TVB和亚视这阶段也是开挂一样制作出不少精品剧集。

    这段时间，正午阳光同时制作了几部长片，《欲望都市》、《流星花园》以及那位黑丝袜红脚趾主演的《秦始皇与阿房女》。

    同时还在筹备一部以法医为视角的职场剧《法证先锋》。

    “听说你还亲自去TVB大楼去拉人。不怕六叔把你轰出来?”吴孝祖笑着调侃。

    这段时间，利汁为了正午阳光的发展，频频接触TVB的许多中层，最夸张的一次竟然亲自去无线大楼借着谈广告的契机挖起人来……

    可以说这段时间是搞得无线也是人心浮动。

    没办法。

    利汁这位很润的总经理给他们太多了！

    这举措气的方逸桦亲自打电话给乐怡灵，不过亚洲的林伯却是笑的合不拢嘴，最近亲自打招呼让部门给《欲望都市》的广告分成让了几个点。

    女人不要起脸来，真的没男人什么事了。

    “TVB不是号称电视届的黄埔军校吗，那我自然要多多接触了。”利汁笑了笑。

    不得不说，最近随着利汁的这一举措，她是真的玩了一出‘欲立先立人，欲达先达人’。

    最起码，许多人都认可了她在电视届的‘名气’。

    敢直接去TVB挖角薅羊毛，这已经在圈内立稳人设了。

    “六叔和方小姐就差给我打电话告状了。”吴孝祖颇为满意利汁的做法。

    初入电视圈，没有点闯劲和披荆斩棘的疯狂，很难发展起来。

    “那我这个小卒子就要背靠吴总大树乘凉了，如果真要怪罪，我也没办法。”利汁妩媚的撒了个娇，聪明如她自然明白自己能够‘得逞’的根本缘由是什么。

    你换做其他人去TVB挖掘试一试。

    真当邵老六把TVB做大是靠着艰苦朴素嚒？你看看那些明星的合约一个个那么严苛，却都不敢作妖就明白TVB的威势了。

    “正午阳光旗下准备成立一个独立的公司，主要承办综艺节目。湾湾那边的综艺人才储备很大。”

    利汁继续道：“同时，我从东瀛那边学到了一个电视购物，我觉得蛮有搞头。”

    嚯——

    利总这是要提前三十年搞起直播带货！

    许多人可能觉得电视购物很傻。

    但是当初电视购物真的非常赚钱……那还是在许多市级电视台甚至县级电视台呢。

    后世，披露过，一个县级电视台的电视购物每年都能创造几百万上千万的营收，如果这个年代开始出现电视购物……

    “最好用其他名义去做，而且产品品控要把握好。”

    虽然都是做电视购物。

    但是还是不要坑蒙拐骗……

    “还有就是不管在哪里，税务上边都做好规划。”吴孝祖提醒一句。

    这年代偷税漏税的情况属于家常便饭，但未免被拉清单，还是最好做好几手准备。最起码不能真的把事情做绝…

    薇险事情，莫要伸手娅。

    “首先会在中天卫视的LVMO频道，这个频道平时会播放拉斯维加斯和奥门的许多赌博比赛，在里面做电视购物就很方便。”利汁说道。

    “主要负责人是杨登奎杨总，他对于电视购物非常上心，新公司他也会派年轻人担任公司法人。”

    好家伙。

    年轻人担任法人可太刑了，果然很可拷！

    不过既然是在湾湾地区，吴孝祖也就没再说太多。

    这年头，

    90年代湾湾人在内地诈骗、CX、地下钱庄的事情屡禁不止，许多诈骗的背后全都是他们。

    甚至，后世内地互联网、电话诈骗的主体也是他们这群人。只不过把服务器放在了菲律宾等地……

    所以既然在湾湾地区及东南亚开始搞电视购物，吴孝祖也就没有再说更多。

    这种事情总之和他没什么关系。

    你想想，电视上都能直接观看牌局进行菠菜投注的地区……电视购物什么的也就无可厚非了，甚至说，相比起那些，这都算是正经买卖了。

    杨登奎对于这种现金流买卖感兴趣，吴孝祖也不意外。同时，也只有他们这些地头蛇才能真正搞好相应的买卖。

    当然，吴孝祖也悄悄的记在小本本上，以后去帝都参加ZX会议的时候，当做自己的‘预防提案’，力求可以在传到内地的时候，可以有完善的规定或者提案予以参考。

    到时候，这些电视购物的‘惨痛案例’就是吴孝祖委员提案的参考数据。

    甚至论文依据。

    保准不用担心查重率。

    妥妥一手资料和数据，绝对专业准确，可当做参考文献，一个个活生生的例子不怕领导们不重视。当然，可能也免不了会被某知网给薅一把羊毛。

    不提这些，

    如今想要薅吴孝祖羊毛的人也不在少数。

    天幕话事人不是个例，甚至只能算是小家雀，真正后面的猛禽们也都是虎视眈眈。

    “《流星花园》还要看么？”蒙嘉惠拿过一份份拷贝。

    “那个就算了。”吴孝祖摆摆手。

    这种偶像剧就太机车了啦。

    不过这部偶像剧比湾湾版制作上要精致不少，不至于说一群富二代要去西门町淘廉价衣服来穿，更不用一群富二代围绕着‘MG’满脸的羡慕。

    金城鹉、冯德仑、刘恺威、钟汉莨四人的颜值也能够撑起花季美男的人设。

    之前，凯威差点，但是人家可是医美了。

    可以预示，接下来F4将会真正的在亚洲范围内大红大紫……

    不用怀疑。

    什么时候，这种现象级偶像剧带来的影响力都是难以估量的……尤其是在这个年代，偶像剧套路还没有那么多的时候。

    这样的偶像剧，绝对是一场风暴。

    少女天团在此之后都可能会被压一头。

    不管如何说，我们要承认——男偶像团体要比女偶团体更赚钱。

    “也好。”利汁点点头，也知道吴孝祖对于偶像剧那一套并不喜欢。

    “你之前提到要公司筹拍《大英雄郑成功》，公司也在让编剧查资料改剧本。

    不过至于说能不能与内地完成合作，这个不太确定。那边的负责人好像对于这个题材不是很感兴趣……”

    “没关系，可以与湾湾、亚视合作。”吴孝祖对于这个结局并没有太过于惊讶。

    “回头我把几首歌交给你，当做这部电视剧的主题曲。

    这个题材比较厚重，我想着可以借用内地的人员来制作，他们对于历史题材很有经验。相比而言，亚视和湾湾在历史剧方面都差了不止一点。

    如果需要景点，也可以在象国影视基地进行建设。不过投资方面最好还是拉来更多的投资人，可以让更多明星来参演。

    相信这个题材，会有不少人会感兴趣。”吴孝祖道。

    “好的。”利汁点点头，并未在意。

    虽然不知道吴孝祖为何要这么强调这部戏，不过也没有再多问。可能是对方喜欢郑成功这个人物也说不定。

    ……

    寰亚电影公司总经理办公室内烟雾缭绕，文隽走过去把窗户打开，透一透气，一股热浪扑面而来。

    “《神探飞机头》票房破4000万没有问题，不过随着新片层出不穷，势必会影响它的成绩。而且新宝接档影片也会占有它的排片量。”文隽说。

    “据我所知，各家公司之所以放任《神探飞机头》横冲直撞，有对于周星星的觊觎，让他们不愿意得罪太深。

    况且对方的票房号召力确实也非常强，大家也不想去硬碰硬。

    不过，除此之外，还有一个重要原因就是留出足够心力去狙击火车头另一部电影《大佬》。”庄橙笑着端起冰咖啡。

    “大家都想屠神证道啊！”

    “哪有那么容易。”

    文隽撇撇嘴，“林老板雄心勃勃，但是咱们自家人知道自家事，光凭《暴劫倾情》去碰人家明星云集的传记片，基本上不可能。

    不要想了。

    与其有这样的幻想，不如想想如何在永高那里挖来杜大炮。

    这个更实际一点！

    我们一旦有自己的王牌，那么寰亚才能真正的发展起来，有仗可依！”

    “林老板可不这样想，他对于火车头的资源很有野望。据说那位吴先生的女朋友他都垂涎已久……”庄橙摇摇头，“你又不是不知道我们老板的性格？”

    “……我叼！”

    文隽叹口气，“爲乜几多人都认为吴先生好相与呢？

    好像，越是外行，越觉得好像他能够创下如此基业好像唾手可得一样…走了狗屎运？

    难道他们不知道，越是我们行内人，越是了解的深，我们就越对这位吴先生感到敬畏嚒？

    难道这就是传说中的无知者无畏？

    我上任老板怎么横死……现在都没有一个准确结论。

    如果我能选择，我绝对不会选择吴先生当对手。

    你细看他一路走来就知道。

    这个人真的是……心机、手腕、胸怀、格局、魄力乃至性格皆是上上之选，绝对的枭雄之姿。这样的大亨，何必要去做敌人呢？

    真的以为现在人家吃斋念佛，就当他只会吃素了？

    人家穿长衫戴眼镜只是因为人家图谋更大，或者修身养性而已……不代表牙口就软……”

    “少抱怨两句吧，资本不会判断好不好相与，只看能不能赚的刀乐。

    不可否认，吴导离开空白下来的市场就是最甜美的一桌美食佳肴。

    虽说这部戏挂着李莉成的名字，但是行内人都知道，这部戏倾注了那位不少心血。

    趁着他离开前踩着他上位。

    这等于接收了他这些年的名。

    还是名利双收的买卖……”庄橙拍了拍好友的肩膀，“嘉禾不也是一样拿出《警察故事3超级警察》来对擂？

    要知道，大鼻龙和吴孝祖还是至交好友呢？

    他反对有用么？”

    “嘉禾是嘉禾，我们是我们。”

    文隽眼明心亮，“况且……吴sir的这些年的名是你踩上去就真的能收下的？太特么天真了……”

    他都觉得最近的圈内许多人真的是走到了疯癫的边缘。

    大家调好档期，合起来赚城中影迷的那点刀乐不好么？

    何必要针尖对麦芒？

    这根本不符合商业规律！

    但事情就是这样发生了！

    就特么很艹！

    “尽人事听天命吧？天塌了有个高的顶着呢。”庄橙看的也很明白。

    这次暑期档，他们寰亚就是打酱油。

    偏偏林老板非要强调一下自己的存在感。

    踩狼虎豹相争，得利的可不是小绵羊。

    不单单他们，永高、金公主都准备了大量弹药来狙击《大佬》。

    “因为没人想看到他辉煌鲜亮的离开。”

    铜锣湾金公主院线旗下的戏院，看着零零絮絮的影迷从戏院走出来，温文尔雅的雷韫擎笑着对着身边的戏院负责人何林茂说道：“那样的话，哪怕他离开，他依旧耸立在那里。这是大家都不愿意看到的……

    一旦对方有意回归，到时候可能许多人又是一副扫榻相迎的姿态。

    所以大家都想要看到他败走麦城。

    一次！

    只要一次，他就不是无敌之势了。

    无疑，这次的暑期档就是最好的机会。至于说什么名利……

    那都是玩笑话。”

    何林茂闻言，陷入沉思。

    “你也不必太过于有压力，主力不是我们。金公主无非就是僚机……

    或者说，可能电影的成败都不是真正的战场。”

    雷韫擎说到这的时候，目光掠过正在买票的观众，“当一个人站在那里太久，总会有人想要去争做屠龙勇士。”

    何林茂心里一动。

    大概也猜到了一点思绪。

    他也听说，最近一段时间，许多人在追着吴孝祖手里的一些资产和股票动心思。

    要不然舆论也不会一直逼着他抛售。

    至于说是哪些人？

    可能就是一些合作伙伴也说不定。

    不过那就不是他的战场了。

    “我们的《新僵尸先生》和天幕的《九二神雕侠侣》的宣传效果都不错。这两部作品都有影迷基础，相信会有不错的成绩。”何林茂主动提及。

    随着《大佬》上映在即，许多人也都是动作不断。

    不单单是电影市场，股票市场也是如此！

    (本章完)

