    “啪......”

    一声脆响，查尔斯飞身封盖了密歇根州大得分后卫基洛的上篮，并且直接将篮球给抓了下来，冷冷看了基洛一眼，抖手将球传给了陈锋。

    上一场查尔斯被唐斯防的死死的，全场比赛只得到7分，让他郁闷的不行，今天终于能泄了。

    “快攻！”

    陈锋大喊一声，飞启动，如一阵风一般冲向前场。

    “拦住他。”

    “快追。”密歇根州大的人飞快追击，组织后卫莫里斯度最快，也最是凶狠，直接扑向陈锋，伸手就拉，想要把他给拽下来，哪怕是犯规，他也不想看着陈锋轻松的打成快攻。

    这不是得分的问题，而是气势的问题，哪怕是犯规，他们也要让陈锋，让uc1a的心怀忌惮。

    可惜，他还是低估了陈锋的度和控球能力。

    只见陈锋猛然把球往前边一趟，人则是往侧方向一跳，灵巧的躲开了莫里斯的黑手，再一加，重新掌控球，顺势杀进了三分线。

    再往前一步，陈锋眼角余光已经看到道格拉斯从后边冲了过来，他咧嘴一笑，把球往篮板上一抛。

    “喝。”道格拉斯心有灵犀，飞身而起，接住从篮板上反弹回来的球，直接一个空中接力，单手劈扣。

    “哐！”

    篮筐在颤抖，被道格拉斯拉的变了形。

    观众席上，支持uc1a的球迷呼啦一声蹦起，开始大声的咆哮，呼喊，为这个扣篮欢呼。

    “1o:6，uc1a领先4分。”

    从一开始，uc1a就展现出了绝对的优势，内线碾压，外线飙射，让密歇根州大的防守变得千疮百孔，难以招架。

    好在密歇根州大也是打乱战的好手，虽然在防守上没能挡住uc1a，但在进攻上表现还算不错，所以只落后4分。

    这时候，上半场才开始四分钟！

    “今天uc1a的气势很足啊。”一个球迷低声道。

    在他旁边，另一个球迷点点头，理所当然的道：“这才是2号种子该有的实力，不是密歇根州大能比的。说实话，密歇根州大虽然干掉了路易斯维尔，但我觉得不是他们太强，而是路易斯维尔那天打得太差。如果是杜克，威斯康辛，哪怕是遇上肯塔基大学，密歇根州大也会输的很惨。”

    “uc1a能绝杀肯塔基，击败密歇根州大不是什么问题。”这人说完，便专注的看球。

    旁边，几个球迷连连点头，很是认同。

    事实上，场上形势也的确如他所说，似乎从一开始就注定了结局，uc1a稳稳压制住密歇根州大，尽管密歇根州大进攻很不错，总是能打进一些不可思议的进球，但uc1a非常稳健，井然有序，密歇根州大进一个，他们也会立刻还一个，而且打得比密歇根州大合理很多。

    场边上，一些专业人士已经看出了一些端倪。

    贾巴尔道：“密歇根州大能打乱战，球员的个人能力不错，但缺少一种强队该有的底气。”

    “是。”比尔-沃顿点头，补充道，“他们打得就是激情球，感觉来了，怎么投都能进，可一旦感觉没了，那就完了。而uc1a这边，在陈的组织下，进攻井然有序，十分的合理，虽然一时之间没能将分差拉开，但我觉得那是早晚的事。”

    “我也这么认为。”贾巴尔笑了起来。

    当然，看出这些来的不止贾巴尔两人，在华夏，篮协大楼，陈老等人也看出了这一点。

    陈老端着茶杯，悠然的抿了一口，笑道：“从一开始就注定了啊，如果不出什么意外，这场比赛unetbsp;   “嗯。”6战云，张芳，熊谨几人连点头。

    如今还不能断定，因为球场上局势瞬息万变，球员的手感，精神状态，对方的挥，乃至于可能的意外受伤......这些都会影响比赛走势，没人能够断定谁就一定能够赢球。

    可有些东西是一定的，那就是双方的实力，技战术能力。

    很显然，uc1a在这些方面比密歇根州大强出一筹，如果他们挥正常，密歇根州大也没有什么如有神助，或者奇兵之类的爆，双方没有球员受伤，那么uc1a的胜率要更大一些。

    .....．

    上半场第13分钟，卡尔教练叫了个暂停，将陈锋和查尔斯换了下去，换上了亚伯拉罕。

    这时候比分是23：18，uc1a领先密歇根州大5分，分差不大，但却持续了大半个半场。

    “唰！”

    场上，亚伯拉罕在威，一个转身勾手，轻松命中一球。

    “25：18”

    “进攻。”

    密歇根州大起进攻，球很快到了前场，小前锋雷欧拿球一个虚晃，加突破，抛投出手。

    这个球没进，亚伯拉罕飞身拿到篮板，往前场一扔，道格拉斯早就已经快下，拿球一个欧洲步，晃开唯一回防的密歇根州大球员，左手上篮打进。

    “27:18”

    不过转眼间，分差拉开到了9分。

    卡尔嘴角露出了欣慰的笑容，他有些庆幸，庆幸罗宾逊滚蛋，庆幸将亚伯拉罕招入队中。

    说实话，虽然赛季初亚伯拉罕的挥并不好，但随着赛季的进行，亚伯拉罕的天赋开始显露，打得也越来越好，成为了uc1a轮换阵容的一个支撑点。

    如果没有亚伯拉罕，uc1a的轮换阵容会是一个软肋，说不定早就被人狠狠捅上一刀，把unetbsp;   在卡尔，在uc1a一众球员看来，亚伯拉罕虽然没能拿到任何个人奖项，但却是除了陈锋和查尔斯之外，最为重要的一个人。

    一分，一秒，时间流逝.....．

    上半场最后一次进攻，密歇根州大的球权，比分39:31，uc1a还领先8分。

    “球。”眼看进攻时间只剩下7秒，密歇根州大大前锋杰克冲着队友要球，拿球之后先是扛了两下，没能挤开亚伯拉罕，他心中一急，猛然一个转身，迅跳起，一个后仰投篮。

    “啪！”

    又是盖帽，又是亚伯拉罕。

    这个球直接被亚伯拉罕扇飞出了界外，不过也没关系了，上半场结束的笛声已经响起。

    给读者的话:

    本书3g书城，请进入3g书城，支持正版阅读！