    安易恨得咬牙切齿，她都问到家门口了，凤卿尘竟然还能如此装聋作哑，到底四年前的那一晚，对他意味着什么？就让他这样难以承认？

    安易闭上眼睛，翻来覆去的睡不着，男人却一直没有动。

    过了许久，当安易的呼吸终于变得又沉又细之时，凤卿尘睫毛轻颤，缓缓的张开了眼睛。

    月暗夜冷，凤卿尘的胸口起伏，漆黑艳丽眉目全是痛苦，他紧紧盯着床榻上女子的背影，不知道自己何去何从。

    现在一切是不是都晚了？

    安易清晨起来，抬眸望见男人的两个大眼圈吓一跳。

    昨晚这男人明明很早就睡着了，为什么……

    “地上又冷又咯！”凤卿尘冷冷的说道，“今日我让人送张小床来！还有，你大着肚子不方便，我会让媚歌来给我们做饭！”

    安易看他：“你现在不挑食了？任何人做的饭都可以吃？”

    凤卿尘握紧了手指：“媚歌不是任何人，她跟随了我十几年，而且在我掉落山崖的时候，她也跳了下来！”

    安易一怔。

    凤卿尘缓缓的抬起眼睛：“若不是我拉住她，她就被摔成肉泥了！”

    当时他抱着钟离英明滚落山崖，冷九与媚歌都惊呆了，冷九被兵士缠住，媚歌却跟着他跳下了山崖。

    从那之后，凤卿尘当媚歌是妹妹，是可以信任的人，不再是侍卫。

    安易觉着心里酸酸的，比起她来，媚歌对凤卿尘的爱似乎更真，更炽热。

    “我不喜欢吃别人做的东西！”安易淡淡的说道，“我还是喜欢自己动手。”

    凤卿尘看她：“以前你可是什么都吃，随便一个路边摊也吃的香甜！”

    “那是以前，难道你不知道女人怀孕之后口味会变的么？”安易斜了他一眼。

    凤卿尘皱眉，昨日里他杀鱼，弄得满身的鱼腥味，今日安易又看上了河面上的野鸭子，要吃烤鸭，还要他垒个烤炉出来……

    安易叹了一口气：“你若是不愿意做也可以，我去城里买，我有钱！”

    凤卿尘赶紧提着网子去捉野鸭。去城里，还不是要他送她去，这来来回回一叨叨就要一日，况且冷九昨日送来消息，龙玉勒与龙夜璃一直留在城里没走，现在城门封闭四处盘查，安易一离开这里，很快就会被他们找到。

    如今安易的身份是西凤皇后，身为西庭国皇后贸然进入龙津国区域，龙夜璃这个太子有成千上万的理由抓住她！

    如今的龙夜璃可不再是之前那个温文尔雅的懵懂少年，眸光中滚着对权力的激烈欲望，眼神犀利的仿佛想要撕裂开阻挡他的任何人。

    安易坐在河岸上扒着花生，抬眸河面上施展轻功捉鸭子的凤卿尘，犹豫的勾了勾唇角。

    她一定要凤卿尘亲口承认小豆子这个儿子！不然她怎么告诉他蓝凫也是他的孩子？

    等安易扒完花生，凤卿尘也捉了一只最肥美的鸭子上岸。

    那鸭子性烈，不断的挣扎，挑动了河水溅湿了男人的发，软软的垂落下来，挡在优美的前额，在阳光下勾勒出妖艳清冷的弧线，唯美的让人窒息。

