    石运看着眼前的红色破境光环。

    距离他与白轩的约定时间已经到了。

    石运也得启程前往乾京。

    不过，在启程前，石运还是想先将金刚不坏神功提升到第三层。

    哪怕是去了隐门。

    其实也是在竞争。

    石运很清楚，自己实力越强，那么进入隐门获得的优势也就越大。

    白轩虽然能推荐他进入隐门。

    但一切还是得靠石运自己。

    这一点，石运很清楚。

    “那就开始吧。”

    石运也不再犹豫。

    立刻将金刚不坏神功的烙印，挪进了红色破境光环当中。

    “轰”。

    顿时, 石运脑海一阵轰鸣。

    在他的脑海当中，出现了许多记忆。

    在这些记忆当中，石运每时每刻都在勤奋的练习着金刚不坏神功。

    之前石运的金刚不坏神功已经到了第二层。

    但并不是靠破境光环的提升。

    而是在生死之间，石运自身冒险打破了瓶颈，跨入了第二层。

    现在则是第三层。

    第三层的金刚不坏神功，让石运的气血暴涨。

    而且, 浑身肌肉、骨骼等等密度更大。

    举手投足间, 似乎都有无穷的力量。

    不过, 这也只能说是有了进一步的提升。

    还远远不能说是蜕变。

    哪怕增强，也是在石运的推测之内。

    毕竟，要想蜕变，那就只能进行二次破限。

    可是，石运的金刚不坏神功，至今也只是有第三层。

    哪怕达到圆满，也只是一次破限罢了。

    时间不知道过去了几个时辰。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    不过，他的眼神当中却隐约闪过了一丝诧异之色。

    “金刚不坏神功第三层圆满，气血、骨骼、肌肉都变得强大无比。”

    “不过，却好像多出了一种独特的手段。”

    “金钟罩？”

    “这是一门特殊的技能，是金刚不坏神功圆满才能诞生的武技。”

    石运脑海当中多出了一门非常独特的武技。

    只能金刚不坏神功圆满，才能够学会这一招武技。

    石运将其称为破限技！

    “金钟罩！”

    石运心中一动，立刻施展出了金钟罩。

    顿时，石运浑身气血翻涌。

    还有肌肉、骨骼，都在以一种非常独特的方式在转变着。

    “咔嚓”。

    石运浑身骨骼都在脆响。

    甚至身躯也稍稍膨胀。

    好像变得臃肿了起来。

    这就是金钟罩。

    石运感受了一下。

    力量、速度等等，都没有提升。

    唯一的提升的就是防御！

    处在“金钟罩”状态下的石运，所有的一切都转化为了防御。

    身体的一切力量, 都转化为了防御。

    因此，防御之强, 简直匪夷所思。

    甚至，石运觉得，就算是当初白轩轰塌城墙的一拳，或许他都能够抗住。

    当然，这只是石运的一种直觉。

    究竟能不能抗住，石运也不清楚。

    毕竟白轩是二次破限。

    实力远超石运。

    不过，有了金钟罩这门防御无敌的破限技，毫无疑问，石运的实力又提升了。

    尤其是生存能力，得到了大大的提升。

    石运当初练武，目的就是为了能够活下来。

    他当初想成为古武者，也是想先活下去。

    无论什么时候，活下来都是最重要的。

    因此，对石运来说，防御最重要。

    关键时刻，可是能够保命。

    石运看了一眼红色破境光环。

    需要三个月再恢复。

    不过，现在石运也没什么武功能提升了。

    只能去隐门。

    看看能不能获得新的武功。

    “该走了......”

    石运与石老爹、大姐、二姐以及两位妻子告别。

    两位妻子肚子里还怀着他的骨肉。

    石运希望下一次回到柳城，不会太久。

    “三年！”

    “我争取三年内就回来！”

    这是石运给荷冷月、阮琳的承诺。

    三年内要达到四次破限才行。

    这当然有难度。

    不过，石运相信只要自己努努力。

    再加上有破境光环与加速光环。

    三年达到四次破限，应该不难！

    与家人告别后，石运就化为一道流光，直接前往乾京。

    ......

    “嗖”。

    石运来到了乾京。

    他算算日子，虽然已经三个月了，但实际上白轩还得过几天才会抵达乾京。

    石运也是提前来到乾京。

    他要兑现承诺。

    在离开前，替元成帝，替大乾朝廷扫平三圣教！

    “陛下。”

    “石某快要离开大乾了，所以，趁着这几天时间，石某准备去元州一趟。”

    “替陛下扫平三圣教叛军！”

    石运来到元成帝的面前，直截了当的说道。

    元成帝这段时间看起来似乎很焦虑。

    直到看到石运回来了，元成帝脸上才露出了笑容。

    “石兄，你终于回来了。”

    “哈哈哈，你回来了就好。元州前线战事很不利。”

    “虽然魔门不再支持三圣教。但这么多年，三圣教其实已经霸占了元州、耀州，以两州之地发展壮大，如今已经是成了气候。”

    “前线二十万大军，居然久攻不下。”

    “现在石兄拿着我的令牌前往前线，以石兄为最高统帅，就连二十万大军统帅都要听从你的命令。”

    “希望石兄这一去，能旗开得胜，剿灭叛逆！”

    元成帝对石运寄予了厚望。

    而且，还很相信石运。

    甚至让石运成了前线朝廷大军的最高统帅。

    足见元成帝对石运的信任。

    当然，这也是因为元成帝知道，如今的石运就和当初的大乾太祖一样。

    天下间可以肆意纵横。

    再没有什么能对付得了石运的了。

    石运这一去，注定会荡平叛军。

    那大军自然全权交给石运。

    “打仗，石某可不擅长。”

    “不过，朝廷大军自然有很多会打仗的将军，石某只需要去攻城拔寨就行了。”

    “陛下就等着石某的好消息吧。”

    “如果白轩来了，陛下就请白轩先等一下，石某最多三五天就回来了。”

    石运对着元成帝说道。

    “石兄放心，若魔门门主来了，自有墨老接待。”

    石运停了也微微点头。

    墨老应该分得清轻重。

    何况，他这一去也就三五天，应该来得及。

    于是，石运接过了令牌。

    瞬间化为一道流光消失在了皇宫上空，已然朝着元州飞去。

