    第二天早晨。

    秦风醒来之后，简单洗漱之后出了屋子。

    就在这时，苏佩云迎面走来。

    “孙老已经去给我爸诊断了。他让我告诉你，醒来后让你去找他。”苏佩云说道。

    秦风没想到，昨晚醉酒那么厉害的孙老会这么快醒过来。

    “好的，走吧。”

    两人结伴，来到了苏源的房间。

    门外却站着一个人，正是苏佩云的三叔。

    三叔苏牧看到秦风后，立即露出歉意，说道：“对不起，昨天我有些冲动了。秦老弟，这是我的名片，以后有什么事情，都可以找我。”

    看着递过来那张鎏金的名片，秦风微微皱了皱眉头。

    “你接着吧，我三叔的名片一般轻易不会给人的。”苏佩云在一边说道。

    “我不是不收，只是收了这张名片。我就成了你的长辈，你不得喊我叔叔？”秦风笑着调侃道。

    “你做梦！爱收不收。”

    苏佩云翻了翻白眼，没有理会秦风，直接进了房间。

    “秦老弟，我大哥的事情就拜托你们了。等治好后，苏家必有重谢。”苏牧沉声道。

    秦风点头笑了笑，把名片装入了口袋之中。

    他也没多说什么，推门走了进去。

    只见孙老一个人正在那边忙活呢，看到秦风来了后，赶忙道：“秦小友，你来的刚刚好。那边的药，还请帮我用文火慢炖。”

    秦风点了点头，端着那边的药就去旁边的房间熬制了。

    这熬药可是很有讲究的，分文火跟武火。

    一般人所谓的文火慢炖，根本做不到那么精确，这也是孙老为何让秦风来熬药的缘故。

    把火点燃，秦风按照药方上的药材，把东西放了进去。

    坐在一边时不时的观察火苗的大小，把火苗控制在一定的范围内。

    半个小时后，秦风再次添加了一些木材。

    这时候，却见外面走进来一个面容干瘦身形佝偻的下人，手里还端着一盘食物。

    “秦先生，这是老爷让送过来的，说不能耽误你们吃早饭。”那人低声道。

    还别说，秦风还真的有些饿了。

    昨天晚上喝了一晚上的酒，都没有下酒菜，肚子里早就空荡荡的。

    “放在外面吧，我等会吃。”秦风吩咐说。

    那人点了点头，随即把饭菜放在了一边。

    等秦风出来的时候，那人还在那边守着。

    对于这一点，秦风倒是不觉得奇怪。

    这种大家族的人都是这样，随时候在一边，伺候客人用菜。

    吃了几口后，秦风摇了摇头，叹息道：“感觉还差点什么？”

    “差什么？”那个下人赶忙问道。

    “差尸油。”

    秦风冷笑了一声。

    那人听完之后为之一愣，随后毫不犹豫就转身向着外面跑去。

    秦风哪里会让他这么容易离开，手中的筷子猛然甩出。

    “唰！”

    两支筷子，就像是射出去的箭矢，直接穿透了那人的两条腿。

    “噗通！”

    那人应声摔到在了地上。

    “真是没想到，这才一天，你们就忍不住了？”

    秦风冷笑一声走过去，伸手把那人给拎了起来。

    不过，他这一看顿时愣住了。

    原来，这个家伙已经七窍流血，很明显是服毒自杀了。

    秦风仔细检查了一番，发现那人居然把毒药藏在了嘴里，用一颗假牙来掩饰。

    遇到特殊的情况，咬碎这颗预留的剧毒毒丸，可以瞬间致死！

    “有意思……”

    秦风砸了砸嘴，自语道，“想不到，这年头还能看到死士。我倒是真的好奇，幕后之人到底是什么来头。”

    念及此，秦风就把那个死士给拖了过来。

    看着秦风手里拎着的死士，苏牧吓了一跳。

    不过，他旋即整定下来，皱着眉头问道：“秦老弟，这是怎么回事？”

    “尸油。”

    秦风也不多说什么，直接从那人怀里掏出了一个木制的小瓶放在了一边。

    “尸油？”

    苏牧还是有些不相信，随即掀开了那瓶盖。

    下一秒，那股尸臭味就传了出来。

    “刚刚我在熬药，这家伙借着送饭菜的名义，想要对我进行投毒。事情败露之后，他就服毒自杀了。”秦风淡淡说道。

    听到这话，苏牧面色一惊。

    因为，人是他放进去的，刚刚他竟然一点没有察觉到。

    “来人，给我待下去好好查查这人的根底。我倒是要看看，他是被什么人派来的。”苏牧黑着脸道。

    旁边的守着的两名壮汉随即就赶了过来，把人给拖了下去。

    “多谢秦先生，如果不是您警觉，可能又要被这些人得逞了。”苏牧感激道。

    “谢我就不用了，不过我有一句话不知道当不当说。”秦风道。

    “秦先生请说……”苏牧很是客气道。

    “再坚固的城堡，也会从内部瓦解。所以，攮外必先安内……”

    说到这，秦风神秘的笑了笑。

    苏牧的眼神中划过一抹凌厉的寒意，连忙说道：“多谢秦先生赐教，我明白了。”

    秦风也没有过多说什么，直接端着煎好的药进了屋子。

    而屋内，孙老又在那边给苏佩云的父亲做推拿。

    “药来了。”

    “来帮忙把药给服下去。”

    “好的！”

    整整一天，秦风就是守在房间，还按时去熬制中药。

    期间，饭菜改成由苏牧亲自送进来。

    夜晚来临之后，一天的治疗也到了收尾的时候。

    秦风在收拾东西，却听到外面吵闹了起来。

    “让开……他是我姐夫，我来看看他都不行？”

    “你们讲不讲理？别拦着我……”

    秦风觉得好奇，走到窗户旁边。

    只见一个大胖子在门口那边不断的叫骂。

    这胖子胖的有点过分了，一米七几的个头，一身肥肉都快要堆叠了起来，就像是行走的米其林轮胎的LOGO。

    因为胖，他五官也被挤压显得特别小，一双眼睛就跟绿豆似地。

    “舅舅，您就不要闹了，我爸现在需要静养。”苏佩云无奈的解释说。

    “我带了天山雪莲，还带了一个大师，专程帮姐夫的。怎么到了你嘴里就变成闹了？”那胖子顿时不乐意了。

    “舅舅，您就回去吧，不要让我难做。”

    无论苏佩云说什么，那家伙总是不听。

    情绪激动之下，他竟然一把推开了苏佩云，直接闯到了门口。

    刚准备跨进门，却见秦风从里面走了出来。

    “滚出去！”

