    第235章无限4

    “他们很穷！”艾默拉再次重复，“唯独情感美味，大多数人精神层面极其贫瘠，付不出你想要的代价。”

    小鬼头虽是高等文明生命体，可祂的等级依然触碰不到沈洛禾所出生的时代，高等文明也是分等级的。如果让小鬼头知道沈洛禾经营的是幼崽的玩具，恐怕早就不客气的笑掉大牙了。

    沈洛禾懒得理祂。

    高等文明的自负和任性简直叫人讨厌！

    “你想要什么,我现在就能给你捏造，还是热乎的！”艾默拉耐不住寂寞，见沈洛禾不理祂，巴巴地凑过去，吐出的气阴冷如冰霜。

    沈洛禾没忍住抽了抽嘴角，这形容可真是绝了。

    她瞥祂一眼，将祂挨得太近的小脑袋往后推了推,“已经收取了！”

    艾默拉歪头感受了一下，咦了声,惊奇道：“你要那些硬邦邦的石头干什么？除了好看，没有别的作用，想要多少，我就能造出多少！”

    沈洛禾不想跟炫富的人说话，她拎起艾默拉的脖领子，直接将人甩了出去。

    小鬼头轻飘飘的，几乎没用多大的力，正好飞到了一个彪形大汉的脸上，又从他冒着热气的脸庞穿了过去。

    徐三浑身一激灵，脊尾发寒，感觉和鬼上身没有差别。

    他先是看了眼头顶的大太阳，又不安的环视一周，不知怎么的眼睛一直，看到了两侧树林尽头的一扇铁门，以及门口一位漂亮到让人怀疑真实性的少女。

    沈洛禾也一愣，随之惊喜的抬手，跟那大汉亲切的打招呼。谁知，大汉下意识的去揉眼睛,夹着两个同伴的胳膊一松，只听噗通两声，哎哟哟的惨叫声立刻传来。

    “三哥，怎么了？”方五腾地跳了起来，他睡得差不多了，摩拳擦掌的准备抱起徐三跑，让他也能休息一阵子。

    迷迷糊糊的汤四瘸着脚起身，顺着徐三的目光看去，倒吸一口气。

    徐三赶忙扒拉开做拥抱状从而挡住视野的方五，凝重的问，“你们看到了吗？”

    就在此时，他们只见那站在铁门口的少女不知从哪里拎出一个大喇叭，脆生生的喊出了宣传语，“各位客人，走过路过不要错过，医馆和旅馆开张大吉，恭迎各位客人的莅临！”

    徐三和方五敏锐的察觉到少女的目光落在了汤四的脚踝上,他们浑身一激灵,方五结结巴巴的说：“不会是陷阱吧？鬼怪弄出的安乐窝,用美人迷惑咱们的心智！”

    徐三一巴掌拍在了方五的脑袋上，训斥，“你想什么呢！没听人家老板介绍说是医馆和旅馆吗！”他的眼神多少带了些恨铁不成钢，若是对方实力强大到可以‘看见’汤四的伤势，未必不会听得到方五放肆的言语。

    鬼怪可是最小气记仇的了。

    方五揉揉脑袋，委屈的不敢再多说什么，尤其是看到徐三为了保护他们，已经三宿没休息了，忍不住心动。

    汤四比他更痛快，她咬着牙，知道自己的状态不改善，肯定会拖累同伴。

    “我先进去！”她拖着断脚，不等两个男人说什么，蜡黄憔悴的脸庞露出一抹坚决，“要是半个小时内，我没有出来，你们就选择放弃吧！”

    沈洛禾做招财猫状好久了，看那三人犹犹豫豫的，黑影都追过来在她门口跟他们打成一团了，还没下定主意。

    她深吸一口气，开局怎么就没顺利过呢！

    她这张脸红扑扑的也不像是鬼呀怪呀的！

    艾默拉又凑了过来，蹲在门口，捧着一团气体像是吃雪糕似的咬一口，嘶一下，满脸的惆怅，“真不好吃，全是一个口味的！”

    沈洛禾冷笑，迁怒道：“活该！”

    艾默拉沉默了，祂也有点后悔，没想到这波人这么不争气，一共三个小组、三个单人，一组已经放弃了，三人也跑了两个，开始的情绪还能激发出绝望和愤怒，如今只剩下满身疲惫。

    祂一个食量大的少年期生命体，营养单一可还行。

    “要不，你把你的医馆和旅馆投射到我的山头？”祂好心建议道，“目标大一些，冒险者看的更清楚！”

    沈洛禾不是没有考虑过，开始和艾默拉协商时，这小鬼头还拿乔，呵！

    “我有什么好处？”她抬高下巴，用眼角看鬼。

    艾默拉想瞪眼，可手里的食物让祂学会了什么叫识时务而俊杰。

    祂委屈巴巴的扁着嘴，拿出糊弄一些女性冒险者的乖巧姿态，不要脸的开口，“姐姐，我需要你的帮助！”

    沈洛禾铁石心肠，狞笑一声，“骂谁姐姐呢！”

    艾默拉一噎，一副‘你无情你残酷你无理取闹’的表情，被沈洛禾一巴掌捂在脸上，“在利益面前，我跟所有生命体都没有交情！”

    为了让冒险者重新焕发‘生机’，越挫越勇，艾默拉妥协了，创造了好几箱子宝石。

    这下子本就凄凄惨惨的小脸比纸还要白。

    而沈洛禾心满意足的将宝石收起，她迅速挥挥手，将城堡和医馆立在了铁门的左右。

    恰好这三人被黑影堵得没有后路可退，抱着脑袋护住重要部位，连跑带跳的跑向了铁门。

    其中叫的最惨的是方五，他被自己的影子一树枝戳到了后面，嗖的一下窜到了最前，直愣愣的朝沈洛禾扑来。

    不等沈洛禾反应，蹲在旁边的艾默拉蔫坏的伸出小脚，直接让方五给沈洛禾来了个五体投地的跪拜大礼。

    艾默拉吸收着新得到的情绪，满足的呲着一口小尖牙，“这是羞愤的味道，美妙呀！”

    那摇头晃脑的痴迷模样，活像一个小变态。

    沈洛禾瞪祂一眼，开口就被艾默拉带歪了，“别这么客气，不年不节的！”

    方五：……头更抬不起来了！

    作为幕后主使，艾默拉的存在冒险者是不会察觉到的，除非祂自己主动现身。

    即便觉得自己摔的异常，方五也没有多想，只当累的双腿放软，或是影子搞的鬼，就是为了让他出糗。

    等同伴赶来，他赶忙爬起来，试探的问：“你好，你是开医馆的吗？”

    徐三比他冷静，观察力敏锐，他已经发现站在门口时，四周的鬼影没有一个敢靠近，连他们脚下不安分的影子都恢复了死寂，仿佛刚才的乱战是他的错觉。

    ?  ?谢谢JeanC小可爱的打赏，么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

