    虽然昨天陆北亭帮季瑶解了围，她的心里还是感激陆北亭的，但是一想起，就是陆家人要抢走季小默，季瑶的心里就一阵不舒服。

    她知道她不能把这个责任怪罪到陆北亭的身上，但心头始终空落落的感觉，让她还是无法接受陆北亭的好。

    收起了自己的这些杂念，季瑶开始进入工作状态。

    她不知道的是，在小乔拿着那个打包盒出去，将点心分给了众人之后，总裁办公室的门打开了，陆北亭拿着杯子走了出来。

    他本想去茶水间里磨一杯咖啡来喝，却不想一出来就看见了这副场面。

    其中，小乔手上的那个打包盒十分刺眼。

    陆北亭脸色骤然难看，眉目间都是冰冷一片，他站定了脚步，就这么看着几位员工开开心心地瓜分着那些他特地让人准备给季瑶的点心。

    过了一会儿，大概是有人察觉到气氛不对劲，猛的抬头，就看见了陆北亭站在那里，就那么直勾勾的看着他们。

    顿时，众人作鸟兽散，立马噤声，连东西都不敢吃了，藏到背后，支支吾吾地就齐齐和陆北亭打了个招呼：“总……总裁好啊！”

    陆北亭冷冷地盯了这群人一眼，抬开大步，头也不回地进了茶水间。

    等到陆北亭的身影走掉，几位员工才开始后怕地拍着自己的胸膛问小乔：“怎么回事儿啊？感觉总裁溢出来就特别不高兴，今儿谁招惹总裁了？”

    小乔硬着头皮，探头看了看茶水间，确定陆北亭听不见她们说话之后，这才压低了声音道：“其实……我们吃的这点心，是总裁给季总工准备的！”

    “什么？”

    众人齐齐倒吸了一口凉气，突然觉得各自手上拿着的都是烫手山芋，恨不得马上就丢开了来。

    其中一位员工恨铁不成钢地咬着牙，说：“那你怎么能把总裁给季总工准备的点心拿来给我们吃呢！万一总裁追究起来，咱们都得玩完！”

    小乔绞了绞自己的手指，干巴巴一笑：“季总工说让我拿来分给大家吃的，她说没事。”

    众人都哀叹一声，反正不管怎么说，都不敢再把这些点心拿出来了，生怕等会儿陆北平出来瞧见了。

    而茶水间里的男人，刚倒完一杯咖啡，他单手撑在桌面上，眼底的冰霜一层累积着一层。

    果然，季瑶知道了是他让人送来了点心，就不愿意吃么？

    说不出心里是什么滋味儿，有点儿愤怒，又又饿点儿委屈，还有那么些不甘心。

    可是到底，陆北亭也只能沉沉叹了一口气，埋去了眼底的暮色，拿着咖啡，面无表情地出了茶水间，回到自己的办公室去了。

    他一出来，小乔等人就浑身僵硬，连看都不敢看陆北亭一眼，等到陆北亭走远了，她们才敢松一口大气。

    众诚集团的大楼下，陆毅成西装革履，倒是一副十分庄严郑重的模样，他兀自走进公司里，所过之处，认出他的人无一不恭恭敬敬地和他打招呼。

    等到韩瞿接到了消息，知道陆毅成的到来时，陆毅成已经进了电梯。

    就在韩瞿准备下楼去接陆毅成时，二人刚好在电梯门口撞了个正着。

    韩瞿一下顿住，很快反应过来，颔首道：“陆老爷，您怎么来了。”

    陆毅成斜了他一眼，没有回答他的问题，只是说了一句：“带我去季瑶的办公室。”

    韩瞿立即微微变了变脸色，很是为难地说：“陆老爷，这可能不太妥当吧，您突然过来，我先带你去总裁那儿如何？”

    陆毅成闻言，狠狠瞪了一眼韩瞿，当即就不客气地指着他，怒斥一句：“你少和我来这套！我今天来，就是要见季瑶，你带不带我过去？”

    他的声音不大不小，但足够威严，砸在这片空间下，顿时就引来了不少员工的侧目。

    小乔最先认出了陆毅成来，不是因为别的，是陆毅成刚好指名道姓地说要见她的上司她能不一下子就注意到嘛？

    这姑娘也善于察言观色，只觉得陆毅成来势汹汹，许是对季瑶会不利，便一刻也不敢耽误，起身就急匆匆往季瑶的办公室跑。

    而韩瞿，他被陆毅成这么一训斥，脸色也变得更难看了，但是还是咬着牙坚持道：“如果总裁知道陆老爷进来了，我没有招待好您的话，一定会怪罪于我的，要不我领着您先去茶水间坐一坐？然后再把季总工请来，如何？”

    小乔会察言观色，韩瞿更是个人精，那儿看不出来陆毅成今天来这一遭很可能是冲季瑶兴师问罪的？

    他要是不挡着点儿，撑到陆北亭来了，那遭殃的就是季瑶。

    陆毅成见状，知道这韩瞿是不想轻易放自己去见季瑶了，盯着他就连连冷笑：“你倒是挺护着那个季瑶的么？我告诉你，你今儿要是不想丢掉你的饭碗，就别拦着我。”

    说完，他大手一挥，直接就把韩瞿给拂开，自己径直走进来，眼见着就要去寻找季瑶的办公室在哪儿。

    韩瞿连连抹着头上的冷汗，也不管三七二十一，趁着陆毅成去另一边寻找季瑶办公室的时候，立马就掏出了口袋中的手机，给陆北亭打了一通电话。

    “总裁，不好了！陆老爷来了，指名道姓要找季总工！我不告诉他季总工的办公室在哪儿他现在自己再找，您赶紧出来吧！”

    这个时候，小乔也到了季瑶的办公室了。

    她跑得急急匆匆，一进来，就大口喘着粗气，“季……季总工！陆老爷来了说是要找你，我觉得没什么好事儿，怎么办啊？”

    季瑶在听到小乔的话以后，手上的动作立马就僵硬住了，“你说陆老爷？是陆北亭的父亲？”

    小乔练练点头，道：“我看他好凶的样子，韩特助说要先领着他去见总裁，他不肯，说是非要找您……”

    她的话音刚落，办公室的门就被人从外面大力推开，陆毅成重重地冷哼一声，如鹰一般锐利的眸子直射向小乔：“你这个小丫头片子，来报信还挺快的啊？”

