
　　离开平山后的第三天，陈江海知道时机已经成熟了。

　　现在国内的爱国热情高涨，正是处理这件事的大好时机。

　　陈江海跟陈立业他们打了个招呼后，便直接回平山去了。

　　山内博到平山已经第三天了，他让手下给秋海方面打了好几次电话，要求尽早跟陈江海见面。

　　秋海这边回复只有一个：那就是陈总回陵海去了，请耐心等待。

　　山内博现在真的很想亲自去陵海，找到陈江海解决这件事情。

　　三天的时间，这件事情在岛国闹的是沸沸扬扬了。

　　之前跟任天堂合作的那些游戏商，此时也站出来指责任天堂。

　　其他不少在华夏有业务的厂家也是提出了强烈谴责。

　　正所谓得道多助，失道寡助。

　　这句话还是有道理的。

　　任天堂也为它之前的暴君行为，付出了相应的代价。

　　在山内博看来，陈江海这就是故意不见他，这让他感到十分的羞愤。

　　他也不想想自己的原因，如果不是因为他的傲慢和狂妄，这件事说不定早就已经解决了。

　　此时的山内博坐在餐桌前，正在叫人给他念报纸。

　　来到平山后，这可能是山内博唯一喜欢做的事了。

　　让山内博没想到的是，今天的新闻都是关于陈江海的。

　　“换一份！”

　　山内博沉声道。

　　手下不敢怠慢，赶紧换了一份报纸，正是人民日报。

　　一开始，手下念的声音还是很大的。

　　可是看到关于任天堂的部分，手下的声音也是越来越小，到后面根本不敢再念下去了。

　　“继续！”

　　山内博呵斥了一声，脸色十分的难看。

　　手下见山内博发话了，脸色微微一苦，硬着头皮把接下来的报道，全部念了出来。

　　山内博是越听脸色越难看，他真的很想把报纸抢过来，然后全部撕掉，一把火烧了。

　　但这样做是能泄气，对于这件事的解决没有一点作用。

　　山内博深吸一口气，这才把心中的怒火给平复了下来。

　　愤怒过后，他也开始冷静的思考这个问题。

　　倘若任天堂再继续固执下去的话，那绝对不会有什么好结果。

　　山内博知道，这件事发展到现在，惊动的可不止华夏上面的那群人。

　　想必在岛国方面，肯定也有不少人在关注。

　　山内博的脸色顿时变得很难看，这件事的发展，已经远远超出他的预想。

　　就在这时候，山内博的电话突然响了起来。

　　接起电话，听到对方的声音后，他那原本愤怒的表情，瞬间变成了小丑般的阿谀笑容。

　　通话时间很短，也就是几句话的功夫，山内博除了连连点点头喊“哈依”，其他的什么也没有说。

　　“哈依，我一定尽快办好。”

　　这是山内博唯一说的一句话。

　　听着电话里传来的忙音，山内博的脸色由青变红，最后微微有些扭曲。

　　看得出来，他现在已经气愤到了极点。

　　手下见此情况，心都已经提到了嗓子眼儿上，埋下了脑袋，已经做好了挨骂的准备。

　　哪知道山内博站在原地没动，过了片刻，脸色也慢慢恢复正常。

　　“继续联系秋海那边，务必尽快见到陈江海。”

　　山内博长长的吐出一口气，充满无奈地说道。

　　“哈依。”属下如释重负，赶紧应了一声。

　　……

　　在回平山的路上，陈江海接到了岳宏盛的电话。

　　“陈总，山内博那边希望您说个时间，今天无论如何要跟您见上一面。”

　　岳宏盛是如实转告。天籁小说网

　　陈江海笑了笑道：“看来这个山内博，是真的急了。”

　　“谁说不是呢！”

　　岳宏盛跟着说道：“这家伙之前多狂啊，现在还不是得放下身段？”

　　对于秋海的PS在岛国的遭遇，岳宏盛一直很愤慨。

　　现在看到山内博吃瘪，他也算是出了一口恶气，心情自然是好得不得了。

　　陈江海回道：“我现在在回平山的路上，你先别急着回复他。”

　　“好的陈总，等您回来再说。”岳宏盛笑呵呵道。

　　陈江海跟着说道：“这样吧，晚上十点，告诉他我回平山了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛一时没反应过来。

　　等他反应过来的时候，陈江海已经把电话给挂掉了。

　　“晚上十点，陈总这……也太损了！”

　　岳宏盛不由得嘴角一翘。

　　他真的很想看看，山内博到时候是个什么脸色。

　　陈江海回到平山后，直接就回家去了。

　　跟山内博的见面时间定的晚上十点以后，不着急。

　　回到家，陈江海看到薛春丽正抱着欢欢，却没见到林婉秋的身影，不由得问道：“妈，婉秋呢？”

　　看到陈江海回来了，薛春丽也是十分的高兴，连忙笑着回答说：“江海，你回来啦！婉秋去店里了，说盯着一下装修。”

　　陈江海点点头，林婉秋第一次做生意，他倒是能理解。

　　“欢欢，让爸爸来抱抱！”

　　陈江海笑着从薛春丽怀里接过欢欢，小丫头看见父亲咯，咯咯的直笑。

　　旁边的林建国跟着问道：“江海，你是不是为了报纸上的事赶回来的？”

　　“爸，我就是为这事。”陈江海也没瞒着两个人，坦然说道。

　　薛春丽好奇地问道：“老林，你知道是什么事？”

　　在薛春丽看来，陈江海干的都是大事。

　　可是自己的老伴儿林建国为什么会知道？

　　林建国颇为得意地说道：“我告诉你，每天这报纸可不是白看的，能知道好多事情呢！”

　　“那你快跟我说说，这到底怎么一回事？”薛春丽忍不住好奇的问道。

　　林建国喝了口茶，这才把整件事情的前后经过，都告诉了薛春丽。

　　两个人说到一半，林婉秋便从外面回来了。

　　看到陈江海后，林婉秋也是十分的开心。

　　“江海，你回来了！”她笑着问道。

　　陈江海故意板起脸来，佯装生气地道：“你怎么这么晚才回来？装修的事交给工人就行了，你瞎凑什么热闹？”

　　“我这不是不放心嘛！”林婉秋不由得小声道。

　　薛春丽见此，赶紧拉了一下林建国，同时飞快地给他递了个眼色。

　　“江海，那我们先去做饭了。”她笑着对陈江海说了一句。

　　“好的，妈。”陈江海赶紧应道。

　　等林建国两人走了，林婉秋上前拉了拉陈江海的胳膊道：“江海，你生气了？”

　　“是，我让你去做生意的，不是让你去当监工的，累坏了身子怎么办。”陈江海摸了摸林婉秋的脸颊，关切地说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋赶紧道：“江海，我就是不放心嘛！”

　　“有什么不放心的？”

　　陈江海一挥手：“有合同在，他们要是不按照合同来，偷工减料的话，到时候扣钱就行了。”

　　林婉秋想一想也是这么个道理，乖巧地应道：“嗯，我知道该怎么做了。”

　　“欢欢，要不要妈妈抱抱啊！”

　　随后，两个人便开始逗着欢欢，宽敞的客厅里充满了欢声笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十九章 这家伙是真的急了免费阅读。https://xs.23sk.com 