    海家大宅。

    陆绊很难形容，一幢建筑物是如何显出这样阴森的感觉。

    大门口那两盏长明的红灯笼透着淡淡的微光，令大门带着些许血色，陆绊和崔斯特跟在那位仆役身后，那个人走路很轻，悄无声息，也正因此之前才能无声地出现在两人身后。

    灯笼的光芒照耀下，陆绊只能看到对方薄薄的影子，就像是光芒穿透纸片留下的残影。

    这种宅邸，大门一侧一般都有小门。

    他们便是通过小门进入的海家大宅。

    “老爷吩咐了，两位是我们重要的客人，今晚想招待两位在家里休息。”

    仆役的声音也有些虚幻，像是从罐子里发出的一般。

    进入宅邸，首先映入眼帘的是一些装饰用的树木。

    只是，这些树木并不像什么迎客松，富贵树，而是歪歪斜斜，枝叶稀疏，似乎很久没有人打理了。

    树枝上，似乎还有绳子缠绕过的痕迹，勒伤了树皮，像是有人曾经在此上吊。

    道路有些潮湿，踩上去像是松软的沙地，陆绊抬脚看了看，明明没有下过雨，可地面却湿漉漉的，满是水痕。

    “你们今天打扫过卫生吗？”

    陆绊随即问道。

    “马上就是大婚，全家人都很忙碌。”

    仆役回了一句，并未解释。

    可是与他的说法相反，陆绊和崔斯特并没有看到任何一个其他的仆人。

    暮色降临，宅邸内只有零散的红色灯笼照亮道路，除此之外，空空荡荡，不像是有活人居住的模样。

    陆绊往路边看去，寻找着那黑王母所说的封印处的痕迹。

    很快，几乎不费力气，陆绊就看到了那东西。

    实在太显眼了。

    在宅邸的中央，一方池塘的中央，砌着一座塔。

    那是一座陆绊说不出具体建筑风格的塔，从下往上数，一共六层，每一层的高度不超过一米，通体漆黑，表面雕刻有一些文字，塔的周围缠绕锁链，与周围的树木相连，一看就很不吉利。

    “那座塔是什么？”

    崔斯特显然和陆绊想到了一起，他询问道。

    “宅邸很大，小心迷路。”

    仆役又避而不谈。

    就在崔斯特将目光转回前方的时候，他忽然看到，在那湖心塔的旁边，似乎站着一个身穿红色嫁衣的女人。

    眨眼之间，那女人又消失不见，只剩孤零零的塔，伫立在萧瑟的庭院。

    仆役拎着两人来到一处别院。

    远远的，就看到这别院亮着昏黄的灯光，陆绊和崔斯特走进庭院，看到呈现中式风布局的屋子里坐着两个人。

    面对大门的墙壁上挂着画，那画并非传统的山水花鸟，而是大海。

    只是，那大海波澜万丈，在波涛之中，某种陆绊前所未见的生物藏匿其中，它们倾覆船只，袭击人类，环绕着画面正中间的两个扭动身体的人，有说不出的古怪感。

    至于坐在椅子上的两个人，更加奇怪。

    左边的是上了年纪的男人，他脸色比纸还要苍白，嘴唇却很红，整个显出一种不自然的病态感，比仆役更加像一个死人。

    右边则是一名中年女性，她的化妆与男人几乎一致，唯独不同的是眼睛，男人的瞳孔一片漆黑，而女人的眼睛则呈现出琥珀色的浑浊感。

    两人给人的感觉，就像是祭拜时使用的纸人活了过来一般，光是看上一眼，就给人一种十分不舒服的感觉。

    仿佛某种怪物强行伪装成人类。

    “两位，辛苦远道而来。”

    男人开口，声音虚浮，犹如垂死的病人。

    “我是海威，这是我的夫人。”

    他介绍了一句。

    陆绊和崔斯特也自我介绍，还没等海威继续说话，陆绊忽然举起了手。

    “海老爷，你看，我和我的朋友白天去海边玩了一圈，现在晚饭还没有吃，你们准备了晚饭吗？”

    “？”

    崔斯特反应慢了半拍。

    海威和海夫人的动作也定格住了。

    两人迟疑了一会儿，才对视一眼，招来仆人。

    “准备饭菜。”

    “太好了！”

    陆绊就像心里悬着的石头终于落地一样，露出了灿烂的笑容。

    先前那个仆役搬来了桌椅，四人坐在桌旁，才寒暄几句，仆役就端来了菜。

    蒸鱼，素菜，肉，米饭，螃蟹，虽然不算特别丰盛，但看起来很精致。

    “我饿死了。”

    陆绊拿起筷子，就准备吃鱼。

    崔斯特拿起碗筷，却迟迟没有动作。

    因为坐在他们对面的两个海家人，甚至连拿起筷子的意愿都没有，只直勾勾地看着陆绊和崔斯特。

    “味道很不错啊，果然海边的鱼就是新鲜。”

    陆绊大块朵颐，全然没有在意周围的诡异气氛。

    “我听说，阿宇今天找了你们？”

    海威看着吃饭的陆绊，以平板的声音询问。

    “对，没错，他带我们去海边玩，人很好的。”

    陆绊脸不红心不跳地撒谎道。

    “我知道，阿宇对这门婚事不太满意，他最喜欢自己的妹妹，这很正常，所以他如果说了什么，请你们不要在意。”

    海夫人虽然言辞客气，但语调却缺乏感情，像是一个无情的复读机。

    “我们明白的，我们这次过来，就是为了见证新人结合，肯定不会做什么对婚礼有损害的事情。”

    陆绊又吃了一块肉，这肉的肉质很奇特，不同于猪牛羊，但极为鲜美。

    “那就好，我们两夫妻最大的愿望，就是看着儿子结婚。”

    海威以缓慢的声音说道。

    “昨天招待不周，今天两位就留在宅邸里过夜吧，明天一早，婚礼就会开始。”

    “没问题，这宅子这么气派，我还挺想逛一逛的。”

    陆绊接话道。

    一旁的崔斯特，脸色铁青地看着三人和谐的对话，这饭桌上的对话说不出的异常，但好像只有他一个人觉察到了这违和感。

    最终崔斯特也没有动筷子。

    两人吃完饭，被仆役带到了一处僻静的院子，说是晚上的落脚处。

    崔斯特检查了一下房间，家具制作考究，被褥床单也像是新的。

    “辛苦了。”

    陆绊送走仆役，直到对方在转角处消失，他才默默不语地回到院子里。

    “这情况有些奇怪，刚才......”

    崔斯特正想和陆绊交流，就看到陆绊来到院子一隅，弯下腰。

    呕——

    他催动胃袋，将晚上吃的东西都尽数呕吐了出来。

    “你没事吧？”

    崔斯特拍了拍陆绊的肩膀。

    “没事。”

    陆绊看了一眼自己的呕吐物，随即说了两句话。

    “海威和海夫人，不是人。”

    “晚上的晚饭，好难吃。”

    *

    新的一周，求推荐票，月票！

