
　　“找姑娘？你今天就不要去地煞客栈了，不对，是这一段时间，都不要去了，你这一段时间，就在春华楼玩吧。”

　　煞星听到煞虎的话以后，立马就笑了起来。

　　与其让煞虎去地煞客栈，有可能惹到哪位大爷，还不如让煞虎，去春华楼找姑娘呢。

　　“父亲，你没有生病吧，你以前，不是最不喜欢我，去春华楼的吗？”

　　煞虎听到煞星的话，立马就跑到了煞星的面前。

　　在煞星的身上，摸了一下，发现自己父亲，并没有生病，这个时候，他才疑惑的，看这煞星。

　　“给老子滚，看到你，老子没有病，也生出病来了，还有，记住了，这一段时间，你要么在家里给我待着，要么去春华楼待着，不管你去什么地方，就是不能去地煞客栈，听明白了没有？”

　　煞星说完，就直接一脚，将煞虎给踢出去了。

　　“我的这个脑袋啊，怎么就生了一个，这样的玩意儿呢？”

　　煞星现在，也是无语到极致了。

　　怎么自己，就这么倒霉呢？

　　明明自己和媳妇，都是非常有天赋的人，而且实力也非常不错。

　　怎么生了一个儿子，这么滚蛋呢？

　　“星星，星星，你在那里，我听儿子说，你生病了。”

　　就在煞星想着，该怎么接近林羽时。

　　孤月着急的跑了过来。

　　“我的这个脑袋啊，她怎么也来了。”

　　看到自己妻子，煞星也是头疼不已。

　　他在外面，可是一副凶神恶煞的样子。

　　谁知道，孤月救喜欢，叫他星星。

　　你说，一个这么萌的名字，怎么就落在了他的身上呢。

　　“星星，你到底怎么了？小老虎怎么说你生病了？”

　　孤月过来以后，也是一阵摸索，发现煞星没有什么事情以后，不禁松了一口气。

　　“咱们能不能，不要提这件事情啊，对了，你怎么过来了，难道你，突破到三星了？”

　　煞星的脸色，一下子就好看了。

　　然而，想法是好的，现实，却有那么一丝丝的残酷。

　　“没有，我这不是听小老虎说，你生病了，就赶紧跑过来了，不过，应该也快了，就这一段时间吧。”

　　孤月并没有，将自己的修为当回事，而是将目光，放在了煞星的身上。

　　“没什么，你好好修炼吧，对了，让儿子注意一些，不要出去惹事。”

　　煞星知道，煞虎最听古月的话了，所以，就让孤月告诉煞虎，一定要注意一些。

　　“星星，到底怎么了？我怎么觉得，你非常紧张啊？”

　　孤月这个时候，发现自己的丈夫，有一些不一样。

　　“能不紧张吗？天人城来了一名四星强者，而且就住在地煞客栈，你说，我能够不紧张吗？”

　　煞星的话，让孤月一下子，就反应过来了。

　　“星星，你确定没有说错，有一名四星强者，在我们客栈？”

　　孤月的眼中，充满了兴奋。

　　“我当然确定了，不过，你可不能够胡来啊，万一惹到那位爷了，我们就只能够死翘翘了。”

　　煞星看孤月的样子，还是又一些小不爽的。

　　不过，他也知道，孤月的心，一直都在他的身上。

　　之所以回兴奋，恐怕是因为，从来没有见过这么强大的人，所以才兴奋的。

　　“我知道，对了，刚才小老虎说，他们的聚会，好像放在地煞客栈了，现在恐怕，已经去了。”

　　孤月突然想到，刚才煞虎说，他们有一个聚会，在地煞客栈呢。

　　就赶紧的，将这个消息，告诉了煞星。

　　“我的这个脑袋啊，不是说了，不让他去地煞客栈吗？怎么就又去了。”

　　煞星说完，就立马，向地煞客栈跑去。

　　“等等我啊。”

　　孤月也知道了，事情的严重性，二话不说，也冲了出去。

　　“希望不要出事儿，不然的话，我这一辈子都……不对，都没有下半辈子了。”

　　煞星想到煞虎如果冲撞了林羽，那会有什么在的后果。

　　想到这里，煞星的速度，就更加快了。

　　“你说什么？煞虎去地煞客栈了？而且还是和他那些狐朋狗友？”

　　煞天刚刚将天罡门的地盘接收了。

　　这都还没我歇一口气呢，就听到了这么劲爆的消息。

　　“走，赶紧的，去地煞客栈。”

　　煞天也顾不上休息了，立马就让人，去地煞客栈。

　　煞虎的那些狐朋狗友，都是一些什么人啊。

　　说不定，就冲撞了林羽，这样的话，他们地煞宗，说不得，就得化为虚无了。

　　“我说这是什么鬼情况？怎么会有这么多的事情呢？”

　　煞天也知道，现在不是怨天尤人的时候，就赶紧的，向地煞客栈跑去。

　　煞星他们着急的不行，这个时候，煞虎也和他的那些狐朋狗友，来到了地煞客栈。

　　“这个闯祸鬼怎么来了？”

　　看到煞虎时，地煞客栈的掌柜的，差点没有吓坐地上。

　　“不行，不能够让他们在这里胡闹，否则的话，说不定就出事儿了。”

　　掌柜的赶紧，出去迎接煞虎去了。

　　“少宗主，您怎么来了？”

　　掌柜的头上，一直在流冷汗。

　　“张叔，你怎么流了这么多汗？如果累的话，就先取休息，我们自己玩我们的。”

　　煞虎看掌柜的，流了这么多汗水，就让掌柜的，先去休息。

　　“少宗主，宗主交代了，其他地方，你可以随便玩，但是，这一段时间，地煞客栈，你是绝对不能够来。”

　　掌柜的这个时候，也只能够将煞星搬出来，这样至少，能够让煞虎忌惮一些。

　　“我说虎哥，这是什么情况？怎么取你家的客栈，你还不能够去了呢？”

　　一名白面无须的公子哥，不屑的说了一句。

　　“你那有那么多废话，又没有人让你来，这客栈是我家的，但是，给我有什么关系？”

　　煞虎听到掌柜的话，觉得可能，是真的有事情。

　　不然的话，这掌柜的，也不敢拦住他。

　　“呵呵，去自己家的客栈，还能够被拦住，你让我和你一起，我还不来了呢，走咱们去我家的客栈。”

　　那名公子哥说完，就直接，带着一帮人离开了。

　　“好了，我今天就不进去了，不过，张叔，你能够告诉我，为什么不能够去客栈吗？”

　　煞虎也有一些小心思，他是真的想要，知道这里，到底发生了什么事情。

　　“少爷，您就不要问题，还是去其他地方玩吧。”M.23sk.com

　　掌柜的肯定，不会告诉煞虎，这里住着一名超级强者。

　　如果顶撞他了，他们地煞宗，就会玩完的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十五章 煞费苦心免费阅读。https://xs.23sk.com 