
傍晚，林佰诚来到百胜证券。

“林总，今天我们从股市只买到了80万股和记黄埔股票，花了将近600万港币。”安远出声汇报。

成宇峰紧接着也道：“林总，安经理说下午的时候，也有不少人开始买入和记黄埔股票，对方只买不卖，且买的量不小，是大资金的可能性极大。”

林佰诚点了点头，问道：“今天和记黄埔的股价被拉到了多少？”

安远回道：“今天的收盘价是7.45港币，涨幅四个多点，对方也没有不断抬高股价，显然也是想慢慢买入股票。”

“虽然不知道这是谁在买，但既然已经有人知道了，有了第一个就有第二个，一旦人多股价很快就会被抬起来，慢慢买入股票对我没有任何好处。”

林佰诚摇了摇头，他无法确定这是谁在买入和记黄埔股票，但可以肯定的是，他从汇丰购入和记黄埔股份的事已经被人知道了。消息有可能是从他这边泄露的，也有可能是包裕刚那边，汇丰那边也不是没有可能。

提前知道这种消息，然后在他林佰诚大量买入和记黄埔股票之前先行买入埋伏，等到收购战爆发，自然就可以大赚一笔。这种短时间可以大赚一笔的好事，谁都想有，因此任何参与交易的人都有可能泄露出去，林佰诚就算想查也查不出来。

因此，林佰诚根本就没有想过去查谁在买入和记黄埔股票，那根本就没有意义，现在最应该做的是如何应对。

成宇峰出声道：“林总，我觉得可以执行计划了。”

“那好，你去做吧！”

林佰诚只是稍作沉吟，便沉声说道。在和汇丰交易之前，这种可能就已经想到了，因此也制定了相关计划。

“是，林总！”

成宇峰应了声，离开去安排了。

当天晚上，亚视的黄金时间档电视剧的播放时间进行了调整，插播的是一条重大新闻。

林佰诚从汇丰银行以7.15港币每股的价格买入9000万股和记黄埔股票，同时从股市又收购了一部分，如今持有10200万股，占和记黄埔25.5%股份，成为了和记黄埔的第一大股东。

同时，林佰诚表示从明天开始将以9港币每股的价格买入6000万股和记黄埔股票，他只买6000万股，多了就不要。

这则新闻是在亚视黄金时间档播放的，因此看到的人极多，很快就传开了。

作为和记黄埔副主席兼行政总裁的韦理，还是几十分后通过下面的人联系他才得知这个消息的，因为他没有看电视节目的习惯。

得知第一大股东换人这个消息，韦理吃惊的同时，脸色很是难看。没想到汇丰竟然一声不响的就卖掉了手上所有的股份，也没有知会和记黄埔的管理层一声，这个消息他们竟然还是从新第一大股东的电视台所播放的新闻得知的。

虽然很想质问汇丰的沈粥为什么要这么做，但韦理知道现在这么做已经没有意义了，因为双方的交易已经完成，所以他立马第一时间联系伦敦那边。

韦理联系的是伦敦的祁德尊家族，也就是此前和记黄埔的掌控方。祁德尊自从75年被迫从和记国际下台之后，就移居回了伦敦，去年他的身体突然开始转坏，因此所有子女都在伦敦照顾他，如今香江这里根本就没有祁德尊家族的人在。

好在因为香江的时间比伦敦的时间快7小时的关系，现在香江这里是晚上，伦敦那边却是白天，倒是不用担心短时间内联系不到人。

只不过，联系虽然联系上了，但祁德尊家族却没有第一时间给出回复，只是让韦理等消息。

“看来祁德尊家族这是要放弃和记黄埔的控制权了。”

韦理可不傻，一眼就看出了祁德尊家族的打算，他也知道为什么会如此。祁德尊的身体越来越差了，几个儿子目前都在为争遗产做准备，都想自己能够多获得一些遗产，因此哪里愿意让家族拿出大量资金去保住和记黄埔的控制权啊。

“我也得为自己考虑才行。”

韦理心中一动，当即联系下面的人，通知所有管理层明天开会。

除了相关人员外，不管是香江普通民众，还是一些豪门，都没想到林佰诚竟然已经买到了那么多的和记黄埔股份，有很大可能拿下一家英资洋行，这有可能是香江第一家易主被华人掌控的洋行。

第二天早上，各家报纸都报道了林佰诚收购和记黄埔的相关新闻。

但是，除了少数一些报纸外，绝大多数报纸都对林佰诚入驻和记黄埔非常不看好，认为林佰诚太过年轻，虽然运气好赚了大钱，但这并不代表林佰诚能够掌控好一家市值在30亿港币左右的大公司。

随着林佰诚成为和记黄埔的第一大股东，和记黄埔这家公司的未来发展前景实在是让人堪忧，每股9港币的价格有极大可能会是和记黄埔此后的巅峰价格了。

虽然有少数一些报纸报道这是华资对英资洋行的第一次收购，是振奋人心的好消息，但绝大多数报纸的报道都是不看好林佰诚入驻和记黄埔后该公司的发展，认为以后和记黄埔的发展只会越来越差。

与此同时，今天早上香江四大交易所是人满为患，今天人们最为关注的就是和记黄埔这只股票了。

在四大交易所的交易大厅中，大量百胜证券的工作人员也是一大早就来了，他们负责以每股9港币的价格买入和记黄埔的股票，同时还有专门负责统计的工作人员负责每五分钟统计一次当前收购到的股票数量，并进行公布。

现在的股票交易都是人和人之间的交易，而不是电脑一点就可以了，因此为了避免大量股民想要卖出股票而造成骚动混乱，所以四大交易所今天专门为百胜证券的工作人员准备了一个地方，同时安排了几个交易员专门负责今天和记黄埔的股票交易。

这样一来，和记黄埔的股票交割就可以更快的完成，同时也不至于造成场面混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429159"  chaptername="第一百二十四章  公开">加入书签</a>
</div>
