

　　陈默挑选的这个福冈深，也是一个人居住，已经三十多岁的福冈深，标准的一枚油腻大叔。虽然这个家伙的肌肉还像是那么一回事，但是过了三十岁以后，差多不也就成为油腻的中年大叔了！
　　
　　不过一个人住非常的方便陈默行动，他也不是个嗜杀的人，包括福冈深也是一样，都只是打晕了放到厕所里！
　　
　　虽然这些太~阳国的家伙们，陈默杀起来没有什么犹豫的！但是却不想成为一个嗜杀的人。如果没有拿着武~器的话，他也是能够放过就放过，至于后面如果有误伤什么的，就和他没有什么关系了！
　　
　　反正成为一个太~阳国的人，伤了死了也是活该！
　　
　　再次返回厕所后，直接给福冈深点了一下，让他继续睡觉。他则从乾坤珠内拿出一个好吃的东西，给自己做了一顿饭，好好的吃了一顿。
　　
　　晚上，就在这个叫福冈深的家里住着了，这个叫做鸠占鹊巢！陈默倒是很自然，丝毫没有当自己是外人。
　　
　　其实，对于水熊的叛变，他的心中还是有些悲痛的。最后水熊说的事情，无论是真假，他都会去联系一下红叶。另外就是关于水熊的家人，在太~阳国这里，他既然答应了要去看看，自然也要去一趟的。
　　
　　休息了一个晚上，陈默倒是非常的惬意，不过在卫生间睡了一夜的福冈深，则深深的感觉到了恐惧！
　　
　　早上醒来的他，丝毫没有想起来昨天是怎么晕过去的，而且还是怎么躺在厕所中睡了一个晚上呢？
　　
　　昏沉沉的福冈深，缓缓的爬了起来，感觉到自己的脖子非常的痛，想着是不是自己在厕所睡了一个晚上后，颈椎有了毛病？
　　
　　昨天晚上，感觉到自己的脖子一痛，就昏了过去！难道自己是的了什么疾病？
　　
　　天啊！如果是这样，那么是不是会造成自己再也不能成为老司机了？
　　
　　如果是这样，灯红酒绿的歌舞伎町，还有京都的风~俗店，他都去不了了，这是何等的悲哀啊！
　　
　　一下子，福冈深变得有些患得患失起来！
　　
　　就在他有些失落的走到客厅的时候，突然直接脖子又是一痛，然后接着就软到下来。
　　
　　陈默从他身后转了过来，然后看看这个家伙！还真的没有想到这个家伙能够在今天早上醒来！本来，按照陈默的估计，应该差不多要到十点左右才会醒来，但是却没有想到这么早就醒来了，还真的有点小瞧这个家伙的身体素质了！
　　
　　其实，这个叫福冈深的家伙，是健身会所的专职教练，这才会造成他的身体素质比较高。另外一个，陈默不想在平时的时候，随意杀伤一些普通人，下手的时候自然也就收着劲力，因此才会造成这个结果！
　　
　　不过陈默再次下手将福冈深打晕过去，就稍稍的加了点劲道。这样，这个家伙想要醒来，绝对要到深夜或者凌晨时分了。
　　
　　单手一提这个家伙，感觉还挺重的，顺手将其扔到厕所里，继续让这个家伙靠着马桶睡觉。
　　
　　今天，陈默本来想要离开这里，去找红叶的！如果水熊没有撒谎的话，找到红叶就能够接近袁若珊一步！
　　
　　但是昨天的事情，让陈默有些感悟颇深！水熊虽然叛变的，但是这种叛变也不是不可原谅！人都是一样的，如果站在祖国的立场，那么怎么指责水熊都不过。
　　
　　但是要是站在水熊的立场想想，也是情有可原的！虽然这种行为让人痛恨，但是如果换成自己是水熊，谁能保证不叛变？
　　
　　不过，情有可原是情有可原，但总归背叛了国~家，这是不对的！
　　
　　从水熊死的时候，还能给自己提供一些信息，陈默认为水熊心中还是非常的懊悔的！
　　
　　留下的一对母子，陈默决定去看看，给这样的孤儿寡母送点什么东西，能够让她们能够生存下去。
　　
　　不过，陈默身上带的钱不算多，而且后面还要执行任务说不定会用到，其他的钱都是国内的华元，如果大量的华元送给这对母子，那就不是送温暖了，而是让她们去死了！
　　
　　要知道水熊叛变，这对母子自然是在小本本的一些部门的监~控下，大量华元的出现，就会让他们误会很多事情。
　　
　　好在，小本本这边对于手机支付什么的，基本上没有，还是沿用以前的支付手~段，这样就让陈默有了一些想法。
　　
　　另外就是，如果一时间想要弄到大量的金钱，那么最好是黑吃黑！黑的东西最喜欢用现金交易了，自己只要找到这样的交易，那么自然就能收获满满！
　　
　　在小本本，雅~库zha可以说是那个地方都有，尤其是一些经营风~俗的店面，差不多都有雅~库zha的身影在里面！甚至在小本本的很多地方，如果在街头发生大家斗殴事件，那么最先赶到现场的，绝对不是警~察，而是雅~库zha的身影。
　　
　　他们会将打人者抓起来，然后问清原因后，直接将犯事的人交给警~察！如果某个地方发生了凶杀案等等，那么雅~库~扎也会迅速出动，将凶手找出来，然后交给警~察。
　　
　　虽然从前些年，小本本的寺庙，不再容许雅~库zha的人员去祭拜，但是却依然不能阻止年轻人，向往加入雅~库zha的理想。
　　
　　雅~库zha可以说是中亚最大的社会组~织！它在小本本，有三个分会，那就是山口、稻川、住吉。我们在国内经常听到的山口，就是雅~库zha的分会而已。
　　
　　陈默穿着一本正经的正装，走在街头！在小本本，只要是上班族，都是正装，这表示对工作的认真态度，还有对工作的尊敬，还有对每天接触人的尊敬等等。
　　
　　反正在小本本，要是做事见人不鞠躬，简直就不可想象！也就是说，小本本的人，每天不鞠躬个十次八次的，就各种的不舒服。
　　
　　所以，在小本本，看到别人给你鞠躬，表面上是可能礼貌，指不定心中怎么诅咒你！另外，就是身体的不舒服，想舒服一下而已！
　　
　　当然，不是所有的场所鞠躬的样子都是一样的，也分好多种！就像是在外边碰见邻居或者是其他比较熟悉的陌生人，最多也就是点头示意。
　　
　　平时，也就是有一些半鞠躬之类的，只有在一些特定的场合，才会有九十度的鞠躬！
　　
　　但是陈默可是不习惯这样做，因此他在走出福冈深的家里后，就有好几个人发现，今天的福冈深不一样啊！怎么今天这么没有礼貌呢？真的是太没有教养了！以前不是这样的人，难道脑袋出问题了？
　　
　　陈默的神识扫过，自然也能将这些人的表情看出来！但是心中却是不愿意的！现在装作福冈深，自然不想装小熊林和藤井一一样，那是自己要搞事情，现在不过是在压马路，自然就不想装作小本本，那么见人就鞠躬的态度！
