    面对叶镇东的要求，陈轻烟沉默了很久，但打出几个电话后，她答应了。

    当天下午，金媛会所就过户到叶凡名下。

    地皮、建筑、物品、连带十几年积攒的名声，全都变成叶凡的了。

    看着搬离私人物品离去的陈轻烟，又看看空荡荡的总经理办公室，叶凡脸上带着不解望向叶镇东。

    “东叔，你这玩得是哪一出？”

    “这金媛会所可是陈轻烟的心血，你这样把它抢到我手里，估计她更加恨我入骨。”

    “而且我有金芝林就够了，要什么会所啊。”

    “这是叶禁城他们地盘，随便打声招呼，会所就会门可罗雀，变成一个空壳子。”

    虽然金媛会所连地皮带资产价值几十亿，但对于叶凡来说还是不如管理金芝林自在。

    “当年我把一切东西都给了陈轻烟，连老斋主那一点人情也用尽了。”

    “现在要个金媛会所，不过是拿回我失去的一部分，你安心替我收着就是。”

    “陈轻烟她们恨你无所谓，反正拿不拿金媛会所，她们都会跟你不死不休，不如先割她一块肉。”

    “叶禁城他们打压也没事，顶多客人不来，但地皮和建筑却是真金白银，随时能卖个二十亿。”

    “如果你能顺利掌控金媛会所，接收它这十几年来的人脉，那么回报将是五倍十倍。”

    “这金媛会所算得上一个情报交易地，很多外籍探子在这里活跃，利用好了，价值连城。”

    叶镇东脸上没有多少情绪起伏，背负着双手在办公室转悠起来，时不时还用脚踢一踢墙壁，看看里面有没有机关。

    “那会所也该挂东叔名下啊。”

    叶凡无奈一笑：“你把它送给我，无功不受禄啊。”

    “我孤家寡人，一个人吃饱全家不饿，老了又有你养老，要这会所干什么？”

    叶镇东走过来拍拍叶凡肩膀：“而且我怎么也是十六署负责人，刚上任就多一处会所容易让人说闲话……”

    他还有一句话没说，那就是对叶凡的弥补，如不是他当年保护不力，叶凡又怎会在外面吃苦二十多年？

    叶凡无奈一笑：“大家都知道你我关系，挂我名下一样可以说闲话。”

    叶镇东悠悠开口：“我可以耍赖不认，无凭无据，也就无人能奈我何。”

    叶凡微微眯起眼睛。

    他感觉叶镇东有些变化了，不再是一个只会执行任务的杀人机器了，多了一丝烟火气息也多了一抹老谋深算。

    对于杀人机器来说，一旦有了思想，那么杀伤力会暴涨无数倍。

    叶凡也不知道这是好是坏，不过他很清楚，那就是叶镇东真心呵护他，这就足够叶凡无条件支持他了。

    “东叔，这会所虽然值点钱，但你真要为了它而放出叶金锋他们吗？”

    叶凡话锋一转：“这些可都是我们的对头，也是叶禁城的帮手，他们出来，怕会继续给咱们找麻烦。”

    “如果能关住，我当然希望关押他们到死，只是压力太大，关不住。”

    叶镇东也没有对叶凡隐瞒：

    “这些含着金钥匙出生的人啊，如不是人神共愤的死罪，那就迟早能够出来。”

    “这一个月，至少有一百个份量不小的人为他们求情，还有二十多个人直接把电话打到我手机。”

    “就连四王也是引而不发对门主逼宫！”

    “叶飞扬他们不放不行了。”

    “当然，换成以前的我，或许会不管人情世故强硬关押。”

    “但对于现在的我来说，却觉得没必要为几个小人物死磕到底。”

    “而且叶飞扬他们迟早要放，提前放掉他们换取金媛会所，也算是一个划算的交易。”

    他又是一搂叶凡的肩膀：“东叔已经老了，不再是从前那个少年了，骨头变软了。”

    叶镇东还想告诉叶凡，放掉叶飞扬他们也是自己计划，但话到嘴边还是收了回来。

    他不再是那个从前少年，却希望叶凡不忘初心。

    叶凡苦笑一声：“东叔说笑了，能屈能伸，也是大丈夫。”

    “他们出来你也不用担心。”

    叶镇东又安抚着叶凡：“连洛非花和陈轻烟都算计不了你，杨破局他们又怎能伤害到你？”

    “而且我还会把齐轻眉放出来。”

    “这个被少壮派和齐家抛弃的替罪羊，不仅冰雪聪明，还充满着怨恨。”

    “她的回归会让宝城充满不安。”

    他笑容变得玩味：“这一颗棋子，你必要的时候可以利用起来，这也是一把杀伤力巨大的刀啊。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    “好了，该说的说完了，我该回去办事了。”

    叶镇东一笑：“不把叶金锋他们放出来，陈轻烟估计会堵死我那个院子。”

    “金媛会所的事情就你自己搞定了。”

    “人手不够，可以找卫红朝他们借点人，反正你跟秦无忌和卫擒虎熟。”

    他提醒着叶凡：“再不行，从你大本营中海调点人手来。”

    叶凡感觉一阵头疼：“东叔放心，我会妥善安排。”

    光杆司令，叶凡一时也不知道怎么掌控全局。

    他寻思宋红颜在就好了，肯定能把事情安排的妥妥当当，让自己做个甩手掌柜。

    “对了，九千岁让我给你带句话。”

    叶镇东向门口走去，走到一半，他突然想起一事，随后扭头向叶凡笑道：

    “他原本要带你参加阳国今年的天骄大会，挑战阳国武道榜的十大青年高手。”

    “阳国清楚年轻一代没有人是你对手，担心你跑过去大开杀戒，就打着大流感影响的幌子无限期延后今年大比。”

    “所以九千岁要我转告你，让你再等些日子，等待春暖花开，直接参加阳国的富山论剑。”

    他笑了笑：“阳国不肯给你打脸年轻一代的机会，你到时就打脸阳国整个武盟的脸。”

    叶凡闻言一笑：“好，春暖花开，富山论剑。”

    叶镇东离去后，叶凡靠在老板椅上，揉着脑袋寻思如何接管金媛会所。

    突然，他一拍脑袋，把电话打给了卫红朝：

    “卫少，把小阿俏给我带过来……”

