    平心而论，对山寨覆灭，陈祖其实并不是很记恨杨通，毕竟他也明白成王败寇的道理，杨通击败了他，吞并了他的手下，那就说明是他陈祖失败了。

    真正让陈祖无法释怀的，是吴进等人的死。

    吴进，便是在黑虎寨制造叛乱的陈祖手下，他趁当日杨通、郭达、陈陌、王庆等黑虎寨的头目庆贺得胜而喝地酩酊大醉时，联合一群依旧忠心于陈祖的山贼，在夜里发动叛乱，在试图救出陈祖的同时，也间接地险些害赵虞与静女二人死于非命。

    但很可惜，吴进等人失败了，他的脑袋被暴怒的杨通砍了下来，悬挂在黑虎寨的寨门处，整整挂了七日。

    当赵虞以及看押陈祖的黄同、田二将这件事告诉陈祖时，陈祖虽面色平静，但心底却涌起了滔天之怒。

    他当然恨杨通，但他最恨的却是自己，因为在他看来，正是因为他的无能，才使那些忠于他的手下白白牺牲，尤其是吴进，明明可以投奔杨通，却为了搭救他这个无能的老大，落得个身首异处的下场。

    陈祖已经死了，在他山寨被黑虎寨攻破的时候，就应该死了，之所以能活着，是因为赵虞劝说了杨通，为陈祖续了一命，因此就连陈祖自己亦不否认，他欠赵虞一条命。

    而除了欠赵虞的，陈祖还欠吴进那些忠心手下的。

    那些已死心塌地转投杨通的人，陈祖也没有义务为他们操心，但唯独吴进等人，包括在山寨覆灭之日牺牲的手下，这笔血债应当向杨通讨回来。

    而今日，他终于办到了，无能的老大，终于为那些忠心的手下，报仇雪恨了。

    “谁？”

    “谁在那边？”

    此时，附近的官兵也注意到了这边的响动，纷纷围了过来。

    见此，陈祖也不惊慌，用手接住杨通首级处滴落的鲜血，在脸上胡乱抹了几下，任凭那些官兵从四面八方围向这边。

    待这些人走近时，他不等对方率先发问，便举着头颅炫耀般地说道：“是我，我杀掉杨通了，一万钱的赏金是我的了！”

    从四面八方围向这边的官兵愣了一下，看看陈祖脚下的无头尸体，又看看陈祖提在手中的首级，当即就有人露出了羡慕、郁闷甚至嫉妒的神色。

    “真的是杨通……”

    “该死！被这小子抢了先……”

    “这小子……”

    官兵们一个个地发出了郁闷的声音，看着陈祖欣喜若狂地奔下山去。

    然而就在这时，忽听一声惊呼，陈祖也不知怎么的，脚下一滑，竟咕噜咕噜地滚了下去，好在他半途及时抓住了从旁的树，但他手中的首级，却咕噜咕噜地滚落下山。

    此时官兵们就听到了陈祖着急的呼声：“我的，该死的……”

    山上的官兵一愣，心中微动，当即就有几人就冲下去，冲得比陈祖还要快，从他身边掠过。

    见此，陈祖假意急地大叫：“那是我的，是我的！是我杀了杨通！那一万钱赏金，你们谁也不能抢！”

    从他身边掠过的官兵们，颇有默契，纷纷笑着宽慰他。

    “我们知道，是你的，我们只是帮你找……”

    “我帮你找，找到后你分我一半……”

    “我来帮你找，我只要四成……”

    旋即，这群官兵不顾陈祖急地骂娘，一个个地笑嘻嘻地冲下了山。

    甚至于，还有不少官兵闷不做声，只顾埋头往山下狂奔，沿途四下张望那颗滚落的首级，恐怕是打算占为己有。

    在整整一万钱赏金的刺激下，谁也没有空暇仔细分辨陈祖，争前恐后地从陈祖身边掠过，下山去搜寻杨通的首级。

    哪怕是此时才从远处赶来的其余官兵，在得知了这件事后，也立刻抱着侥幸心理下山搜寻。

    而趁着这个机会，陈祖站起身来，拍了拍身上的泥土，转身朝山上而去。

    他也不知他为何要返回黑虎寨，大概是因为他已经没了其他的去处，亦或是，他也想看看那个叫周虎的小子会如何收拾残局。

    陈祖悄然离开后不久，便有一名官兵找到了杨通的首级。

    看得出来这人心肠不坏，他找到杨通的首级后并未吞没，而是举着首级大喊：“喂，方才那杀了杨通的小子呢？杨通的首级我帮你找到了，我要的也不多，分我两成如何？”

    在其余官兵羡慕、郁闷乃至嫉妒的关注下，那官兵反复喊了几声，都不见有人答应。

    其余官兵们也感觉事情有点不对劲，纷纷议论起来。

    “话说……方才那人是谁啊？”

    “对啊，谁杀了杨通了……”

    不过，奇怪归奇怪，但大多数此刻却顾不上仔细思忖这件事，毕竟杀掉杨通的正主不见了，那他们……见者有份？

    于是乎，一群官兵为了一颗价值一万钱的首级哄抢起来，直到石原、许柏、王聘、陈贵四人赶到，才制止了这场骚乱。

    面对着一群皆口口声声表示是自己杀了杨通的官兵，石原也感觉颇为头大。

    毕竟从一些实诚的官兵口中，他已得知杀死杨通的人是一个……好吧，谁也说不清到底是谁。

    石原、许柏、王聘、陈贵四人隐隐感觉事情不对劲。

    许柏压低声音猜测道：“不会是对面的贼子作为吧？”

    黑虎寨的人，杀掉了他们黑虎寨的大寨主？

    石原与王聘、陈贵二人表情古怪地对视了一眼，又仔细看了看那颗首级。

    没错，那就是杨通的首级。

    虽然事情有点诡异，但终归杨通确实是死了，他们也对得起死去的同伴了。

    想了想，石原与许柏、王聘、陈贵三人商议道：“这样，我先带着杨通的首级去见章将军与三位县尉，你们三个带着弟兄立刻回到咱们的驻地，防止黑虎寨的人趁机逃逸……”

    他的话还未说完，便有官兵叫嚷道：“石捕头，你莫非要卷了赏金逃跑？”

    “去你娘的！”

    石原笑骂道：“区区一万钱赏金，老子还不放在眼里。”

    在一番哄笑声中，石原带着几名官兵，带着杨通以及吴胜、冯兴三人的首级，直奔祥村而去。

    此时天色逐渐大亮，章靖、黄贲、高纯三人在祥村收拾残局，收敛高纯手下那些官兵的尸体。

    远远看着高纯冰冷的面孔，看着那些叶县官兵闷不做声地收敛同伴的尸骸，章靖与黄贲二人无比的尴尬。

    不是他俩不想帮忙，而是高纯拒绝了他们的帮忙，原因不言而喻，只因为章靖与黄贲二人没有按照原定计划那般支援祥村，才导致高纯手下的叶县官兵损失惨重。

    而其中最尴尬的，那无疑就是作为陈门五虎之一的章靖。

    他知道，若非他的身份，恐怕高纯早就已经对他不客气了。

    但他依旧想不通，黑虎寨群寇为何会强袭祥村。

    就在这诡异的气氛中，石原带着几名官兵来到了祥村，将杨通、吴胜、冯兴三人的首级，献于章靖、黄贲、高纯三人面前。

    杨通……死了？

    别说黄贲与高纯二人满脸惊愕，就连章靖亦感觉不可思议，皱着眉头问道：“石捕头，请将经过原原本本告知章某。”

    “是！”

    石原抱抱拳，便向章靖、黄贲、高纯三人讲述了整件事的经过，比如他们在山中巡逻时无意间注意到了祥村这边的厮杀，赶来增援时，恰巧撞见杨通一干贼寇离开。

    “哈！这就叫老天有眼！”

    在章靖皱着眉头沉思之际，高纯死死盯着杨通、冯兴、吴胜三人的首级，仿佛恨不得叫人将这三颗头颅剁碎。

    良久，他长吐一口气，一脸感激地对石原说道：“石捕头，你替我死去的手下报了仇，高某欠你一个人情。”

    “不敢不敢，高县尉言重了……”

    说着，石原看了看左右，奇怪问道：“怎得不见马县尉？马县尉留守主寨了么？”

    听到这话，场面立刻就变得更加尴尬了，黄贲、高纯二人皆转头看向章靖，前者默然不语，后者暗自冷哼，弄得章靖好不尴尬。

    此时，黄贲沉声说道：“章将军，如今您可以打消对马盖的怀疑了吧？倘若马盖果真向黑虎寨通风报信，告知黑虎寨祥村乃是我等设下的陷阱，黑虎寨又岂会明知故来？可见，马盖是与黑虎寨毫无关系。”

    章靖沉默了片刻，皱着眉头说道：“还有另外一个可能，黑虎寨的谋者察觉到我等识破了马盖，他反其道而行……”

    他刚说到这，就听高纯冷笑一声：“那杨通的首级如何解释？黑虎寨的谋者识破了章将军的计策，却反将杨通的首级送到咱们手中？”

    黄贲亦面色不快，皱着眉头说道：“章将军，昨日你可不是这么说的，是你说你有绝对的把握证明马盖勾结黑虎寨，黄某这才同意您将马盖软禁，可如今事实证明马盖与黑虎寨毫无关系，章将军理当立即释放马盖！”

    从旁，石原听到这些一脸愕然：“什么？马县尉勾结黑虎寨？这不可能！”

    他皱着眉头看向章靖。

    看着黄贲、高纯一脸不悦，就连石原的眼中亦充斥着不能理解，章靖颇感郁闷。

    他相信他的判断不会有错，那马盖必定是黑虎寨的内应，黑虎寨不攻他主营却攻明显是陷阱的祥村，那就只有一个解释：他将马盖识破这件事，被黑虎寨那名谋者识破了。

    但遗憾的是，这个猜测已无法得到黄贲、高纯二人的认可。

    “……我知道了，我会信守承诺，向马县尉致歉。”

    他沉着脸说道。