    对于温莎医师和他的老师德恩老医师的争执，凌泽并不了解，他也没有那个兴趣去了解。

    因为现在的他还没有意识到，在接下来十年的时光里，医师们的作用会有多大，尤其是对于他这种身体素质平平无奇的人来说。

    现在的凌泽，更多的把目标放在了填饱肚子的问题上。

    拉开了厨房的门帘，凌泽直接的走了进去，而他的突然出现，自然是引起了里面的两人的注意。

    正抓着一根不明生物的大腿骨啃的纳哈修看到凌泽进来，立刻便放下了手中的食物，不知道为什么，他突然的表现的拘谨了起来。

    “呦，这位小朋友看起来伤的不轻，你也是来我这里想填饱肚子的吗？”

    纳哈修虽然放下了手中的食物，但是他却没有主动的和凌泽打招呼，倒是那位站在餐台里的身形高大、吨位十足的炊事兵，率先和凌泽交流了起来。

    “是的，我需要一些食物和水。”

    凌泽看向了声音传过来的方向，他点了点头肯定的说道。

    看到凌泽眼睛上蒙着的纱布，那位炊事兵就已经知道了凌泽的眼睛看不见，于是他出于好意的对着纳哈修说道：

    “纳哈修，快去把这位小兄弟带到座位这边来，你没有看到他的眼睛受伤了吗？”

    被突然支使的纳哈修愣了一下，他第一时间没有反应过来，因为他心中想的是“凌泽这家伙可以自己走。”

    不过他随即便醒悟了过来，他现在的正确反应，应该是和这位炊事兵一样，是要觉得凌泽应该无法自己走过来才对的。

    “不用了，我的眼睛并没有受伤，而是很早之前就已经这样，我已经习惯了一个人在黑暗中前行，不需要别人来帮忙。”

    反应过来的纳哈修还没有来得及行动，凌泽却是已经自己走向了他们。

    炊事兵的表情逐渐的惊讶了起来，他的嘴巴张大，发出了“哦哦哦！”的声音。

    “这可真让人惊讶，你是怎么做到的？”

    看着凌泽直接走到了他的餐台之前，并且毫无障碍的拉开高脚凳坐了上去，这位炊事兵的眼睛恨不得是要瞪得像铜铃一般大。

    “习惯了就好，只要心中有光明，黑暗中的道路就不会越走越难，只会越来越平坦。”

    凌泽随口解释了一句，而后他便转移了话题。

    “能给我一些食物吗？我现在非常的饿，我感觉我可以吃下一头牛。”

    凌泽夸张的形容，成功的把本身就更关注食物的炊事兵的注意力转移了过来。

    不过他并没有立刻给凌泽端上来牛肉吃，相反的是，他直接的拒绝了凌泽吃肉的请求。

    “虽然你这么说，但是我恐怕还是要让你失望了，这里并没有牛给你吃，而且你们现在的状况，能够吃什么要根据你们的体质来决定。”

    说到这里，那位高胖的炊事兵大叔停了一下，他在指了指纳哈修之后，才继续的对凌泽说道：

    “像他这个样子的，就可以吃肉类或者是油腻的食物，因为他的身体素质很强，强到不像个人类，倒更像个危险种一样，如果你觉得自己和他一样有这种天赋的话，那么我倒是可以给你提供一些肉类食物。”

    这炊事兵的话让纳哈修的眉头皱了起来，他最讨厌的事情，就是被别人质疑人类的身份。

    不过纳哈修也知道这位炊事兵没有恶意，所以他只是开口出声强调了一下。

    “我是个人类。”

    纳哈修强调完之后，也没有理会凌泽和那位炊事兵的反应，直接是再次拿起他的烤兽腿吃了起来。

    听到纳哈修的特意强调，那位高胖的炊事兵大叔只是耸了耸肩，他没有理会纳哈修，却是对着凌泽笑着做了个自我介绍。

    “我叫纳威，帝国北境人，是个正常的人类。”

    纳威的相貌确实很符合帝国北境人的特色，骨架庞大、身形高壮、毛发旺盛，虽然纳威看起来有些发福，从高壮变成了高胖，但他帝国北境人的特色还是很明显的。

    “我叫凌泽，也是个普通人类。”

    凌泽本来还想在后面加一句“我是个孤儿”来着，但是想了一下之后，他便直接的放弃了这个想法。

    因为他发现那样似乎会很容易没朋友，而且还会显得他好像很浪一样。

    “好的，凌泽，虽然你说你是个普通人我并不相信，但是至少你的身体应该是没有纳哈修那么恐怖的对吧？”

    纳威一边说着“真的吗？我不信”，一边再次向凌泽确认了一遍。

    在得到了凌泽肯定的答复之后，纳威直接从他的餐台之下拿出了两个盘子，其中一个里面是面食，一个里面是汤食。

    从这两盘食物中五颜六色的蔬菜配料可以看出来，这绝对是属于营养均衡且很容易消化的食物。

    “请享用吧。”

    纳威将餐具刀叉汤匙递给了凌泽，随后便后退了一步，他在以此表示凌泽可以开始享用他的食物，但在察觉到凌泽看不到之后，他又赶快补了一句话提醒凌泽。

    凌泽并没有在意纳威这个壮汉的细腻，他直接的便开始了进食，这充分的看出来了他的饥饿。

    而对于纳威“味道怎么样”的提问，凌泽则是随口回了一句“好吃”，现在的他哪还会在意味道怎么样，有的吃就已经很不错了，还要什么山珍海味呢？

    不得不说，从小在贫民窟摸爬滚打的流浪儿们，真的是很好打发。

    当然，纳哈修那样的变态不计在其中，这家伙啃骨头正啃的香着呢。

    很快的，凌泽和纳哈修便都已经吃完了饭，纳哈修虽然来的比凌泽早，但是他吃完的却要比凌泽还晚。

    因为纳哈修的食物没有遭到控制，而凌泽的进食量却被纳威给严格的把控着，凌泽虽然还没有吃饱，但是纳威却已经是拒绝再给他提供食物。

    这不由得是让凌泽更加的羡慕纳哈修那耐操的身体，真的是身体好就可以为所欲为，就连吃饭都可以吃的比别人多。

    欢快的时光总是短暂的，在稍微的满足了一下口腹之欲以后，凌泽、纳哈修和纳威他们三个人之间，就陷入到了一种尴尬的氛围中。

    虽然在极力的想要让凌泽和纳哈修互相熟悉一下的纳威眼中，他们三个人之间的气氛并不尴尬。

    但是明明已经互相认识，却又要假装不认识然后再重新认识一遍的凌泽和纳哈修，此时却是倍感尴尬。

