    秦国使者被田子桓的选择给镇住了。

    他探询地看向田子桓。

    “陛下，杀神若是动手，齐国死去的百姓，可能也不会太少。”

    “有必要一定要让杀神出手吗？”

    田子桓郑重道：“有必要，大道宗林南现在实在是我齐国第一大威胁，如鲠在喉，不吐不快！”

    “若是杀神不出手，不能除掉大道宗林南，那我只好去请楚国的湘神出手！”

    秦国使者下意识地心中一急，几乎脱口而出“不可”两个字。

    自己这一行出使的目的，说白了就是勾连齐国，给赵国、魏国威胁；勾连吴国，给楚国造成麻烦。

    让楚国、魏国、赵国三国联手抗秦的趋势停下来，至少打断他们节奏。

    所以，如果无功而返，那就是比较无能的表现；如果非但无功而返，还把齐国推到楚国那一边，那就简直是活该被杀的罪人一个。

    所以，听到齐国皇帝田子桓的话后，秦国使者是下意识地就想要冲动，答应他的要求。

    不过，紧接着，压抑住冲动之后，他心中忽然感觉蹊跷起来。

    大道宗林南，究竟是什么人？

    这个齐国皇帝隐瞒了什么？

    要知道，之前秦国使者提出三个元婴境界修士帮齐国解决林南的时候，田子桓可是十分笃定地认为不行。

    直接将目标定在秦国杀神、楚国湘神这当世行走的两位化神境界大修士身上。

    这岂不是对大道宗林南了解极多的表现？

    田子桓口口声声，为了齐国百姓，一定要击杀大道宗林南。

    当秦国使者提出，杀神也会杀齐国百姓后，他却无视了百姓的牺牲，依旧要坚持请出杀神，击杀大道宗林南。

    所以，这里面一定有问题。

    “启禀陛下，既然你一定要请动杀神，那也要满足杀神的条件。”

    秦国使者开口说道：“若是不能够满足条件，即便是我们秦国内部，也是请不动杀神的。”

    “请说。”田子桓说道。

    “请齐国凑齐五万男丁，交给秦国，供奉给杀神；并且，杀神在齐国很可能杀人极多，请齐国一个都不要追究。”秦国使者说道。

    田子桓呆住了：“五万男丁？”

    “没错，我们要供奉给杀神。”秦国使者一边说着，一边打量田子桓的脸色。

    这个数目当然是假的，事实上，秦国从来不用人口供奉杀神。

    这五万男丁，是他要给秦国换取的好处。

    如果田子桓不答应，秦国使者也可以回绝他请动杀神的提议——齐国隐瞒大道宗林南的真实情况，又非要化神境界的修士来出手，杀神作为秦国镇国之根基，对抗楚国湘神的唯一存在，不能轻动这本就是为了理所当然的。

    如果田子桓居然答应，秦国使者就要真的请示秦王与杀神了。

    到底要不要以杀神出动，换取五万人口？

    对秦国来说，这个交易是完全值得的，就是杀神所冒风险可能有些大。

    齐国宁可以五万人口、损耗极大国力也要击杀的存在，很难再用元婴境界来形容。

    功亏一篑……

    秦国使者，可能已经看出来一点什么。

    田子桓的表情阴晴不定，再也没有保持之前胸有成竹、面带微笑的模样。

    审视着秦国使者，他说道：“不可能，这个要求，不可能……”

    秦国使者笑了笑：“那杀神也绝不可能出手。”

    “看来秦国没有同盟的打算，我还是找楚国，让楚国的湘神出手吧。”田子桓说道。

    “陛下只管请楚国使者，在下这便告辞，明日便要返回秦国。”秦国使者微笑说着，躬身要后退离去。

    田子桓的眼睛霍然睁大，明白了秦国使者已经看出来自己的迫切需要。

    也对——三个元婴境界都不要，只要杀神出手，这破绽从一开始就是无法弥补的。

    “你是笃定了，我请不出楚国湘神出手？”

    秦国使者停下后退的脚步，笑了一声。

    “在下不敢妄自揣测，只是楚国自从三年不鸣，一鸣惊人后，心气之高傲并不是寻常人可以理解。”

    “听闻楚国君王，已经自称天君天王，有囊括天下的雄伟志向。”

    “这样的国家，对齐国又怎么会拉拢？只会居高临下，自以为可以对齐国下令吧？湘神的请求，更是想都不要想。”

    “你的确是个人才。”田子桓说道，“你的名字，叫做张子仪？”

    “是。”秦国使者张子仪说道。

    “开诚布公，如何才能请动秦国杀神出手？”田子桓问道。

    “那就请陛下真正的开诚布公，大道宗林南，到底是什么修为？”张子仪也随之问道。

    “不知道，他用自爆傀儡杀了三个元婴境界修士。”

    “都是陛下的手下？原来如此！”

    张子仪终于恍然明白了一切：原来是刚登基的齐国皇帝田子桓，手下没有元婴境界修士可以对抗大道宗林南了！

    这才这么不惜代价，不顾一切要请杀神出手。

    “陛下，非得五万人口不可，非得二十岁到四十岁健壮男女不可。”

    “而且，我需要请示我家大王。可以还是不可以，还是未知。”

    张子仪再次说道。

    田子桓有些头疼地闭上眼睛。

    果真是功亏一篑了。

    现在秦国使者看破了自己的迫切需求，掩饰已经没有意义了。

    五万人口——这个张子仪真是个贪婪之人。

    可偏偏，自己并没有多少和他讨价还价的筹码。

    如果自己这边无法除掉大道宗林南，等齐国换了皇帝，秦国还可以再来结盟。

    “我，暂且可以答应给你两万人口。”

    “其余的到时候再商议……若是秦国杀神真的能来，剩余三万，我可以给！”

    秦国使者张子仪闻言，便知道自己是赢了，赌对了。

    田子桓其实已经答应了自己的条件。

    剩下的，就只有禀报给秦王，请秦王与杀神决定，要不要趁着齐国皇帝现在的处境危急，进行这一次趁火打劫的交易。

    张子仪告退离去后，田子桓向后依靠在龙椅上，感觉前所未有的无力。

    五万人口，自己的明君之路，彻底断了。

    原本齐国的一切，都可以用姜氏皇室来解释；现在姜氏皇室不在了。

    谁又能解释这一切？

    三日后，秦国使者张子仪来回应：“秦王和杀神都已经同意了这件事。”

    “为了表现将来同盟的诚意，杀神特意决定，进入齐国后不乱杀人，杀人控制在一百以内。”

    “陛下，可以准备五万人口了。”

    田子桓回应道：“前期的两万人口，已经准备好了——张子仪你盯上的不就是这些人吗？”

    张子仪毫不遮掩：“陛下英明，不过，杀神的确需要人口供奉。”

    “拿这些话骗鬼去吧！”

    田子桓冷笑一声：“能控制杀意的杀神？能为秦国谋取利益的杀神？之前你说的那些，全是搪塞我的屁话！”

    “杀神，只是因为他杀了魏国、赵国太多人，才有的称呼！”

    张子仪哈哈一笑，再不辩解。

    有些话，点到为止就好，再强行辩解，岂不是很尴尬？

    尤其是，越说越会有破绽的情况下。

    田子桓和秦国决定合作之后，接下来的数日，各国都有元婴境界修士陆续赶来。

    魏国两名元婴境界修士，一位名为安厘，元婴境界第三层；一位名为尚不破，元婴境界四层。

    两人都是魏国的傀儡制造大师，并且都携带了自己最得意的傀儡、法器前来，专门要来齐国大道宗，会一会那“只用一个傀儡可以灭城”的大道宗宗主林南。

    吴国来的是炼器大师简夫人，元婴境界修为二层，尤其擅长炼制兵器类型法器。

    这一次来齐国，也是一方面想要判断大道宗林南是否有威胁；另一方面想要触类旁通，看看能不能有所感悟。

    鲁国派来的元婴境界修士，是一位阵法方面擅长的大家，名叫孔钟兴，元婴境界二层修为。

    这三国距离齐国最近，都有交界处。

    因此消息传递快，决定也快，最后元婴境界修士来的也快。

    再之后，到来的是赵国的元婴境界修士，名为赵穆。

    这赵穆元婴境界第五层，眉目狭长、表情阴沉，据说是个极为擅长剑法、近身攻伐的修士。

    并且，出身于赵国皇室。

    魏国安厘、尚不破；鲁国孔钟兴；吴国简夫人；赵国赵穆。

    四个国家派来五位元婴境界修士齐国国都临淄，真是前所未有之事。

    幸有忠这段时间虽然对田氏皇室渐渐心生不满，但是为了不出差错，却是格外恪尽职守，忙的连修炼的时间都没有，就是为了防止这五个元婴境界修士乱来。

    当然，所有人都知道：真正的关键人物，还没有出现。

    又过两日后，楚国两名元婴境界修士出现，其中一名面如冠玉，极为俊朗，惹得众元婴境界修士侧目不已——这也太注重外表了吧？

    一打听才知道，这人叫做芈子玉，乃是楚国湘神的义子。

    如今元婴境界一层修为，据说是被楚国湘神用秘法强行提升的境界。

    另一人，则是楚国的炼丹大师，屈火通。

    楚国两名元婴境界修士出现的当日，秦国的元婴境界修士也来了。

    当真如同秦国使者所说，足足三名元婴境界修士，向齐国表达友好之意。

    如此一来，齐国国都，居然汇聚了六国十位元婴境界修士！

    而他们的目标，则是大道宗，林南。

