    赵奕只是参加会议的院士之一，但他表达完自己的态度，会场内所有人都知道，大型对撞机项目的基调，差不多就定下来了。

    科学院物理系都不说话了。

    张宏志满脸都写着不满，但他也没有继续说什么，因为根本就没有意义。

    赵奕的意思表达的很清楚，就是说对撞机项目可以建造，但必须是时机成熟的时候，而不是现在很仓促的时候，有些人的意见肯定是相左的，认为对撞机项目最少可以进入‘论证’阶段，正常来讲，国家级的重点项目，论证都需要几年时间，论证结束差不多就到了‘时机’。

    现场存在类似想法的人不少，但他们还是没有说出来，因为赵奕的话里就有论证相关的问题，他说‘自己都不知道需要什么实验来验证理论’。

    大型对撞机一定能满足吗？

    对撞机也是分很多类型的，究竟什么样的对撞机，什么样的大型物理实验能满足？

    这是不确定的。

    赵奕的态度就表明他肯定不会参与论证，那么大型对撞机项目就不可能进入到论证阶段，因为赵奕是世界最顶级的理论物理学家之一，放在国内就是真正的NO.1，没有NO.1参与论证项目，高层领导都不可能给予批复，到时候高层肯定会问‘为什么没有赵院士’，难道直接回答说‘赵院士不同意’？

    最顶级的理论物理学家都不同意，一群普通的物理学家还论证什么？

    如何能取得相信呢？

    在大型对撞机项目上，任谁都知道赵奕是有决策权的，他的意见甚至比科技处部长詹刚还关键，如此重大投入的项目上，詹刚也无法一个人做出决策，而赵奕的意见足以决定结果。

    大家都不说话了。

    会场陷入默契的安宁，詹刚看着参会的众人，也陷入了思考中。

    作为科技处的领头人，如此重大项目的决策上，詹刚不可能只是个‘裁判’，他心里还有个人判断和想法的，只是无法个人做出决定，必须要参考相关学者的意见，但学者只能给出学术领域内的意见，眼光和看法都存在不下的局限性。

    高层考虑的更加全面。

    大型对撞机是一项需要重大投入项目，但最初提出建造并不是科学院物理系，也不是其他的物理研究机构，反倒是学术圈外的人。

    因为，大国竞争。

    随着国内的经济的不断发展，以及世界范围日益扩大的影响力，大国竞争是必须考虑的问题，而竞争牵扯到方方面面的因素。

    科研，自然是竞争中的一种。

    国内主要的竞争对标的就是欧洲和M国，欧洲已经拥有了大型的粒子对撞机，还在对撞机上不断做出投入，去年增加了四十亿美元的预算，用于提升对撞机的性能，来进行更加大型的实验。

    M国也正研究重启对撞机项目，能源部传出的消息，也说明他们准备建造电子离子对撞机，来研究原子内部等基础微观物理问题。

    国内呢?

    当两个主要竞争对手都在对撞机项目上进行投入，从竞争的角度上来考虑，也需要同样建造对撞机，哪怕它未来被证明是失败的。

    这就是竞争！

    如果证明对撞机的建造非常有意义，再去投入建造就已经晚了。

    竞争，是必须要考虑的因素。

    另外，就是投入资金问题，对撞机项目的投入非常大，因为好多耗材都需要稀有金属，也有好多技术、材料、设备都要进口，粗略估算初期的投入，也要以‘百亿’来做单位。

    但是，国内经济状况和原来不一样，而且每一年都在增长中，只要对撞机项目不让国内因此产生经济负担就可以。

    新的对撞机项目需要参照正负电子对撞机，当年首都正负电子对撞机的造价，占据国内GDP的百分比在万分之三点六以下，新的对撞机项目也必须如此，考虑到‘百亿’为单位的造价，建造就肯定不是现在了。

    “GDP达到百万亿级别，对撞机项目就不会让经济产生负担。”

    这是詹刚的判断。

    目前，国内GDP在十万美元上下，换算成人-民-币大概是七十万亿，距离百亿还存在一定的差距，但只要经济正常发展，过上七年、八年，最多十年，GDP肯定会超过百亿人-民-币，到时大型对撞机项目，就不会对经济造成任何负担。

    ……

    会议结束了。

    大型对撞机项目的讨论，最终也没有确定结果，但不确定本身也是结果，参会的人差不多都知道，项目见到也只是时间的问题。

    那些支持建造大型对撞机的人，肯定希望时间越早越好，不支持的则希望继续拖延。

    好多人也会私下的讨论。

    赵奕在会议上的发言，也就被传了出去，第二天他参加军-工会议的时候，就被一大群院士教授围住了。

    这些人都是来送上赞扬的。

    如果抛开了物理学术圈子，外面的学者对于大型对撞机建造，一致持有反对态度，只不过他们不是物理研究者没有发言权。

    其实反对的原因也很简单，因为大型对撞机项目投入太多，国内的科研投入经费是有限的，大型对撞机项目占据了大部分，其他领域的研发经费肯定会被挤压。

    这是必然的。

    哪怕拿出额外的经费投入到大型对撞机项目，也肯定不会是全部，能有一半儿额外投入就不错了，对撞机项目占据‘百亿’，其他领域的研发都需要‘缩衣紧食’了。

    彭恩贵是科学院金属研究所的研究员，也是国内合金材料研发的顶级人物之一，他也受邀参加军-工研发会议。

    这次彭恩贵见到了赵奕。

    虽然两人还是第一次见面，但彭恩贵认为他和赵奕算是‘神交已久’，并且还闹得很不愉快，让他和团队两、三年努力付之东流，还把他的得意门生李荣茂挖走了。

    他们的关系不能说势同水火，也肯定不怎么和谐。

    但是，一码归一码。

    在大型对撞机项目建造的问题上，他们默契的达成了一致。

    彭恩贵也围在了赵奕的旁边，他面对赵奕时心情很复杂，但觉得还是必须展露出前辈风范，让发生的一切成为过眼云烟，他主动和赵奕握手，感叹道，“我听说了你在会上的发言，说的实在是太好了。现在咱们国家还没有到建造对撞机的时候。”

    “那么大的投入，必须要谨慎再谨慎，必须要有研发目标……”

    他连续说了一大堆，表现的非常亲切，就好像和赵奕是朋友。

    赵奕只是听着不断点头，还补充着评价，“您说的很对。”

    “没错！”

    “就是这样！”

    最后赵奕实在忍不住问了一句，“冒昧的问一句……非常冒昧，您是……？”

    “——？？”

    彭恩贵完全愣住了，他不敢相信自己听到了这个问题，赵奕竟然不认识他……

    不认识他？

    不认识他！

    他就感觉一口脓血，差点从嘴里喷出来，顺带憋得脸部通红，像是一头要发狂的牛。

    “您，怎么了？”赵奕躲开了一点，带着疑惑问道。

    “我……”

    彭恩贵深吸了一口气，平复一下内心的狂躁，随后叹气的幽幽说道，“小李，在你那里还好吧？”

    “小李？李荣茂？”

    赵奕才猛然反应过来，恍然大悟道，“您是小李的老师，金属研究所……我知道了，原来您是……什么来着……”

    他想了半天还是没想出来。

    彭恩贵憋得郁闷，狠狠的说了一句，“我是彭恩贵，院士！”

    “哦哦~”

    “彭院士，真是抱歉，我一时间忘记了，我们是第一次见面吧，真对不起、对不起了……”赵奕赶紧连续的道歉，但也感觉有些郁闷，他是真不知道彭恩贵啊。

    这个名字都没听过两次，就算李荣茂去了他那里，他也不会问老师的名字是谁吧？

    反正，不认识。

    在场除了彭恩贵外，还有其他有影响力的人物，赵奕和彭恩贵不怎么友好的说了几句，分开后就和其他人交谈起来，最值得注意的是，红风工业的总经理周浩仁。

    战鹰发动机组研发设计的样机，要靠几个军工厂商制造出来，其中最核心就是红风工业，红风工业是国内最尖端的重工业集团，是一家军工类的上市公司，总经理周浩仁也是非常重量级的人物，能直接参与到军工领域发展的决策中。

    赵奕和周浩仁寒暄了几句，就直接谈到了样机制造的问题。

    周浩仁知道这个项目。

    航空发动机项目就只有几个，新组建的战鹰拿出了惊人的设计，消息都已经传遍了，但是，正因为太过于先进，对瞄的是五代战机，样机的制造就被拖延下来。

    虽然赵奕让团队的人去合作厂商催促样机部件初期准备工作，消息也肯定到不了周浩仁的层面，赵奕干脆就直接和周浩仁谈，“新的战机肯定出来了，样机设计也要快一点。”

    “我们的研发需要加速，一直被拖延进度，时间都被浪费掉了。”

    赵奕的语调有些无奈。

    周浩仁却很难理解，因为相对于大型发动机建造、飞机设计，几个月、半年甚至一年时间都不多，样机的建造也需要时间，前期的准备倒也没什么，可耽搁几个月有什么大不了？

    相对于样机部件制造、模具制造投入来说，确定的设计显然更加重要。

    红风工业肯定不会拖延样机制造的进度，尤其样机还是赵奕团队设计的，就更加不可能拖延。

    周浩仁简单的问了几句，听到赵奕确定说，对瞄的样机很快出来，他干脆拍着胸脯保证，“我马上交代一下，让他们注意你们组样机问题，让他们提前设计模具。如果能提前制造，也没问题。”

    其实还是成本问题。

    如果模具制造出来，结果设计再进行更改，之前制造的模具就浪费掉了，会白白损失很多经费，几十、几百万都很平常，但是赵奕保证说对瞄战机会出来，制造的样机就和提供的设计一样，一切就都没什么问题了。

    接下来，周浩仁就和赵奕谈起了高端制造问题，他有些到苦水的意思，说起了红风工业研发遇到的技术难题。

    高端制造牵扯到技术范围很广，但各种制造难关归纳总结，最主要就是两个基础问题。

    一个是精度。

    一个是材料和技术。

    重工业领域的高端制造，材料和技术问题更加突出；其他的高端制造，精度才是核心。

    红风工业是一家军工企业，严格来说属于重工业集团，但实际上，发展到现在早已不被‘重工业’限制，现代军工相关的制造，精度也同样非常重要，比如，航空发动机制造，内部核心部件、转轴等对误差的要求极高，有些电子元件也需要制造出来，涉及到精密器械精度就更重要了。

    红风工业的研发遇到的核心问题，就是机械主轴的精度问题。

    不管是什么样的制造、什么样的机械，都必须拥有转动主轴，转动主轴必须拥有最高的精度，才能让制造出的产品，拥有非常高的精度。

    工业主轴的制造方面，R国是最有话语权的，他们生产的工业主轴，是全世界精度最高的，就连最需要精度的芯片器械设备，用的也是他们生产出来的主轴。

    主轴，就是核心。

    但是高精度的主轴，是被国外限制进口的，也就是有钱也买不到。

    红风工业想在精度上下功夫，最核心就需要精度更高的主轴，而在主轴的设计制造上，国内和国外的技术差距很大。

    这就是最大的限制。

    哪怕是研发出更优秀的技术也没用，没有高精度的主轴，就无法制造出相应的设备，相应的产品自然也就制造不出来，就算勉强制造出来，产品的合格率也会偏低。

    这也是国内很多高技术含量的器械、设备，无法实现量产的根本原因之一。

    周浩仁连续说了好多东西，让赵奕对于高端制造的限制，有了更多的了解。

    当然，他可不是专门来哭诉的。

    周浩仁是希望赵奕支持上级政策向高端制造研发倾斜，红风工业就能以此能把更多的资金，投入到在相应的研发领域。

    他是红风工业的总经理，但因为红风工业是国-企，还是军工类型的国-企，他也不是一个人说了算的，好多资金也是上级调拨，每一年研发经费的预算，还是要召开大型会议才能决定。

    赵奕听罢点头道，“我本来就支持发展高端制造，支持肯定没问题。”

    周浩仁松了口气。

    赵奕忽然问道，“对了，周经理，你刚才说的工业主轴问题，R国能制造出最先进、精度最高的主轴？”

    “是啊？”周浩仁疑惑点头。

    “而我们制造的主轴，差距还很大？也许更新上两代都赶不上？”

    “是啊？”

    赵奕思考了一小会儿，似乎想到了什么眼前一亮，马上拍着胸脯保证道，“放心吧，我一定支持你！”

