    苏俄红军乌拉尔方面军南线部队司令部，司令员伏罗希洛夫正在看一份报告，这份报告是统计这些天来苏俄红军被包围之后大概有多少人向中国*军队投降了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ结果，让伏罗希洛夫触目惊心。

    在苏俄红军第7集团军的残余部队向中国*军队投诚之后，立刻犹如旋风一样影响了整个苏俄红军乌拉尔方面军南线部队。原本他们在战斗当中被中国*军队打败，并且陷入了包围之中，这就已经让他们非常沮丧和绝望了。现在，又有第7集团军作为榜样，顿时就让那些意志原本就不坚定的人，心中产生了动摇。对布尔什维克主义的信仰，更是因此而崩塌了。这就不可避免的出现了大量的苏俄红军向中国*军队投诚，甚至成建制的投诚。

    初步估计，这几天内投诚的苏俄红军已经达到了五万人了。使得整个乌拉尔方面军南线部队内部都人心惶惶。伏罗希洛夫甚至担心，会不会在他一觉醒来，所有的苏俄红军就都投诚了，而他已经身处中国*军队的战俘营内了。

    “司令员同志，不能够在这样下去了。必须要采取严厉的措施，在全军内抓捕那些意志不坚定的投降份子。只有把他们处决掉，才能够稳定军心，我们才能够继续打下去！”第6集团军的政治委员雅科夫喋喋不休的在伏罗希洛夫的耳边唠叨。

    “雅科夫同志，你的建议我已经知道了，让我再考虑一下吧。”伏罗希洛夫有些疲惫的说道。

    第7集团军司令员卡斯诺夫是伏罗希洛夫的好友，但是他却没有想到，卡斯诺夫会第一个向中国*军队投诚，这给了伏罗希洛夫极大的打击。尽管，他对于苏俄政府，对于布尔什维克党中央，有很多的抱怨。但是，他从未想过要背叛苏俄政府和布尔什维克的。不过，对于卡斯诺夫的选择，他也能够理解。毕竟，现在的局势对于苏俄红军来说已经非常不利了。如果继续坚持下去的话，最后的结果很有可能是他们通通被消灭的。卡斯诺夫为了自己和手下人的生命着想，做出这样的选择，似乎也是可以让人理解的。

    “司令员同志，我们不能够再犹豫下去了。再犹豫下去的话，只会助长那些家伙的嚣张气焰的。”雅科夫对于伏罗希洛夫的这个回答，似乎有些不太满意。

    “雅科夫同志，请你好好想一想。如果在这个节骨眼上，我们再采取高压方式的话，这必然会激起士兵们的反抗的。万一生兵变的话，后果将更为严重。”伏罗希洛夫说道。

    雅科夫张了张嘴，想要再说些什么，但是，最终还是什么都没有能够说出口。他知道，很难说服伏罗希洛夫的。伏罗希洛夫在军队当中的影响力很大，即便他是集团军的政治委员，也无法撼动伏罗希洛夫的。

    “好吧，司令员同志，您再考虑一下吧。”雅科夫说完之后，直接离开了。

    伏罗希洛夫不由得叹了一口气，他现在掌握的军队，数量正在锐减。特别是那些其他被中国*军队包围的军队，他能够挥的影响力，非常的有限。如果那些军队铁了心要背叛苏俄的话，那他也没有办法。

    不得已的情况下，伏罗希洛夫只能够再次给伏龙芝电报，请求他的指示。而伏龙芝对此也是毫无办法，只能够上报给托洛茨基。在伏龙芝看来，乌拉尔方面军之所以会成现在这个样子，和布尔什维克党中央的胡乱指挥是分不开的。因此，他只能够把皮球再踢到党中央的脚下，让他们去想办法了。

    接到了伏龙芝的电报之后，托洛茨基急忙赶去克里姆林宫，向乌里扬诺夫报告。

    “主席同志，现在乌拉尔方面军的情况已经非常危急了。在南线部队被中国*军队分割包围之后，军心不稳。不少意志不坚定的人，都向中国人缴械投降了。现在，每天都有过一万人向中国人投降。前线指挥员们手中掌握的军队越来越少。如果再不想办法的话，乌拉尔方面军就危险了。”托洛茨基说道。

    乌里扬诺夫的脸色非常的难看，在乌拉尔方面军被中国*军队分割包围之后，他的脸色就从未好看过了。当初，是他拒绝乌拉尔方面军撤退的。现在，仗打成了这个样子，他无疑是要负责任的。如果不是他的威望太高的话，说不定已经有人拿这件事来说事了。

    乌里扬诺夫也没有想到，战局会演变成这个样子。原本，他认为乌拉尔方面军就算不是中国*军队的多少。但数十万大军，支撑一段时间总是没有问题的。大不了，到时候再找个借口撤军好了。可是，哪里知道局势会恶化的这么快呢？在他还没有来得及反应过来之前，局势就变成这个样子了。

    “托洛茨基同志，乌拉尔方面军被包围之后，难道不知道突围吗？”斯大林问道。

    “斯大林同志，前线的红军将士已经多次组织突围了。但是，中国人的防守太严密了。白天还要遭受中国空军的轰炸和空袭，想要突围，谈何容易？为了突围，红军伤亡的军队已经非常多了。”托洛茨基有些愤怒的说道。对于斯大林对苏俄红军的指责，他是不能够接受的。

    “那么，现在为什么他们不突围呢？难道，是想要和卡斯诺夫那个叛徒一样，向中国人投降吗？”斯大林冷笑道。苏俄红军中居然出了一个集团军司令员率领军队向中国人投诚，这对于红军来说，无疑是一个极大的打击。对于托洛茨基来说，也会受到很大影响的。

    “现在突围，和找死有什么区别？部队缺乏补给，缺乏武器弹药，连粮食都不够，怎么突围？再说了，还要面对中国人的层层拦截，岂是那么容易的？”托洛茨基反驳道。

    乌里扬诺夫揉了揉有些痛的额头，然后说道：“托洛茨基同志，那依你看，我们该怎么办？”

    托洛茨基犹豫了一下，然后说道：“立刻组织军队去增援乌拉尔方面军，救出被围困的军队。”

    “不行，绝对不行。乌拉尔方面军已经把自己陷进去了，使得苏俄红军的实力大损。如果再导致更多的部队陷入西西伯利亚的话，那我们岂不是会损失更为惨重吗？那样的话，无疑会危及到整个苏俄的安全的。”斯大林断然拒绝。

    “难道，乌拉尔方面军的数十万军队就这样放弃他们了吗？”托洛茨基愤怒的盯着斯大林。

    “当然不是。我们可以命令乌拉尔方面军突围，如果他们能够突出重围，回到乌拉尔山脉以西，那他们自然就是苏俄的英雄了。”斯大林面无表情的说道。

    “让他们自己突围，那不是让他们去送死吗？”托洛茨基勃然大怒。对于斯大林这样的说法，非常的不认同。

    “他们都是红军战士，为了苏维埃革命的生命，哪怕是付出自己的生命，也是理所应当的。”斯大林似乎并没有感受到托洛茨基的怒火。

    这样的态度和观点，让托洛茨基更为愤怒了。

    “好了。现在我们的兵力空虚，如果抽调军队去增援乌拉尔方面军，会使得国内的防御更加空虚。西方列强的干涉军和白军，都有可能卷土重来的。所以，还是让乌拉尔方面军自行突围吧。乌拉尔方面军现在虽然损失惨重。但是，主力还在。一心要突围的话，中国人也拿他们没有办法的。”乌里扬诺夫最后拍板道。

    “是，主席同志。”托洛茨基尽管心有不甘，但也没有办法，只得按照这个命令给前线电报了。

    “主席同志，我们恐怕不得不做好准备了。万一乌拉尔方面军被中国人消灭的话，我们必须要尽快结束战争才行，否则的话，苏俄的安全会受到根本性的影响。”在托洛茨基离开之后，斯大林忧心忡忡的说道。

    乌里扬诺夫点了点头：“看来，和中国人开战，的确不是时候，是我太鲁莽了啊！让越飞同志准备和中国人接触一下，结束战争吧。”

    “主席同志，这可不是您的错，而是中国人太狡猾了。他们明明有这么强大的战力，却一直隐藏起来，分明就是挖了一个坑给我们跳。”斯大林说道。

    听到斯大林这么说，乌里扬诺夫的心里不由得好受多了。

    突围的命令从苏俄军事委员会下达到了乌法的乌拉尔方面军司令部，再由乌拉尔方面军司令部下达到前线。

    接到这样的命令之后，伏罗希洛夫的脸色，不由得变得非常的难看。不过，他没有办法，还是只得下令向西方和北方突围。以便能够在突破中国*军队的包围圈之后就进入乌拉尔山脉，翻过乌拉尔山脉进入东欧平原，从而逃过中国*军队的追击。(未完待续。)

    ps：　　第二十一更到，书友们还有月票吗？求打赏和推荐票啊！