    樊瑞听完朱武的话，正个人都像是垮掉了一般。

    这一次是真的被人抓到了软肋。

    若只是他一个人妻儿老少被人抓了，樊瑞还能狠狠心，舍家弃业与他们拼了。

    可现在正个芒砀山都被人端了。

    营中许许多多人的家属性命都在别人手中拿捏着。

    就算他想继续抵抗，众人也不会让他抵抗下去。

    就像朱武所说那样，他要是真的头铁死磕下去。

    其结果很有可能是被手下的人杀死，送给对面从而换取家人的平安。

    败了，这一次他们是真的败了。

    “你是谁？”樊瑞问了一个不相关的问题。

    “朱武，别人给了一个神机军师的诨号。

    曾在华州少华山落草，现在甩众部加入了梁山。”朱武答道。

    “你们真是梁山的人？”樊瑞皱眉道。

    这几日他们虽然打探到对付是梁山的人马。

    可樊瑞却始终不信，一直与身边的众人说，这些人是打着梁山的幌子吓唬他们呢。

    “怎么着？必需得王头领亲自过来，你才肯投降？”朱武笑问道。

    “你们若是梁山的好汉，输给你们也不算丢人，便是投降也无妨。

    我只是想不明白，梁山为何会对亭亭山感兴趣。”樊瑞不解道。

    朱武也不怕走漏消息，笑道：“王头领再下一盘大棋，青州、兖州、沂州都在我们的目标之中。

    现在已经拿下了青州，接下来只要陆续控制住兖州与沂州便可以了。”

    樊瑞听到这话，想了一下，若是这三州都在梁山的控制下，又有梁山与泰山做依仗，朝廷想攻打也没那么容易。

    而另外一边密州、潍州、莱州等地与朝廷的联系便只有海陆，陆路全部被截断。

    届时，顺道控制这四州也不过是手到擒来的事情。

    要是能够控制这七州再发展一段时间，那梁山必然会成为一个庞然大物。

    一个连大宋也不敢轻举妄动的大道。

    这些人到底在打什么主意？

    “你们要做什么？”樊瑞问道。

    “保护自己的妻儿老少，以及那些渴望公平，却得不到公平的黎民百姓。”朱武道。

    樊瑞闻言沉思了许久，道：“你能回避一下吗？我与兄弟们商量一番，再给你答复。”

    听闻这话朱武独自离开。

    待他走后，樊瑞将那小头名拉到跟前，再三确认，知道自己的妻儿老少都被人控制了以后，便又与项充、李衮等人商议了起来。

    “你们觉得我们现在该如何做？”樊瑞问道。

    “降了吧，兄弟们最近都无心作战了，等他们知道这事后，只怕话出现哗变，咱们已经没有机会了。”项充道。

    李衮也点了点头道：“我听说那梁山广邀英雄好汉，即便降了他们应该也不会为难我们。

    或许咱们将来能有更大的施展空间。”

    见他们两人都赞同投降。

    樊瑞便拿定了主意。

    待他找到了项凡后，便直接道：“不好意思，我们不能再帮你了。”

    项凡点了点头，道：“我理解，做你们想做的事情吧。

    这一次也是我连累了你们。”

    随后樊瑞三人便自缚，前往拔拔晟的大营。

    拔拔晟见到朱武与他们三人过来，也知道这件事情是彻底结束了。

    当即便上前为他们解开身上的绳索道：“此番较量略胜一筹，但你们几人的英雄姿态，也早已经印在我们心中。

    对待英雄又怎么可以如此粗鲁，是谁给他们上的绳索。”

    朱武耸了耸肩没有说话。

    樊瑞道：“是我们自己捆的，既然是降将，就该有一个降将该有的样子。

    还望梁山的好汉们能信守承诺，不要伤害我们的家人。”

    “我们都是英雄好汉，又怎么会去伤害那些手无缚鸡之力的人。

    这一切都是为了试一试，你们是否以家业为主。

    现如今也知道诸位好汉的心意，便知道你与我们梁山的众兄弟一样，都是兄弟与家人放在第一位。

    只是不知道，你们对于加入梁山一事可有兴趣？”拔拔晟又问道。

    这芒砀山也是一个很强的势力。

    坐拥三千多人，尽管这几日交战折损了不少人，可毕竟瘦死的骆驼比马大。

    要是能够将他们收服，梁山接下来扩张的步伐也会大大加快。

    因此拔拔晟也渴望拉拢这芒砀山的三位首领。

    “梁山的众位好汉，既然看得起咱们，咱们也没有拒绝的理由。只是山上的那些兄弟们，以及芒砀山的家人们……”樊瑞说完看着拔拔晟。

    要他们加入梁山可以，你得先拿出一些诚意吧。

    现在这些兄弟也是他所有的价码了，若不趁机好好争取一些好处。

    以后这些人把他们芒砀山的兄弟吃干抹净了，他们就真的一无所有了。

    拔拔晟闻言笑道：“此事简单，你们回去一人，领着兄弟们离开徂徕山就是了。

    我记得没错，你们是来帮项家庄才攻打徂徕山的。

    待你们的人离去后，可以暂时驻扎在项家庄。

    其余两人与我一同去见一下王头领。

    待敲定了你们入伙的事情，自会让你们与家人团聚。”

    说到这里，拔拔晟又补充道：“我们梁山成立到如今，有晁天王、二龙山的病子龙李泽，桃花山的李忠、周通，以及清风山、对影山、徂徕山、云云山多处兄弟加入。

    却不曾动他们的手下的兄弟。

    只要与梁山一同齐心协力，便就是我们梁山的好兄弟。”

    见拔拔晟等人如此有诚意，樊瑞也不好多说什么。

    当即让李衮回去，带众多兄弟撤离。

    结果如同他们想的那样，对于他们的离去，梁山的人并没有做出任何进攻。

    随后留下一部分人帮徂徕山防守外，其余人便返回青州。

    行在最前方的拔拔晟等人更是快马加鞭，不足两日他们便一同见到了传说中的白衣秀士王伦。

    “主人，这两位分别是混世魔王樊瑞和八臂哪吒项充。”拔拔晟与王伦介绍道。

    王伦仔仔细细的打量着这个敢和程咬金起一样诨号的男人。

    只见他放荡不羁的外表之下，藏着一抹坚毅。

    也知道拔拔晟降服他们必然花费不了不少精力。

    樊瑞等人看着王伦那云淡风轻的模样，心中则被另外一事惊到了。

    这个击败自己的家伙，竟然喊王伦主人？

    难倒这人只是王伦的家臣？

