    野猪般的高胖男人啐了口，说：“我们不要联邦币，这可是第七区，你以为联邦币在这里还行得通吗？我看，你把那些东西给我们好了。”

    他用枪口向旅人的腰部指了指，意思很明显，自是打对方枪支弹药的主意。在联邦币无法像以往一般通行的此刻，自然是些贵重金属，以及像手枪子弹这样的军资可作流通之用。两把手枪，外加四个弹匣，哪怕是通过黑市购进，也相当于两三千联邦币。这放在地表，已经足够一个五口之家的一年用度。

    可见，胖子的胃口很大。

    只是有时候，胃口太大往往会撑死。

    旅人的目光突然一凛，那红宝石般的双眼忽然明亮起来。胖子和牛仔只觉全身一寒，如被冰冷锋利的刀锋擦身而过般。一股峥嵘杀伐之气罩在他们身上，空气似乎多了一丝淡淡的甜味，那是血腥气的味道。两人如同被丢到了尸山血海的战场中，凛冽的杀机压得他们透不过气。

    这感觉来得快去得快，不过眨眼的功夫，杀气又退得一干二净。那年轻旅人的眼神敛起了光芒，只是摇头道：“不行，它们是我吃饭的家伙，怎么能全部给你们。”

    胖子两人却犹如虚脱了般，几乎站不住。牛仔勉强笑道：“当然当然，在外行走，没把好使的家伙怎么成。这点道理我们还是懂的。”

    最后以一把手枪作为通关费，年轻旅人获得了进入小镇的权利。他把手枪倒持，递给胖子的时候说：“下次别把枪口对着我，我会误会的。”

    至于误会的结果是什么，他没有说出来。可两人都知道那绝对不是什么好事，在这个年轻人进入小镇之后，胖子一屁股坐到地上说：“我敢打赌，这小子肯定不简单。妈的，我还没见过杀气这么重的人，简直从死人堆里爬出来似的。”

    牛仔看着手上这把枪，默然无言。枪是新的，甚至还可以见到保养的油渍，这把枪甚至还没有使用过。也就是说，那两把手枪很大程度上只是起到装饰，或者掩饰的作用。牛仔也算有些见识，他很清楚，某些不用枪的家伙可能都是些变态的猛人。

    他决定把这个年轻人忘掉。

    艾伦走在灰桥镇的小街上，他解开了蒙住头脸的围巾，简单的披在肩上。灰桥镇建于山地之上，镇子的建筑在远处看去并无特殊之处，入得镇来，才发现它们依地势而建。尽管都是以平房为主，却因为地势起伏而高低错落，形成十分明显的空间感。

    为了行车方便，镇子上不建阶梯，只铺着细碎的砖石路。十来条小巷和几条大街组成镇子的交通网络，间中有一两道拱桥连接高地，使得行人免去上坡下坡的不便。

    镇上的人家多养犬只，这些大犬多给拴紧在自家门口。在午后的此刻，家犬伏在地面，懒洋洋地看着过往行人，却懒得吠上一声。有些房子前聚着一两大汉，他们不是在擦拭着猎枪，就是摆弄着兽夹，看样子是镇上的猎人。灰桥镇的猎人还不少，艾伦一路走来，有二十来人之多。

    这些人平日打猎，若遇危险种出没便能充当小镇的护卫。看样子灰桥镇的居民并非全是手无寸铁的良善弱民，只不过整个第七区已经在自由之门的控制当中。除非他们想和自由之门作对，否则也只能放任对方的士兵进入小镇。

    艾伦将这些情况一一看在眼中，心里打定主意，把彼特的项链交给他的家人便立刻离开。

    是非之地，久留无益。

    按照彼特提供的地址，艾伦询问了三五行人，很快找着彼特家所在的那条小巷。刚转进巷子，就听到巷子深处传来一声惊呼，跟着有怒骂的声音响起。艾伦皱眉，加紧了脚步上前。巷子里传出的声响吸引了附近居民的注意，三五居民，或男或女地围在巷子深处。

    艾伦挤了进去，便见一个满身酒气的男人提着把双管来福枪，一手拎着个酒瓶。他的脚下被一个女人紧紧抱着，那女人抬头央求道：“求求你把它还给我，那是我丈夫留下的，你不能拿走它！”

    “不就是一把老古董，还真以为老子稀罕。你快放开，不然别怪我不客气。”这个留着大胡子的男人目光凶狠，让人望而生畏。

    房子里突然冲出一道矮小的身影，大叫着：“把我爸爸的枪还来。”

    那是个男孩，八、九岁的样子。一口咬在大胡子的腿上，痛得大胡子直咧牙。男人咒骂道：“滚开，死小鬼。”

    一抬腿把男孩给踢了出去，那地上的女人一声惊呼，连忙扑过去抱住男孩。男孩犹自叫道：“把枪还给我，我爸爸是联邦中尉，他会狠狠教训你的！”

    大胡子哈哈一笑，把酒瓶一掷，怒极反笑：“那我倒要看看那狗屁中尉在哪？你这个不识好歹的小鬼，让我替你爸爸好好教训你吧。”

    他大步走了上去，举起枪托就要砸下。然而来福枪只下沉了一会，便纹丝不动。大胡子吃了一惊，然后才看清一只手不知何时握在自己的手腕上。随着这只手看过去，则是个略显单薄的少年。他一付风尘仆仆的模样，像是过往的旅人。看上去有些弱不经风，却单手握住了自己。

    “放手。”大胡子暴喝道。

    艾伦不为所动，他若有所思地看向地上的母女。男孩和母亲，这个画面何其熟悉。一瞬间，他以为看到年纪时的自己和母亲兰妮。

    “放手！你敢和自由之门作对？”大胡子抬出了自己的身份。

    艾伦这才“哦”了声，却未曾放手，反而用力往后扳去。大胡子当即一惊，只觉那手腕处传来惊人的力道，似要把自己的手臂扳断。他不得不顺着势子渐渐蹲下身来，以免被艾伦扳断。眼看自己快要跪到地上，大胡子怒吼一声，另一手朝艾伦小腹处砸去。

    拳到中途，被艾伦另一手轻轻搭住。艾伦闷哼一声，五指收紧，生出庞大力道一分分压碎男人的手骨。大胡子眼中终闪过惧色，他清楚地听到自己手骨寸寸断裂的声音，而那少年眼中的神情却平静无波，仿佛在做一件毫不起眼的事。这份平静，叫人心寒。

    将大胡子的手掌骨骼捏得粉碎之后，艾伦一拉一带，将男人丢了开去，拍手道：“持强凌弱很惬意吧？那么现在，作为弱者的一方，不知道你的感觉又如何？让我想想，这次捏断你哪里好呢……”

    大胡子顿时冷汗淋漓。

    突然人群分开，一个男人钻了出来喝道：“这是怎么回事？”

    大胡子像找着救兵般，立刻从地上爬了起来叫道：“吉恩队长，你来得正好。这个混蛋肯定是联邦派来的，你看，他把我的手给废了！”

    被大胡子称为队长的男人二十来岁的模样，眉目清朗，不似奸诈之人。他皱了皱眉头，打量着艾伦说：“你是什么人？为何要伤我们的人。”

    艾伦末答，身后那男孩叫道：“是这个混蛋抢我爸爸的枪在先，他活该被教训。”

    围观的居民也纷纷应和。

    大胡子恼羞成怒，从腰后摸出一把手枪吼道：“你们鬼叫什么！”

    “埃里克！”吉恩大喝：“把枪放下。”

    “队长？”

    “放下！然后，给我滚！”吉恩朝后一指。

    大胡子脸上青一阵紫一阵，忿忿收枪离开。吉恩叹了一声，朝艾伦点点头，又走到那对在地上的母子旁。他弯下腰鞠躬道：“很抱歉，因为我管束不力，致使发生了这样的事情。我保证，以后不会再发生同样的事。”

    艾伦不由对他多看了几眼。

    吉恩站了起来，替母子俩拾回大胡子掉在地上的枪。他把枪放到母子身边，这才离开。

    人们也跟着散去。

    女人扶着孩子起来，然后对艾伦道：“谢谢你的帮助，先生。”

    艾伦露出一道温和的笑容，从口袋里摸出条项链说：“温蒂女士，其实我是受人之托，送这东西来的。”

    “你怎么会知道我的名字，它……天，这……”女人倒吸一口气，眼睛里闪过复杂的神情，声音颤抖道：“这是彼特的，难道他……”

    “不不不，彼特中尉很好。”艾伦忙道，然后轻声说：“只是他恐怕有很长一段时间无法回来，所以托我给你们带个口信。随便，把它交给你们。”

    女人接过了项链，眼睛里闪烁着泪花。她抱住男孩，说：“如果不介意的话，我想留你吃晚饭。乔，这个孩子，他也希望听听他父亲的一些事。你可以留下来吗？”

    “当然。”艾伦欣然道。

    天黑，镇前关卡换防。胖子和牛仔回到镇上的休息处，一推门进去，问闻到了消毒药水的味道。大胡子正坐在旁边，一手架在桌上。镇上一名医生替他把骨折的手掌包扎并固定好，尽管包扎的技术很一般，但总算没让伤势恶坏。看到这情景，牛仔吹了声口哨，幸灾乐祸地说：“埃里克，你这是怎么了？”

