    而这边，萧战等人在解决了十个冥王殿的杀手之后，就去了游轮五层的赌场。

    沈逸云将他们约在这里。

    三人进入赌场，眼前喧嚣的场面，让几人都是微微蹙眉。

    赌场内部的设施，很豪华，服务员就有上百人，赌桌也要上百台，还有VIP包厢。

    三人刚进入赌场，就有一个穿着黑色套裙的女子，迎面走了过来。

    女子身材高挑，前凸后翘，五官精致，满脸笑意的走上来，微微躬身道：“萧先生，沈先生已经在302VIP包厢等您了，请这边来。”

    萧战微微点头，跟随着女子往前走去，来到了302包厢。

    推开门，沈逸云此刻正搂着两个金发碧眼的女郎，坐在赌桌旁，和一个白人赌牌。

    见到萧战走进来，沈逸云忙得起身，迎面抱住萧战，笑道：“萧先生，等你多时了，来来来，玩几把。”

    萧战蹙眉，摇摇头道：“不好意思，沈先生，我对这个没兴趣。”

    闻言，沈逸云微微一笑，挑眉，伸手示意包厢内的一个女服务员，端来一个托盘，从上面拿过威士忌递给萧战，而后搂着他的肩膀，走到包厢外面的阳台。

    在这里，可以一览无余的海景。

    沈逸云笑道：“萧先生，知道我找你干什么吗？”

    萧战耸肩，道：“请沈先生直说。”

    沈逸云笑道：“你刚才杀了冥王殿的十个杀手？”

    萧战星眸一拧，寒声问道：“你怎么知道？”

    沈逸云哈哈的笑了声，道：“在这艘游轮上，就没有我沈逸云不知道的事情。”

    “萧先生，你已经被人盯上了。冥王殿可不是好惹的存在，你杀了他们十个人，虽然这十个都是杂兵，对冥王殿来说，无足轻重，但是，这却是在打冥王殿的脸。”

    “如果我没猜错的话，等这艘船抵达拉斯维加斯的那一刻，就会有冥王殿的神使找上门来。到时候，萧先生可就有麻烦了。”

    听沈逸云说完，萧战淡淡的笑了声道：“无所谓，不管冥王殿来多少人，我都杀了便是。就算是冥王殿的殿主哈里斯，我也没放在眼中。”

    “哈哈哈！”

    沈逸云大笑，拍了拍萧战的肩膀，给他竖了根大拇指，道：“龙国北凉王，果然不同凡响，这等自信，是我见过的人中，最厉害的！但是，萧帅，我还是得提醒你一句，拉斯维加斯不是龙国，那里可是冥王殿的管辖范围。就算萧帅再厉害，若是惹毛了冥王殿，恐怕也讨不到好处吧？况且，这次我们还有交易要做，要是耽误了时间，那就得不偿失了。”

    听到这话，萧战眉眼一拧，问道：“你到底想说什么？”

    沈逸云抿了一口威士忌，道：“我希望萧帅，暂时加入我黑骑，这样，冥王殿或许会看在黑骑的面子上，暂且放过萧帅。这样，我们之间的交易，也可以继续进行下去。”

    “加入黑骑？”

    萧战冷笑了声，道：“冥王殿我都不放在眼中，一个黑骑，你觉得我会在意吗？”

    闻言，沈逸云眉眼一拧，跟着笑道：“那萧帅的意思是？”

    “若是冥王殿的人敢再来，我自己解决，无需黑骑相助。我们之间的交易，会照常进行下去。”萧战寒声道。

    沈逸云点点头，也没再说什么。

    萧战等人很快离开了包厢。

    套房内，龙麟面色凝重的问道：“龙王，那个沈逸云，到底想做什么？”

    萧战此刻坐在沙发上，眼眉冷寒，道：“不管他了，按照我们的计划行事。”

    ……

    两天后，游轮终于抵达了拉斯维加斯的港口。

    萧战，杜晴雪等人刚下游轮，迎面就走来一个穿着西装的中年白人男子。

    他微微躬身道：“北凉主帅，你好，我家神使大人，想邀请您见一面。”

    说着，那中年白人男子，示意路边停着的几辆黑色凯迪拉克！

    车子旁边，还有十几个身材魁梧的壮汉，腰间鼓鼓的，那都是枪！

    而且，他们都穿着防弹衣，身前佩戴着冲锋枪！

    杜晴雪见状，有些害怕的拉了拉萧战的胳膊，问道：“不会出什么事吧？”

    萧战微微摇头，看了眼那眼前的中年白人男子，道：“不好意思，我没兴趣与你们神使见面，要是他想与我见面，就亲自过来吧。”

    说罢，萧战直接带着杜晴雪，和龙一、龙麟二人，从那白人男子眼前走过去。

    那中年白人男子，顿时脸色发寒，道：“北凉主帅，我们家神使大人可是很难得邀请一个人见面的，你这么不给面子，是不想在拉斯维加斯继续待下去了吗？”

    说这句话的同时，那车子旁边的十几个持枪的壮汉，此刻也是快速的冲了过来，直接围住了萧战等人。

    杜晴雪吓得紧紧的靠在萧战的身边。

    而不远处，沈逸云看到这一幕，眉眼一拧。

    身边的助理也是小声的问道：“沈先生，我们要不要出手帮帮忙？”

    沈逸云想了想，跟着笑道：“不用了，龙国北凉王要是连这个都解决不了，那就不是我们要找的人，走吧。”

    说罢，沈逸云直接钻进车内，离开了港口。

    而此刻，萧战目色冷冷的扫视周围的人，最后目光落在那白人身上，寒声问道：“这就是你们的待客之道？”

    那白人男子笑了笑，道：“我们知道北凉王战力很强，就算是我们这里所有人加起来，也不是你的对手，但是，你应该为你身边的那个女人考虑一下。”

    闻言，萧战眼神迅速冷了下去，看了眼身边的杜晴雪。

    龙一和龙麟已经做出了准备战斗的姿势。

    萧战叹了口气道：“我跟你们去。”

    说罢，萧战让龙一将杜晴雪送到酒店，自己则是和龙麟坐上了他们的车，离开了港口。

    很快，车子就来到了一处私人庄园。

    很典型的西方建筑，白色的独栋大别墅，内外都有上百名持枪的保镖。

    萧战和龙麟走近别墅后，就被安排在客厅坐着。

    等了差不多几分钟，一个身材肥硕的中年男子，哈哈大笑着出现在了客厅内。

    “北凉主帅，久仰大名。”

    对方很客气的走过来与萧战握手。

    萧战抬眉，才发现眼前的男子，居然是标准的龙国人，而且，用着流利的龙国语言。

    那男子也是十分爽朗的自我介绍道：“我叫刘天刀，他们都叫我皮克刘，我可是正宗的龙国人，说起来，我们可是同族。”

    刘天刀，冥王殿冥王哈里斯麾下的九大神使之一！

    坐拥整个拉斯维加斯的地下暗黑势力！

    可以说，在这里，没有他刘天刀办不成的事情！

    同时，他也是冥王殿的掌财神使，冥王殿一半的经济收入，都靠他在拉斯维加斯开设的赌场。

    萧战淡淡的点头，问道：“不知道刘神使找我前来，所谓何事？”

    刘天刀笑了笑，示意一个手下拿出一个古朴的木盒子，递给萧战，道：“萧帅，你看看这个。”

    萧战蹙眉，接过那木盒子，打开，里面居然是一封信！

    封面，很简单的四个字：吾孙，亲启！

    右下角，则是“萧龙”二字！

    爷爷！

    居然是爷爷留给自己的信！

