    事情来得很突然，在云烨准备安慰一下两位饱受虐待依然刚直不阿的官员，尉迟恭打着酒嗝从后面冒出头来，同行的还有段猛的爹，段大将军。

    段猛边走边嚷嚷：“你不是要见我爹吗？我请来了，有话对我爹说。”

    还说什么呀，云烨站在旁边都感觉冷飕飕的寒毛直竖，两官员腿肚子都打哆嗦，舌头打着卷，唔里哇啦的用手比划。

    “我儿子无礼？你知不知道，他老子比他还无礼？”段大将军揪住一个官员的脖领子，手一抬，那官员就上了树，死死地抱着树叉不肯下来，另一个也没好到哪去，也上了树，是另一棵。尉迟恭的杰作。

    段大将军还吓唬他们：“大喜的日子跑来扫兴，不就打了一只老虎吗，这叫为民除害，至于跑家里来抓人？再敢下来，腿给你打折。”

    院子里的客人还不知道发生了什么事，继续喝酒，李靖端着酒碗围着玉米转圈子，还拿手碰碰玉米裸露在外面的紫色气根，回头对秦琼说：“这种新庄稼你吃过没有？”

    秦琼摇摇头说：“听说那小子只有五颗种子，种了两茬了，现在也没多少，想要吃新庄稼，怎么也要等到明年，去年家里的土豆收了，老夫尝了一个，味道甘美，亦菜亦粮，在地窖里放了一个冬天，都好好的，今年种了半亩地，怎么也会收个两千斤，明年就可以种好多了。”

    “土豆我也吃了，味道确实好，主要是能吃饱人，将来行军打仗可以多带一些这东西，淋了雨都不要紧。保存期长。我们将来就再无军粮之忧，我倒要看看，高丽。吐谷浑，这些杂毛能猖獗到几时。”

    说起打仗，秦琼就有些黯然。他的身体虽然有云烨给输了血，也只是治标不治本，人松快了，就是全身的力气消失了，从此战场已经与他无缘，如今也只能在长安替老兄弟们看看家。

    李靖翻眼看了秦琼一眼说：“叔宝兄，你的仗还没有打够吗？杀人者人恒杀之，你我都算得上杀人如麻之辈，能活着享受荣华富贵就已是老天开眼。想想往日的老兄弟今天活着的有几个，单雄信更是死在我们手里，听说他的儿子到了长安？”

    “是。如今在书院里读书。没想到他居然有造化拜在定彦平门下，一身的武艺。在少年人中间已是无敌的存在，云烨说此子心狠手辣，心中没有多少对错观念，全是一套强盗规矩，想不到定彦平归隐之后，越发的偏激了。”

    秦琼没有告诉李靖单鹰曾经谋刺过皇帝，这话对程咬金，云烨可以说，对李靖，李绩都不能说，事关三家的身家性命，由不得他不谨慎。

    “定彦平？难怪他有一身好武艺，这个老妖怪居然还活着，现在快九十岁了吧，不过把小妖怪放在云烨这个大怪物的手中，想必他就是插翅也难逃了。”

    李靖非常的幸灾乐祸，他现在快向李二看齐了，只要云烨倒霉，他就高兴。

    “小烨到底不会武功，我担心他会吃亏。”还是秦琼厚道，对云烨多了一些关爱。

    “如果武功管用，那些名震天下的豪杰何在？天下争霸，死的最快的就是他们，你的武功也是顶尖的，为何如今缠绵病榻，云烨既然把单鹰已经弄到书院，这就说明，他已经稳赢不输了，占了师生这个大便宜，从今往后，只怕你要担心老单的儿子，而不是云烨。

    从草原回来，干掉窦家之后，云烨这小子一直在纳介藏形，在书院里搞风搞雨，就是死活不踏进长安城一步，短短时间，书院就变成了大唐第一书院，国子监，弘文馆俯首称臣，一道测试心性的考题，几乎收买了天下士子的心，无人不以加入书院为荣。

    最妙的是他居然说动了陛下担任书院的院长，如今也已明旨昭告天下，从根子上把书院的后患一扫而空，在陛下招牌的掩护下，他就可以给学生灌输他那套让人恶心的怪理论，而没有半点的忧虑。

    叔宝兄，你太小看你的这位晚辈了，书院才站稳脚跟，南方的号角就已经吹响，你家里的老人手是否也被他弄走了？别看我，我家里的也被弄走了，恐怕我们军方将领家里的部曲都被他一扫而空了吧，三千沙场百战老兵，在蛮夷遍地的岭南，山高皇帝远的，这是一股足以毁家灭国的力量。

    领头的是百骑司原先的首领，你认为他们会有顾忌？不要说那些小国，恐怕就连冯盎现如今都在捶胸顿足，一顿饭好吃，难克化。

    云烨与寿阳公主之间不清不楚的，定有私情，可怜的蛮王，居然打寿阳的主意，那才是真正的自寻死路，你当长安城里没有与寿阳相匹配的良家子？不是没有，是没人敢。

    他说赚钱，我笃信不疑，抄家灭国要是不赚钱才是活见鬼了，那怕他说岭南的天上往下掉金子我都信啊，你看着，不出两年，岭南就会出现第二个足以与冯盎封庭抗礼的人物，那就是寿阳公主，如果时间再长些，只怕冯盎都要认输，钱的力量太恐怖了。

    你知道我们是什么？我们是这小子的人质，那三千大军在外征战，一定会捞的盆满钵满，回家以后，对这小子肯定是感恩戴德，我们自然也会有大收益，不会有人对他不满。

    不信你看着那些死在岭南的老兵家属都不会对他有怨言，然后他就可以从老兵的子弟中间再寻找新的兵员，一代又一代，世世代代为他所用，还忠心无比。

    最可怕的是这小子没野心，就是想办个书院，再把家里安顿好，舒舒服服的把这辈子过完，一面是雄才大略，一面是小肚鸡肠，东一榔头，西一棒槌的就把别人家需要成百上千年才能做到的事情，在短短数年之间完成，你回头看看，他其实没有出什么力，人是我们的，钱是我们的，谋划是我们做的，可是最大的好处却是他的。

    我的老哥哥呀，你大概还不清楚吧，他在草原上有一个小情妇，还是一个其蠢无比的突厥女人，可就是这个突厥女人，现在是阴山下最肥沃牧场的主人，她什么都不会，就是会捡东西，今天捡了那曲部落的几十只羊，明天又捡了公牛部落的几十头牛，只要人家去找她讨要，就会哭，然后就去找大唐驻军，说是被欺负了，那些驻军如今的补给和战利品买卖全由大唐最大的商号天和号供应，据我所知，皇后的股份占到了七成，剩下的三成，云家占了两成，那个何胖子占了一成，你说，驻军会向着谁？

    我走的时候只给她划分了百里的地界，现在三百里都不止，听说那个蠢女人现在开始捡牧民了，可见他们牛羊多的已经放不过来。

    书院正在进行准备一项研究，据说打算用羊毛来织布，一旦成功，那些牧民再也不会脱离我大唐的控制，生生世世的在草原上放牧剪羊毛吧，寇边这种事在以后的史书上再也不会有了。

    秦兄，我说了这么多，现在，你该明白他和单鹰两个人那个是狼那个是羊了吧，如果有一天，他跳出来和老夫堂堂正正的作战，我二话不说就会驳马就逃，这说明他已经有了必胜的把握。”

    一席话听得老秦汗水哗哗的往下流，他是一员勇将，中规中矩的战争是他的强项，但是涉及这些强大的阴谋诡计，就有些落伍，他想不到一个人怎么能同时做这么多事，云家前两年还是一个不起眼的小家族，云烨也被这些长辈们呼来喝去的，动不动就会屁股上挨脚踹，如今也能踹，可是为何心里发虚呢？知节啊，你到底捡回来了一个什么样的怪物？

    转头看去，只见云烨正在门外笑吟吟的劝说那两个官员从树上下来，还保证不再揍他们，笑得很真诚，老秦心里却在发冷。

    “你也不要担心他会算计我们，这小子虽然心底龌龊，确是一个重情重义的人，为了一个歌妓就能冒着天下之大不违朝千年的家族发难，干的干脆利索，虽然留下了点后遗症，那也是百骑司的人的疏忽，这种虽千万人吾往矣的信念，就不是一个恶棍能拥有的。重情重义，狡计百出，我实在不敢想象他的恩师到底是何等人物。”

    云烨好不容易把两个官员劝下树，还给他们包了两包银子，并且答应寿宴过后，就会去车马司回复，并且缴纳罚款，这才让人赶着马车送走了这两个不知道是倒霉，还是幸运的官员。

    见秦琼和李靖还站在大太阳底下，就把一把大伞，支在两人的头顶，对秦琼说：“秦伯伯，您的身体虚若，站在太阳底下容易中暑，再来一场大病，会损伤元气的。”说着还让人端来热茶捧给秦琼，又说：“葡萄酿对您虽然有好处却不可加冰，多饮也没好处，刚吃完饭，您还是喝杯热茶吧。”

    秦琼接过茶杯，抿了一口，又看看云烨，忽然哑然失笑，这世上有能耐的人多了去了，云烨只是一个孝顺的晚辈罢了，李靖的话，只是一种猜测，事情到底如何，只有天知道，自己几十年的人生历练，自认双目不盲，还分的清楚好坏。