    林东一听武小胖被打得奄奄一息了，眼神顷刻间狠厉起来，他声音冰冷的问道：“他被打，你为什么不帮忙？”

    “我帮什么忙呀？他们是擂台上公平比斗，我怎么能插得上手？”方倩急忙解释。

    不知道为什么，她看到生气的林东，竟然有种酷酷的感觉。

    “那你来找我有什么用？”林东反问道。

    要是武小胖被欺负，他肯定要帮忙的，可是这种正常切磋比武，技不如人，无话可说。

    方倩急忙说道：“可是那个人是丙字阁的，竟然打了我们乙字阁的人，他还口出狂言，要打遍新人峰所有弟子，难道你不生气？”

    “我生什么气？人家有那个本事，就让他去打呗，况且是这种公平的比试，连管事和长老都无话可说吧？”

    说到这里，林东突然想起什么，然后问道：“之前你来找我，不会就是因为这件事吧？”

    “是啊是啊！”

    方倩说着话，眼睛却看向林东肩膀上的紫炎天牛蚕宝宝，眼中光芒直闪，抓耳搓手的，就差流口水了。

    这个天牛宝宝是真粘人，林东之前经历那么激烈的战斗，它都能粘在肩膀上不掉落，而且还能睡觉。

    此时此刻，它好像突然感受到了危机，一下子就醒了。

    抬起脑袋，睁开眼睛，看到方倩后，直接开始呲牙，奶凶的样子，让方倩都快融化了。

    “简直太萌了，林东，你能让我抱抱它吗？”

    听到这句话，林东算是明白了，这位三公主根本就不是来报什么信的，分明就是贪图自己的天牛宝宝。

    见林东不为所动，方倩眼珠一转，立刻又说道：“那个人挑战别人是有赌注的，打输了什么都不要，只要赢了他，就可得一百元石，不限次数。”

    什么？

    这一下林东惊讶了！

    元石可真是他紧缺的东西，这只小天牛第一次就吃了十块元石，比自己修炼用的都费，而且这才刚刚开始，以后说不上要吃多少呢！

    就他那点存货，怕是坚持不了多长时间的。

    于是他问道：“那人什么修为？”

    方倩心中暗喜，看你还不上钩？

    她咳嗽一声，瞪着眼睛，皱着眉头，一脸愤怒的说道：“那个新人是真元境七重的修为，可一身实力深不可测。

    武小胖同样也是真元境七重，可是被人家打得啥也不是，连人家的衣角都没碰到。”

    她这句话倒是没撒谎，并且成功引起了林东的兴趣，可他却没有立刻答应，而是说道：“我知道了，你回去吧，我要开始修炼了。”

    “你……哼！”方倩气得不行，甩着马尾辫就离开了。

    不过林东并没有生她的气，毕竟刚刚是这丫头帮自己解了围。

    而且林东在感受到大胖子管事的敌意后，也感受到了危机，他并不怕大胖子管事，不过他可是带着一群人在修炼。

    这关乎多元阁的未来，因此，他绝对不允许意外的发生。

    最终的结果，他希望整个多远阁的弟子认识到现状，并且使用他的全新修炼方式。

    这样不仅有助于整体实力的提升，更是可以让多元阁上下团结一心，形成凝聚力。

    就不怕甲乙丙丁四大阁的欺负了，之前，在妖兽山谷里，丁字阁那五个人的嘴脸，他至今还记得。

    多元阁地位之低下，其内之人身份的卑微，作为其中的一份子，林东自然感同身受。

    想要改变这种现状，就要从自身做起。

    “林师弟！外面打起来了……呃？你这里也打架了吗？”

    就在此时，外面跑过来一人，正是追随林东的那七十多个人之中的一员，他叫石奎。

    “石奎，把话说清楚，什么打起来了。”林东感觉烦躁，他这才来到宗门第二天，可是麻烦就没断过。

    石奎急忙回答道：“是丁字阁的人来找麻烦了，他们说我们害死了他们两个人，现在来找我们要赔偿，管事说了，不管，让我们来找你。”

    “他奶奶的！都欺负上门了，打他丫的！”林东说完人已经冲了出去。

    此时此刻的多元阁门口，已经躺了十几个多元阁的弟子，而大胖子管事就站在一旁观看。

    周围还有众多的多元阁弟子，而与敌方对抗的就是林东带领的那七十几个人。

    在这些人的对面，是丁字阁的十几个人，其中就有妖兽山谷逃跑活下来的那三个家伙。

    此刻，这三个家伙正在疯狂叫嚣。

    “你们这些浑蛋，害死了我们两个队友，这笔账怎么算？”

    “算什么？让他们签下奴隶契约，终生为我们所用。”

    “快把你们那次去的所有人都叫出来，否则我们就打废你们为止，庞管事，你不会插手这件事情吧？”

    丁字阁的一人看着大胖子管事问道。

    多元阁的那些弟子可怜巴巴地看向庞管事，希望能够得到他的庇护。

    可是他们所看到的却是一双冰冷和嘲笑的眼睛，只听庞管事说道：“王猛，这是你们私人之间的恩怨，我们多元阁不会插手。”

    丁字阁的王猛微微一笑，顿时心领神会。

    只听庞管事继续说道：“他们的领队是一个叫林东的小子，是个刺儿头，非常难管，不过有点手段，很会赚钱。”

    王猛一听，眼睛更亮了，立刻吼道：“谁是林东，给老子滚出来，要不然我把你的人都打残废。”

    旁边的庞管事这一下开心了，刚刚跟那个林东生了一肚子的气，谁能想到正瞌睡呢，就有人送枕头。

    丁字阁的人居然来找茬，这一手借刀杀人可还行？

    嘭嘭！

    那十几个丁字阁的人依仗修为的压制，对着多元阁的人就是一顿拳打脚踢，很快又干倒一批。

    “哈哈哈……你们的领队呢？林东呢？像狗一样躲藏起来就完事了吗？我告诉你们，要是再不出来，我……”

    王猛正嚣张地喊叫，只见一道身影从多元阁里冲了出来，那速度快到他都没反应过来，就被一拳轰在肚子上。

    嘭！

    他整个人如大虾一样佝偻着，倒飞出去，撞到了丁字阁好几个人，这些人一下子就消停了下来。

    这一刻，人们才看清楚，来人正是林东。

    看到他到来，揍的那些多元阁弟子一下子就有了主心骨，他们都来到了林东左右。

    “林师弟，就是他们，他们的人明明是被那只旱地爆熊打死的，他们却说是我们干的，这分明就是诬陷！”

    “林师弟，你要小心，他们都是丁字阁的弟子，这群家伙就是来找茬的，我们都不是他们的对手。”

    “可气，庞管事不但不管，还把你推出来，真是让人失望了。”

    这些人窃窃私语，却是有怒不敢发。

    这个时候，王猛从远处被扶了回来，他擦了一下嘴角的鲜血，恶狠狠地瞪着林东，狞笑道：“林东是吧！你完了！”

