    万界塔与镇界鼎还有镇魔塔一样，同样可攻，可守，可受！

    功用全能。

    攻击与防御都不弱。

    而它的受，辅助功能，也不逞多让。

    万界塔只有一层。

    在里面有着一个祭坛，以及三千颗光芒暗淡的混沌珠，在最高处更是还有着一个空置的皇座。

    祭坛只要有足够的能量，就能带着人穿梭诸界，去往气运最强盛的地方，还能压制人身上的异数气息，让人不被针对。

    当人从其它世界得到好处，修为有成的时候，也能反哺万界塔，点亮其中的混沌珠。

    每一颗混沌珠代表一个本源大道。

    当一颗混沌珠彻底被点亮的时候，就代表着一方大道被掌握。

    如果楚河修的是本源道，甚至可以借此将三千大道修完。

    不过，楚河就算不修本源道，也能借着万界塔，发挥出同样的威能，甚至将其中一颗珠子抠出来单独使用也是可以的！

    而那在最高处的皇座，可以放上一座神像，承接诸界气运。

    楚河当即掏出一大坨金子，塑造出了他的金身像放在皇座之上，他指尖一滴精血漂出，融入在金像额头正中间。

    瞬间就让原本普通的金像，释放出朦胧金色光芒，带着无上的威严。

    楚河满意的点点头。

    以后这里又将是他的一个气运来源，不用他辛苦去外面钓鱼了！

    最重要的是，这样还能减少他显露在那些老阴货目光之中的可能。

    这件宝物，与他很相符！

    至于跨界所需要的物品，那就更简单了！

    楚河伸手往外一抓，上一次超级签到，得到的越界石，出现在了他手中。

    这也是一件紫金级别的宝物，足以承担前期跨界的消耗。

    到了后面，万界塔中混沌珠的力量开始变的充盈，也就能自给自足了。

    楚河走向祭坛！

    因为此刻所有混沌珠都还是暗淡的状态，跨界传送不会去到太厉害的界域，只会去一些小界。

    楚河想了想，没有选择本尊过去，而是拿出一把宝剑，他的一缕意识附着在上面。

    将宝剑丢在祭坛之上，等祭坛开启后，楚河闭目。

    五彩的光晕闪烁，星河旋转，一个个光怪陆离的世界在楚河意识之中一闪而过。

    似片刻，又好似无数个轮回。

    一团土黄色的光球在那星河之中投射而来，不断被放大，让在五彩光芒之中旋转的宝剑投射到了其内。

    一阵天地倒悬。

    楚河的意识静静的等待着，没有过多的去探查干涉。

    …………

    一轮残月高悬九天之上。

    月华如瀑布落下，却被层层黑暗所阻，显得暗影朦胧，笼罩在连绵近万里的歧王山之上。

    呜呜！

    暗影朦胧之中，不时有野兽的低鸣响起，在这黑暗的荒野中，显得尤为凄厉。

    黑暗之中，一个身上染血的青年，拿着一柄已然残破的长剑亡命奔逃。

    那青年面色带着失血过多的苍白，一双目光尽是不甘与绝望。

    在他的身后，三只灰狼紧追不舍。

    那在黑暗之中不时传出的低鸣，就是出自它们的口。

    三只灰狼眼睛冒着绿光盯着前方奔逃之中的青年。

    它们紧紧的吊在青年身后，双方的速度始终保持一致。

    不管是青年爆发，还是虚弱之后变慢些许，三狼跟他的距离始终没有任何变化。

    看的出，它们还有余力，其实可以更快。

    但它们却似乎并不想直接扑过去，而是想将青年耗死。

    青年身上有着好几道狰狞爪印，随着他不要命的奔逃，伤口不断崩裂，血液哗哗的往外流着。

    快了！

    要不了多久，他就进将倒在这黑暗之中。

    “不！”

    青年嘴角有血迹渗出，咬牙发出不甘的言语。

    锵！

    就在青年最绝望的时候。

    天上突然闪过一道阴光。

    在黑暗之中异常的耀眼，不止青年，就连他身后的三条灰狼眼睛都被闪了一下。

    剑光闪过，三条灰狼连惨叫都没发出，就直接倒在了血泊之中。

    突然的惊变，让原本已经接近油尽灯枯边缘的青年，直接栽倒在了地上。

    他晃晃昏沉沉的脑袋，带着警惕翻身而起，原本是打算面对飞扑而来的三狼做最后一搏。

    却震惊的发现，追了他很久的三头灰狼已经倒在了血泊之中。

    在它们的前方，一柄闪烁银色光华的宝剑稳稳的插在泥土之中，透着透着厚重而神秘的感觉。

    “多谢前辈救命之恩！”

    楚凡强忍着身上的痛苦站起身来，对着黑暗中躬身一拜。

    这情况很明显了！

    一定是附近有着一位人族前辈存在，看到他这个后辈有难，隔空一剑帮了他一把。

    能一剑如此轻易的将三头灰狼直接隔空毙命。

    这位前辈的实力堪称恐怖。

    宝剑之中的楚河意识从中飘出，看了一眼被他顺手救下的少年。

    然后抬头看天。

    感受了一下。

    这个世界确实很弱。

    战力等级最高应该只是圣尊层次。

    而现在他降临的地方，按天地大势的起伏，只是一个边陲之地。

    “前，前辈！？”

    楚凡看着突然从宝剑之中飘出来的虚影，显得惊疑不定起来。

    这情况好像有点不对。

    他在四周的黑暗之中扫视一圈，并没有前辈过来的身影。

    “小家伙，我叫王权剑，你我有有缘，我送你一份机缘如何！”

    楚河收回目光，对着楚凡露出和善的笑容。

    “好！多谢前辈！”

    楚凡点头答应，并没有拒绝。

    现在的情况已经很明白了！

    救他的是那把剑。

    虽然很不可思议，但如今确实事实。

    而那把剑能轻易将三头灰狼直接斩杀，威力可想而知。

    最重要的是，他有着灵智存在。

    面对这样的情况，楚凡自问，除了答应，他也没有第二个选择了！

    那把剑前辈，是真的善良还是带着恶意，至少现在的他全无反抗之力。

    “在给你机缘以前，我给你说个故事。”

    楚河点头，目光带着幽邃望了星空一眼，才接着道。

    “这片天地界域无数，族群无数，在遥远的星空彼岸，有一方界域，为龙腾界，那里以龙为尊，其它族群皆是它们圈养的食物，其中也包括人族！”

    “但这种情况，在某一天发生了变化，人族之中出了一个旷世奇才，秉承天地之运而出，以龙族没有反应过来的速度，一人一剑伫立在了龙腾界之巅。”

    “他创立了天一道，庇佑龙腾界的人族，镇压龙族！”

    “他叫王权，为天一道首代天师。”

    “此后的岁月，龙腾界开始以人族为尊，天一道为其中人族的信仰，岁月流逝，天一道的天师之位也传了三千代，底蕴积累无法想象！”

    “要知道，那些退下的天师可都是无上的强者，都未曾死去，特别是第一代天师王权，他的实力更是强盛到了不可测的地步！”

    “但是，就在天一道最辉煌的时候……！”

    楚河深邃的目光再次看向楚凡，接下来的故事他没有继续说。

    而是不断的叹气再叹气。

    让已经听出味道的楚凡感觉很难受。

    “小子，接下来的事情就需要你自己去寻找答案了。”

    “要知道实力不够，知道的多未必是好事情！”

    楚河又是一声长长的叹息，然后才接着说道。

    “想必听到这里你心中也是有数了，没错，给你机缘并不是毫无目的！”

    “我是看你骨骼清奇，有大气运在身，成长潜力无穷。”

    “给你天一道的传承，就是希望你有一天能够寻找到答案，重振天一道之名！”

    “小子，这是一件很危险的事情，不怕告诉你，你的资质还有气运都很强，就算没有天一道的传承，你也会走的很远！”

    “但如果你背负了天一道的传承，也会继承天一道的因果，引来不可想象的大敌！”

    “所以我不强求！”

    “现在你可以再一次的做选择。”

    “答应，或者不答应，想好了再回答，一旦决定就无法再后悔！”

