
　　“时停。”

　　叶泽从广告牌上跳下，单膝坠落在地面上，口中淡淡说出这句话。

　　时间在此刻仿佛成了他的仆人，说停就停，说动就动。

　　它自然流动的时候没有谁会察觉到它的存在，可当它停下，万事万物都要强制跟着一起陷入凝滞，包括变异丧尸朝他当头砸过来的那个砂锅大的筋肉拳头。

　　叶泽不紧不慢的从背包侧袋里拔出匕首，轻跳起来，抬手朝这变异丧尸的眼窝刺去。

　　但中途，他突然想起自己似乎有一把镰刀。

　　“试试看？”

　　他落回地面，从背后取下镰刀。

　　这回他不用跳了，仅仅只需要干净利落的一挥。

　　唰昂！

　　一道潮湿的斩声嗡鸣，丧尸的身首已然分离。

　　【你获得了变异感染者的指节（颈饰）】

　　又是指节？又是颈饰？

　　叶泽瞄了一眼属性，好家伙，又是加力量的。

　　不过他这镰刀也太快了吧！

　　太锋利了，给叶泽反馈回来的手感不像是斩掉一个变异丧尸的脑袋，而更像是用刚刚磨好的菜刀切下一个橡皮泥人的脑袋。

　　斩钢的特殊效果，竟如此变汰！？

　　叶泽解除时停的效果，丧尸的脑袋啪叽一下掉在地上，黑血从脖颈的断端流出。

　　接着才是筋肉丧尸栽倒的‘扑通’声。

　　他捡起这颗硕大的头颅，从中掏出血红色的晶核，果断吸收。

　　【检测到变异人等级达到Lv.20，自动触发突破任务】

　　【突破任务】

　　内容：在空旷露天的环境下，使用元素力破坏任意一件+12圣遗物。

　　奖励：晋升为中级元素觉醒者，元素操控度、元素容量、元素精通、元素恢复力提升，解锁等级限制（20-30）。

　　叶泽一愣，没想到所谓的突破任务竟然是这个。

　　在空旷露天的环境下，使用元素力破坏圣遗物？而且还是强化加12的？

　　这...

　　叶泽眉头微蹙，要用元素破坏圣遗物，就得先把圣遗物拿出来，暴露在空气中。

　　光是这种行为本身，叶泽就感受到了一种深深的恶意。

　　因为这不仅可能会吸引来潜藏在暗处的危险变异丧尸，圣遗物的璀璨光芒还会被其他人类所发现。

　　这不就相当于是变相在对所有人说：老子要突破了吗？

　　草。

　　但没办法，既然系统这么规定了，那他也只能执行。

　　反正他心里一点也不虚。

　　他拿出了一件+12的圣遗物——正是他那条被替换下来的加力量的指节颈饰。

　　当他拿出圣遗物的那一刻，夺目的光芒在黑夜中闪耀，犹如那夜空中最亮的星。

　　这亮度，足以照亮他周围百米区域，简直就是一个大号LED照明灯。

　　他没有犹豫，将气海中所有的雷元素汇聚在掌心，然后引爆。

　　嘭隆！！

　　犹如响起一道地爆的天雷，夜空中闪耀的光芒瞬间破碎。

　　它化成十二道碎片，先是像烟花一样直冲天际，然后嘭嘭嘭的各自爆炸，在夜空中形成无数四散分离的小光点。

　　叶泽眼珠瞪圆，这尼玛的就是在放烟花吧！

　　这些小光点在天空缓慢的划落，宛如一颗颗流星，最后，它们像是这才突然受到重力作用一样，在天空划过无数道抛物线，最后全数归位聚拢，汇入叶泽的身体之中。

　　整个过程，无比的显眼。

　　这烟花的引爆高度，这爆开的闪耀绚烂程度，估计十公里范围内的任何人都能看见。

　　只要那个人的头顶是空旷的夜空。

　　“草！”

　　叶泽暗骂一句，估计要不了多久，整个九龙区的人都会知道有人已经率先突破等级限制了。

　　【恭喜，你已成功突破成为中级元素觉醒者！】

　　叶泽还来不及仔细感受气海中元素力的变化，系统的喜报便一股脑上来了。

　　【选中者任务已完成！】

　　【基因潜能点数+9999！】

　　【选中者基因潜能点数富余过多，建议解锁第四天赋技能槽，花费潜能点数8000】

　　【是否解锁？】

　　虽然之前早有预料，但在看见果然是8000点解锁技能槽后，果然还是有些郁闷。

　　但现在也没办法，总得先把技能槽开了，他在心中默念解锁。

　　【潜能点数-8000，剩余潜能点数2997】

　　【正在根据选中者基因拟定技能觉醒方案...】

　　【检测到选中者基因潜能点数剩余过低，暂不建议尝试觉醒新技能】

　　【是否尝试觉醒？】

　　叶泽选择了否。

　　他脑子被驴踢了才会选择觉醒，随着解锁技能槽的价格越来越高，他所觉醒的技能花费也必须水涨船高才行。

　　要不然怎么对得起技能槽的这个价值？

　　他直接选择领取下一个选中者任务。

　　【选中者任务已领取，任务内容：提升变异人等级至Lv.30，并成功突破等级上限，成为高级元素觉醒者，任务奖励500潜能点数，检测到选中者拥有超S级绝顶资质，完成任务可附带大量加成，加成点数为...9499！】

　　意料之中的加成，叶泽非常满意。

　　他转念又在想，如果没有超绝资质的加成，那作为特殊觉醒者来说，选中者这个职业岂不是很坑爹？

　　完成任务才得500点数，够换个基巴的技能啊，技能槽都不够换！

　　比他遇见的偷盗者操控者之类的弱多了，人家至少还有一个专攻某一方面的特色能力，选中者虽然可以觉醒多个技能，还能在系统给出的三个分支选项中做选择觉醒，但那也需要基因点数啊。

　　没有基因点数，根本觉醒不了什么厉害的技能。

　　这难道就是所谓的职业平衡？

　　叶泽摇摇头，不想去管这些，心中开始期待起30级突破之后可以觉醒的技能来。

　　是时间系技能的拓展，还是新的能力？

　　那时候他手持将近1万3千的点数，不全部用光觉醒一个逆天技能都对不起他花8千买的这个技能槽！

　　【选中者已领取任务，系统陷入休眠，直到选中者任务完成...】

　　叶泽的双眼重新恢复聚焦。

　　然后，他忽然发现周围传来一阵骚动。

　　是丧尸！

　　他吃惊的发现，周围区域内所有的丧尸都像是闻到血腥味的鲨鱼一样，都兴奋嘶吼着朝他这边聚集过来，密密麻麻，摩肩接踵，大有形成尸潮的趋势！

　　叶泽杀着杀着不对劲，怎么丧尸越来越多，抬眼就观察到这种情况，赶紧冲出丧尸的包围，爬到旁边的建筑上去了。M.23sk.com

　　这种数量的丧尸他一点也不想招惹，站位太密集了，被围住根本施展不开。

　　叶泽刚才的突破动静似乎引起了它们集齐兴奋，一个个都像是嗑药嗑嗨了一样，朝他所在的建筑下面疯狂嘶吼，尝试攀爬，很快叠成了人墙金字塔。

　　叶泽看得心惊不已，他何曾见过这些丧尸如此疯狂？不惜玩千人叠罗汉也要爬上来咬他。

　　溜了溜了。

　　他辨认了一下方向，朝写字楼所在的东北边赶去...

　　同一时间，写字楼中。

　　五层洗脚中心，装饰轻松惬意的接待厅中，烛火莹莹燃烧，路梦滢和穆妍、王美月、姚想四人端坐在茶几前的沙发上，等待叶泽回归。

　　场面看起来颇为严肃，就连平时不怎么端庄的姚想也一副正儿八经的样子，眼睛努力瞪得圆圆的，不敢有丝毫懈怠。

　　其实一开始气氛不是这样的，她等了一个白天都没等到叶泽，晚上自然是要去睡觉，但穆妍站出来狠狠训了她一顿，说要是叶泽突然回来安排行动计划，那岂不是所有人都要等她一个人犯人起床？

　　姚想很清楚穆妍一直都很敌对自己，这就是在趁机挑刺，她也没多想，直接就跟她吵上了，结果穆妍就像是一直在等着这个机会一样，趁机狠狠扇了她好几个耳光。

　　这几下子当时就给她扇懵了，她姚想好歹也是叶泽身边的元老人物，怎么就被穆妍这个新人给欺负了，愤怒之下，立马准备把这逼给撕回去。

　　但她很快就认识到现实的残酷，自己和穆妍的实力差距太大了，她才3级，而穆妍却是10级的元素觉醒者，实力弱小的她自然被对方吊起来打，不，是被吊起来抽，那带刺的皮鞭哟，一下一下抽在姚想娇嫩的身躯上，疼得她惨嚎得那叫一个撕心裂肺，彻底把她给打怕了。

　　姚想向路梦滢求助，但没用，路梦滢早在一开始就帮姚想说好话了，但穆妍根本不管，反而搬出叶泽的名头来压路梦滢，她在犹豫一阵之后，选择了袖手旁观。

　　当时的姚想是绝望的，她知道路梦滢根本不会为了她跟穆妍撕破脸皮，只是在实在是看不下去的时候，说了两句让穆妍适可而止的话，穆妍这才停止对她的狠辣鞭挞，让姚想服软认错。

　　姚想本来就是个软骨头，当即就认错了，哭哭啼啼的表示以后一定不会违逆穆妍姐姐大人的话，她这才被放下来，身上的伤势也被治好。

　　然后才会发生现在这种情况，穆妍以她残暴的行事风格镇住了叶泽身边的所有女同伴，王美月是之前就被她狠狠收拾过一次，包括路梦滢都被其气场所慑，不敢跟她刚正面。

　　说到底路梦滢也只是一个医学生，并没有多少社会经验，相比之下，穆妍在末世之前就是一名久经社会毒打的空姐，又被黄毛用变汰凶残的手段折磨一通，自然非常明白轻易的就让一个人屈服的方法。

　　于是，叶泽不在的时候，她俨然已经成为了话事的一姐，说一不二，无人敢反驳她的权威。

　　穆妍说白天谁也不许出去，就在写字楼里等叶泽，一个白天就谁也不敢出去，穆妍说晚上熬夜也要等，姚想提出反对意见，然后被吊起来狠抽一顿，老实了。

　　在穆妍的高压统治下，直到凌晨3点半的现在，她们也老老实实坐在沙发上等，一丝一毫都不敢打瞌睡，气氛异常严肃。

　　所以当叶泽从外面爬墙钻进房间里来的时候，看见这一幕，不禁有些纳闷。

　　“你们不去睡觉，这么严肃的是在干嘛？”

　　所有人朝窗边看去，见叶泽终于回来了，都忍不住松了一大口气。

　　穆妍第一个站起来，朝他很正式的弯腰，恭敬道：“大人，我们是在等你回来。”

　　“等我？干嘛等我？”

　　“因为我担心大人会突然给我们发布行动命令，所以不敢有丝毫的懈怠。”

　　叶泽看到姚想朝自己投过来的那副委屈表情，没来由的心里突然感觉非常舒服。

　　像是心里有什么地方突然就通畅了，爽快。

　　“哦，原来是这样。”他轻轻点了点头，走过去拍拍穆妍的肩膀，宽慰道：“非常不错，你有心了。”

　　穆妍恭敬道：“大人不仅救了我，还帮我报得大仇，赐我力量，我这条贱命就应该全部奉献给大人才是，为大人鞠躬尽瘁就是我的愿望，这些都是我应该做的，大人不必赞赏。”

　　说实话，叶泽有些不适应被这么恭维，但联想到穆妍之前的遭遇，也就释然了。

　　这个可怜的大姐姐，估计在被那个黄毛所支配的时间里遭受的折磨太过严重，连某些观念都已经被彻底改变了。

　　他也懒得再去纠正穆妍，毕竟这样也挺好，只是他有些不明白，为什么路梦滢也这么听她的话？

　　“路梦滢，姚想和王美月也就算了，怎么你也在熬夜等我？”

　　路梦滢别过脸去，“我愿意等你不行啊？”

　　穆妍瞪起眼睛，不满的朝她看去，路梦滢态度稍微好了一点，至少脸摆回来了。

　　叶泽将这一切看在眼里，反应过来自己不在的这段时间，身边的两个女同伴似乎都已经被穆妍给驯服了？

　　“你们白天休息了吗？”

　　穆妍转过来的司马脸立马变得恭敬，“没有，因为想到大人可能随时会回来，我就没有让她们睡。”

　　“那现在就去睡吧。”叶泽冲她们摆摆手，“都赶紧去睡，明天早上8点起床，我们去市中心附近的奥体中心。”

　　“是。”

　　穆妍很认真的点了下头，但没有走，而是退到一边，似乎打算一直随侍着，叶泽不睡她就不睡。

　　其他三个女人听到这话如释重负，不过路梦滢和姚想也没有立马就找房间去睡觉，而是跟叶泽聊了几句闲话。

　　路梦滢问起他白天的经历，以及身后那把大镰刀的来历，叶泽笑而不语，只是让她们去睡觉。

　　“先去睡觉吧，明天跟你们说。”

　　“好吧。”

　　两人这才打着哈欠去睡了，王美月本来是跟着她们一起的，但在进入一个闲置的空房间后，拿着一个背包又折返回来。

　　叶泽看向她，“你还有什么事？”

　　“那个...你之前说的欠款，我已经给你收集来了。”

　　她将背包打开，露出里面满满的晶核。

　　“这是我欠你的，总共有240颗，40颗是利息，你要不清点一下？”

　　叶泽轻轻一笑，随便伸手进去摸了一下累积半个背包的晶核底部，就当清点了。

　　“没问题，我们两人的债务就此一笔勾销，你接下来有什么打算？”

　　“我...”王美月想了想，感觉有些畏惧的样子，不过最后还是鼓起勇气道，“我想一个人出去闯荡，我不想寄人篱下。”

　　“嗯，怎么个闯荡法？”叶泽点着脑袋问她。

　　“招一群听话懂事的小妹吧。”她苦笑道，“我们女人在末世里的境遇太悲惨了，不是被当做商品贩卖就是被当做泄欲的工具，毫无做人的尊严，我想改变这一现状，招募一些志同道合的姐妹，我要在这渝城打出一片我们女人自己的天。”

　　一旁的穆妍眼睛微微亮起，深深看了王美月一眼，但没有说话。

　　叶泽点点头，说实话他很欣赏这个女人，真的很欣赏。

　　欣赏到想要帮她一把的程度。

　　“你不错，很不错...我相信你能混出个名堂。”

　　叶泽拍了拍她的肩膀，然后从系统中取出一件圣遗物来。

　　“这东西你拿着，就当我在你这里的投资，如果你以后混出名堂了，我会来找你索取回报。”

　　王美月看着叶泽手里金闪闪的光芒，惊得眼珠子都差点瞪出来。

　　“这是...圣遗物！？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第64章 突破与回程免费阅读。https://xs.23sk.com 