    此时的剑灵就像一个活生生的人，漂浮在空中，绽放着光彩，貌似在回应风绝羽的判断。

    风绝羽大步向前，穿越剑阵，来到空地上，凝视剑灵道：“我很喜欢你这剑的剑中真意，跟了我吧。”

    无定剑漂浮在空中，就像一个有智慧的人一样发出鄙夷的笑声：“你让我跟着你，你到是有趣，神灵界六千种剑灵，各有真意，我算是最下乘的，你为什么看中了我？”

    无定剑像是在嘲笑风绝羽道：“你这人真没眼光，不瞒你说，我被发现至今只有三百万年，加入天剑仙境的剑坛，只有两百万年整，其中选择我做为剑灵的天罡门弟子足有九万八千七百四十二人。”

    “这其中，九万八千七百四十人修炼了一段时间全部选择了放弃，只有两个人坚持了下来。”

    “可这最后两个人，坚持最长时间的人不超过三万年，就彻底放弃了，这让我被整个天罡门的弟子看作垃圾剑道，你却选择我？你说你可笑不可笑？”

    风绝羽听着，哈哈大笑，身为剑灵，别人瞧不起就算了，无定剑自己瞧不起自己，有趣。

    他大声道：“我这人就是怪，别人看不上我，不代表我看不上，我就是喜欢。”

    “哦，那你说说，你喜欢我哪里？”

    “刚刚已经说了，剑形无定、剑意无定、剑罡无定，无定无止，随心所欲。是你的剑中真意吧。”

    “不错。”无定剑没有否认，又问道：“那又如何呢？”

    风绝羽感悟道：“无定无止，意味着随心所欲，这是真意中的精华，剑为皇者，不失威仪，百器皆以剑为尊，既然如此，那剑便应该无形无式、无终无止才对。”

    无定剑意沉默了一下，剑器上光芒更加明亮：“继续说。”

    “随心之剑，才是皇者之道，只有把剑修炼到随心所欲，信手拈来，才是真正的传承了剑道，届时随手一剑，无关形态、无关强弱，我想杀便杀，想灭就灭，这才是真正的霸气。”

    “若臣服我，我自带你踏遍天河、藐视昆仑，我为皇，万器臣服。”

    “若激怒我，我便杀，任你再强，我自比你更强，总之，无论如何，我都能立于不败之地，这便是无定的狂妄之处。”

    风绝羽一口气说出来自己的领悟，那无定剑终于大放光彩。

    他的语气似乎有些激动：“好，好，好，本尊在此两百万年整，你还是第一个一进来就领悟我剑中真意的人，这说明我们有缘，不过有件事我必须提醒你，要修炼我无定之剑，必须忍受常人无法忍受的痛苦，你可能忍受？”

    “什么样的痛苦？”

    “自然是精神层面的。”

    无定剑道：“修无定剑，小境天之下威力平平，甚至会越练越弱，但只要突破小境天，剑意的威力便会一飞冲天，修炼的时间越久，威力就越大，小境天之后，同境之下再无其他剑，只有无定剑，为皇。”

    “小境天？”风绝羽挠了挠头。

    无定剑一愣，道：“你不会连小境天都不知道吧？”

    巫神闻言，连忙提醒道：“尊上，修炼神术，以道则为准，九十九种道则之上，才可称为小境天。”

    风绝羽恍然大悟，没想到这剑修炼起来还这么麻烦，意思就是自己如果不能把无定剑修炼到100种道则以上，这剑意就没用了。

    甚至可能连九莲剑诀都有可能比无定剑厉害百倍。

    不过风绝羽并没有就此放弃，他在乎的是无定剑灵说的最后那句话，如果突破道则修为突破小境天，无定剑就会一飞冲天。

    往后在传道剑术上，同境界之下的剑术，只有无定剑才是真正的皇者。

    “原来如此，我就要你了。”风绝羽只迟疑了两秒，便打定了主意。

    “好，既然如此，你可别后悔，我可见过太多因为修炼无定剑而后悔的神人了，不过我可以负责任的告诉你，只要你能修炼出100种道则，让剑术达到小境天的境界，你一定不会失望。”

    “既然选了，我就不会后悔。”

    风绝羽笑着，伸出手去。

    很快，无定剑灵从空中飞来，唰的一声，没入到他的掌心当中。

    紧接着，风绝羽就感觉到自己的脑海里出现了一柄剑——无定剑灵。

    这把剑灵直飞元神，没过片刻，便融入到了他的元神中去，与元神合而为一，成为记忆中的一部分。

    风绝羽没有半点不适的感觉，接着便可以心灵相通的对话了。

    “现在可以了？”

    “可以了，小子，修炼无定剑，要有极大的耐心，希望你能在五年内之内有所突破。”

    “不过你别高兴的太早，修炼无定剑会很困难，九十九种道则分三个小境，以三十三种道则为一个界限，成一境，弱一境，到第三境的时候，你的剑意会弱到一个非常恐怖的界限，届时你甚至光凭借剑意连同境高手都杀不了，希望到那个时候，你仍能坚持下去。”

    风绝羽听完，心里有点郁闷，心说这剑意也太差劲了，到第三境也就是六十七种道则至九十九种道则之间，最后居然弱到爆，连人都杀不了，太垃圾了。

    “你在想什么？是不是觉得我很垃圾？”

    跟他心意相通的无定剑灵不高兴了，啐骂道：“若是你有此想法，我劝你及时打住，换一种传道剑术修炼吧。”

    “要知道，很多人得知修炼无定剑意的时候，都会有一般无二的想法，最终导致半途而废。”

    “不过现在说，恐怕已经来不及了，哈哈，我倒要看看你能坚持多久。”

    风绝羽想了想，问道：“你刚刚说五万年，是什么意思？”

    无定剑灵道：“如果你天赋不差，五万年内还是有突破小境天希望的，当然，很多人会花上比这更长的时间。”

    风绝羽听完乐了：“那倒是不用，最多一万年，我就能突破小境天。”

    风绝羽说这话的时候可不是吹牛，他身怀神道大阵，可以沟通天地，修炼传道剑术比别人的速度快了好几倍，尤其在领悟道则方面有别人无法拥有的优势。

    无定剑却不相信他这番鬼话，要是一万年就能突破小境天，那岂不是所有人都来练无定剑了，真是可笑。

    不管是不是真的，无定剑反正已经跟风绝羽绑定了，风绝羽退出了剑意真境，来到了剑坛上。

    “既然无定剑很难修炼，那接下来就找个地方先把剑意提升到小境天之境。”

    风绝羽打定主意说道。

    对于此，无定剑表示不相信，不过既然风绝羽有修炼想法，他也不可能拦着。

    “我倒要看看你是怎么在一万年之内突破到小境天境的。”

    “待会你就知道了。”

    风绝羽之所以有此自信，正是因为神道大阵。

    以前修炼剑术，都是兼并要考虑到自己的自身修为的，大部分时间都花在了提升自身修为境界上面，其实花在练剑上的时间很少。

    但这一次，他准备用一万年的时间先把无定剑的境界提升起来，只有这样，才能拥有一门强大的神术。

    九莲剑诀的表现目前看是越来越让自己失望，这套剑诀虽然厉害，但也是到了该放弃的时候了。

    换无定剑修炼，才是正道。

    打定了主意，风绝羽准备去莘子院。

    莘子院是给明灵境弟子休息修炼的地方，每个人都是有一处仙家洞府，但风绝羽并没有去过，还是第一次。

    按照炎真的指引，他打算先到明空池，从那边传送过去，顺便熟悉一下地形。

    正当他准备前往明空池的时候，忽然炎真迎面走了过来，离着老远便喊道：“风绝羽，你给我站住。”

    看到炎真走了过来，还怒气冲冲的样子，风绝羽微微一怔：“炎真，有什么事？”

    “大胆，你敢直呼本尊之名，还不给我滚过来。”

    他在剑坛待了一天一夜，没想到炎真对自己态度大变。

    风绝羽有点懵，问道：“炎真，你什么意思？”

    “混账，炎真也是你叫的，你应该叫我炎真师叔。”

    炎真板着脸，盛怒至极，根本不解释来由，伸手一抓，只见一轮黑色的光圈笼罩在风绝羽的头顶上。

    风绝羽还没来的及问发生了什么，唰的一声，便跟着炎真一起消失在剑坛。

    数息之后，风绝羽来到一片一座巨大的石碑面前，这座石碑上闪烁着黑色的光芒，仿佛一个巨大的漩涡，石碑前方全都是人。

    从一转神人到四转神人不等，数目巨大，大约有四、五千人。

    炎真带着风绝羽来到石碑前，一把将他拽到了队伍的前方，呵斥道：“你这真浑蛋，居然敢蒙骗本尊，真是好大的狗胆，本尊现在将你发配至夜魔界杀敌，什么时候攒足十万魔魂，什么时候才允许你回到明灵境求索传道剑术，去吧。”

    话说完，风绝羽还没反应过来发生什么事呢，就被炎真一把推进了漩涡当中。

    风绝羽眼前一花，随后就来到了一片黑沉沉的空间，放眼一望，到处都是尸体和骸骨。

    “夜魔界！”

