    一箭三雕。

    第一条，桃雅好感度满格。

    第二条，不用自己动手桃雅就会主动解决了凌美。

    第三条，在网络上获得了一个好名声。

    处处不在算计，堪称完美落幕。

    秦辞看着染白苍白的脸色，蓦然问道，

    “我该说你是封白还是月白？”

    染白神情不见得丝毫慌乱，微笑道，

    “在你面前，我是我。在别人面前，我是封白。”

    原主的真实名字叫做月白，只不过后来因为扮男装而恰好用了另一个男孩的身份证而已。

    秦辞神情一顿，似乎是没有想到染白会这么说，道，

    “白白，我不在乎你是谁，我在乎的，是你会不会离开我。”

    不管封白还是月白，他在乎的，从来都是她。

    染白苍白的脸色带着淡然的微笑，

    “有你在，我会离开吗？”

    一句简简单单的反问。

    秦辞眸色略深，握紧了染白的手。

    “不会。”

    他不会放手，也不会允许。

    染白微微垂眸，幽深的眸子流光闪烁。

    “你知道，我为什么会扮男装吗？”

    秦辞摇了摇头，握紧染白的手，认真的说道，

    “我想知道。”

    染白忧郁的四十五度角望天，开口缓缓的说道，

    “其实，我是一一个孤儿，这是，人人都知道的。我从小就被送到了孤儿院。那里，没有亲人，没有朋友。”

    秦辞握紧染白的手，并没有插话，他知道。

    染白现在需要的，是一个倾听者。

    “那一年，我四岁。孤儿院里，混乱，无秩序。曾有一个男人想要强迫我。”

    嗯。我长得辣么美，这种事情说不定以后就会碰到，现在先说出来也无妨。

    “幸运的是，我逃走了。可是，有一就会有二。我厌恶那种充满欲望的目光。”

    嗯，的确厌恶，想要挖下来。

    “我渐渐知道，我的相貌会招惹人，于是，我渐渐的将自己扮丑，扮男装。孤儿院里人多混杂，谁都不认识谁。这样一来，那些目光少多了，没有一个人会对这么丑的我感兴趣。这日子，就知道到我长大之后，脱离了孤儿院。

    “那一天，我真的很高兴，因为，我终于解脱了，扮男装扮的习惯了，也渐渐都会有一种错觉自己的是男孩，直到有一天，一个经纪人看中我，问我想不想进娱乐圈，我答应了。”

    封落：“……”

    它应该说，宿主你睁眼说瞎话说的真牛掰吗？

    原主一个弯的被你说成了这么扭曲，真是厉害了。

    秦辞握紧了染白的手，漆黑如墨的眼眸中倒映着染白的身影，宛如染白是他的全世界一般。

    “以后，你有我。”

    我不会再让你受到任何的伤害，请你相信我。

    染白微微一笑，眉眼如画。

    “我知道，那么久以前的事情，早就过去了。”

    秦辞清冷眉眼如画，嗓音清冽淡漠却无端的带了许些温柔缱绻，

    “往后余生，让我照顾你，好吗？”

    染白神情一顿，深深的看向秦辞，那么温柔缱绻，竟让染白感觉有些灼热。

    “……好。”

    另一边，

    桃雅心神不宁的回到自己的房子里。

    打开水龙头，洗净手上沾染的血液。即使那血液早就已经消失，桃雅却觉得，那粘稠的血液，真的灼热，似乎怎么洗也洗不掉。

    只是，脑子一团的乱。

    就连水龙头一直流出来的水也忘记了关闭。

    最后恍恍惚惚关闭了水龙头。

