    “……君臣赪面有忧色，皆言勿谓唐无人。自筑盐州十馀载，左衽毡裘不犯塞……”清脆婉转的歌声响彻整个房间，邵树德懒洋洋地靠坐在胡床上，又一次听起了小曲。

    他最喜欢听这首《盐州曲》了，还非得封绚唱。小封被他搂在怀里，罗裳半解，双手捂脸，面红耳赤。

    “……相看养寇为身谋，各握强兵固恩泽……”唱完最后几句，封绚白了邵树德一眼。妹妹已经生了个女儿，粉嘟嘟的煞是可爱，赵玉的肚子也很大了，最近王妃折芳霭也有了身孕，家里四个女人，就剩她一人的肚子还没动静。

    “大王，妾之阿爷已回河中。”封绚坐到了邵树德面前，说道。

    “哦？何不来夏州？”邵树德闻言一激动，定了定神后，坐直了身子，道：“幕府节度掌书记一职，虚位以待。”

    小封从邵树德身上下来，脸红红地夹着腿走了。

    封绚坐近了点，帮邵树德整了整袍服，然后靠在他怀里，说道：“爷娘老了，想守着祖业。河中如今也算安定，便不打算再走了。有几位兄长会过来，还推荐了一位叫卢嗣业的进士，是故交好友之子，以前在朝为官，现在不想做了，到幕府来谋一份差事。”

    “此乃好事。”邵树德喜道：“某连个台面上的笔杆子都没有，每次写奏章公文，都得你动手。州中官吏、军将，见了这秀气的笔迹，暗地里不知道嘲笑过某几回了。”

    大封闻言偷笑。她才是定难军事实上的节度掌书记，在赵玉怀孕后，几乎所有公文都出自她手。如今终于要有个正牌进士来接替了，此人乃父亲推荐，当念得封氏的好处。几位兄长也读过书，国子监贡生的身份，在幕府谋份差事不成问题。若是自己再为大王诞下个子嗣，河中封氏在夏州的地位就稳了。

    “卢嗣业来了便可任节度掌书记，如今求贤若渴，真是一刻都等不及了。”邵树德道：“来了先在夏州安住，待某班师后，再亲见一次。”

    马上要出兵了。接下来一个星期，邵树德打算住到军营里，与将士们同吃同睡。

    九月初一，铁林军、武威军、义从军等部依次出城。

    说是今日出兵，其实早在三四日前，武威军一部两千步骑便已先行出发了，昨日武威军主力与部分银州夫子又押运粮草、辎重出发。

    今日邵树德亲率铁林军八千五百人、义从军六千步卒，押运着粮草器械出发。在稍晚些时候，新编入义从军的两千草原骑卒（由副使魏蒙保率领）、衙军一部两千五百人，及征发而来的绥州屯田兵三千人，还将押运大批粮草、器械西行，前往宥州。

    大军浩浩荡荡，算上屯田兵，达到了两万八千五百人。再算上抄截拓跋氏大后方的杨悦部五千兵，这么大的阵仗，对得起拓跋思恭了。

    长泽县本属夏州。老宥州被吐蕃攻破后，朝廷复置新宥州，寄治夏州长泽县。后来，朝廷干脆把长泽县划入宥州，作为宥州理所。

    该县在夏州西南一百二十里外。从这里往西不远便是盐州，再往西则是灵州，位置可以说至关重要。

    宥、夏之间，有一城名乌延城，属夏州。乌延城往南可至长城乌延口，再往东南是夏州宁朔县。

    乌延城已被武威军游奕使李唐宾率骑兵奔驰八十里后占住。随后，武威军主力及银州夫子陆续抵达，城内粮草、军械堆积如山，已是此战最重要的前进基地。

    九月四日午时，定难军节度使邵树德亲率铁林军、义从军万余人抵达。随后两天，诸军云集，乌延城内外，竟然进驻了两万五千大军，外加五六千绥、银二州的夫子，军势可谓鼎盛。

    “都站过来。”乌延城内，邵树德让武威军、铁林军的高级军官们聚拢到自己身边，然后指着挂在墙上的一副手绘地图，道：“乌延城离长泽四十里，中间皆是草原，地势平坦，一望无际。无论哪方出兵，都不可能遮掩得住行藏，如今可有拓跋氏的动静？”

    “禀大帅，只有些许宥州游骑，一围上就跑了。”铁林军游奕使折嗣裕答道。

    “亦未发现敌军大队踪迹。我部游骑已散到宥州城西北了，无任何发现。”武威军游奕使李唐宾答道。

    “向南拉网搜索，以百里为限，多派游骑，一有动静，立刻来报。”邵树德下令道：“这事魏将军来办。”

    “末将遵命。”义从军副使魏蒙保应道，随即便匆匆出门调派兵马了。

    魏蒙保手底下有两千草原骑兵。这些人，草原习气还比较重，说实话并不是什么合格的骑卒。让他们往南搜索，捕杀敌军斥候、信使，顺便看看有没有部落可供抄掠，这点任务还是可以胜任的。

    “大帅，浑州川没藏氏可就在南边，魏将军会不会遇到危险？”野利遇略还是比较实诚的，魏蒙保现在是义从军副使，他手里那两千骑卒也编入义从军了，因此倒替人家担心了起来。

    邵树德看了他一眼，没说话。

    铁林军判官陈诚在一旁笑道：“野利军使无需忧心。没藏氏的家底，野利部应当很清楚，步卒或许可以抽出万人，但绝没有两千骑卒。即便有，也定然不是魏将军的对手，放心吧。”

    浑州川就在后世延安西北二三十里的地方。附近地势险要，然亦有不少山间小盆地、河谷地之类的零碎平整地面，党项没藏部就以此为核心，经济上以农业为主，兼有一些畜牧业，所以陈诚才说他们人丁多，但骑卒很少。

    野利遇略对没藏氏的家底当然很清楚，比他们部落强盛一些，但也强得有限。大家同为南山党项，都是种地为主，确实不如来自北面草原的人擅长骑战。

    但他仍然有些担心，于是又道：“大帅、陈判官，没藏氏的步卒不可小觑。其身体强健，忍饥耐寒，吃苦耐劳，多有身长七尺者，俗尚武力，重然诺，敢战斗。既与拓跋部联姻，大帅兵至乌延，其部收到消息后，定然会来增援，并不很好打。”

    “哦？”邵树德有些诧异。身长七尺，岂不是两米高？如果还身体强健，吃苦耐劳，那可是重步兵的良选啊。他不知道后世西夏的重步兵出不出名，但想来没藏氏也没多少铁甲，其步卒大队而来，老子就派兵迎战，难道还怕了不成？

    “除了没藏氏，横山党项还有哪些倾向于拓跋氏的？”邵树德看向众人，问道。

    “庆州东山部。”陈诚指着地图上庆州以北的连绵山脉，道：“无大族，小部落众多，多附拓跋氏。本来亦是首鼠两端，然没藏庆香与拓跋思敬联姻后，应有不少小族归降，如今消息不通，不知其出兵没有。”

    大军才出征数日，这些党项部落应还没反应过来，还得继续观察。邵树德点了点头，表示已经知晓。

    “盐州吴移四族亦可能投向拓跋。”野利遇略补充道。

    还没玩没了不是？邵树德有些无语。幸好自己提前北上草原，又南下横山，剪除了拓跋氏不少羽翼，不然这老贼党羽还真不少啊！

    宥州就靠着盐州，吴移四族是人家附庸可以理解，庆州东山党项倾向于他们，也可以理解。再加上南山党项的没藏氏，好吧，该露的敌人都露出来了，现在只需抓住主要矛盾，即击败拓跋氏，什么问题都迎刃而解。

    “下令，今日全军整顿，明日一早分批出发，前往宥州城外扎营。周将军所部及绥州屯田兵留守乌延城，看守辎重粮草。”邵树德吩咐道。

    周融有两千五百人，都是老牌武夫，再加上杨亮、三木和尚带的三千巢众屯田兵，帮着大家看守粮草、器械应无问题。

    “其余各部，随某一起向宥州进发。某倒要看看，拓跋思恭会不会出战。”

    九月八日、九日，夏州军两万五千人依次抵达宥州城北的无定河畔扎营。

    邵树德爬上军中高台，仔细审视着元和年间所筑的宥州城。

    当年为了防御吐蕃，城墙修筑得很坚固啊，而且还引了无定河水做护城河。根据掌握的情报，拓跋思恭有兵万人，如果铁了心守城，这事还真不好办呢。

    “遣人邀战，看看拓跋思恭应不应。”邵树德下令道：“另外，派人与经略军联络一下，问问他们到哪了。拓跋思恭多半不愿与我野战，那么就抄掠周边好了，我就不信他能把所有牲畜都收回去。宥州城，可没多大！”

    李一仙下去传令。

    很快，数骑从营中奔出，靠近城池后，将数封战书一齐射了上去。邵树德仔细观察着，发现半刻钟后，宥州城头上出现了一群身穿戎服的人，远远看着不够真切，应该便是拓跋氏一大家子了。

    那群人朝这边指指点点，不停地说着什么，但丝毫没有出战的意思。

    这是铁了心比拼耐心了啊！想耗到我走？

