
　　而且现在的混沌控制技能提升的更强了，之前他可以用这控制技能，控制别人，控制生灵，甚至改变生物基因，改变山川河流。

　　而现在竟然出现了一个空间控制技能，可以感应到各种空间的存在，而且将空间进行释放。

　　这让秦风瞬间开心坏了：“我擦，他正想寻找那些异空间的，现在有了这技能，不是困了有人送枕头吗？”

　　除此之外，这控制空间的技能还有其他的作用，就是秦风可以将类似小世界这样的空间合为一体，还可以在战斗中施展空间技能，将人周围的空间进行禁固。

　　这对秦风来说可是真正的强大技能，之前他可以禁固空间，但必须在他的小世界里，现在不在小世界里都行了，那简直太牛了。

　　甚至让秦风都想着赶紧找个人试一下了。

　　不过他现在更重要的不是这些，既然中以寻找各种空间，秦风自然不会客气了，很快就开始了寻找。

　　果然没过多久，秦风就发现了一个很大的空间，那空间比他拥有的小世界还大，里面全是一些修炼的资源和异宝和秘笈啥的。

　　秦风看的大喜，接着开始继续寻找，连续的秦风就找到了更多的这种空间。

　　我擦，这难道就是所谓的异空间？这可是太好了，有了这些空间，他完全可以让地球上的人类进去修炼，然后迅速的让他们提升了。

　　秦风是说干就干，很快把找到了几个空间给检查了一下，一些他觉得特别强大的宝物，全收起之后，又把人们和自己的小世界进行了合并。

　　做完这些，秦风还让小世界在东半球开了口子，同时告诉那些被他控制的修炼者，开始对东半球实施修炼计划。

　　这个计划自然就是让地不堪上的精壮年轻人进行修炼。

　　不过秦风倒是没说是自己让做的，而是说是一种福利。

　　而且为了让大家能够自由发展，秦风更是提出让那些修炼者不能干涉正常人的修炼，更不能夺他们寻找到的宝物。

　　秦风的这一举措，简直是震惊了所有人，因为这些年不断的战争，所有人都知道了修炼者的存在，更知道了他们有多强。

　　所以不少普通人都想着自己可以进入修炼状态，这一听有机会了，纷纷报名进了秦风的小世界。

　　不得不说这跟异空间合并之后，里面的宝物太多了，一时间各种奇宝被发现，大批的普通人开始崛起，再加上秦风暗中帮忙。

　　仅仅用了一个月的时间，就有数十万人达到了仙级境界，另外还有更多人境界快速提升。

　　这算是秦风培育的一些种子，在他看来，这么多的凡人崛起，一定能够让更多人知道修炼的重要性，然后就可以进入一个全民修炼的时代。

　　只要大家都厉害了，就算是仙魔两界再来人，他们也有了一定的抵抗之力。

　　当然，秦风并没有放松管理，为了让大家能够不惹事，秦风制定了专门针对修炼者的制度，大家可以成立宗派，可以聚在一起修炼，可以彼此切磋，但不能欺负弱小，更不能随便损害公物。

　　还特意弄了不少让大家切磋的场地啥的。

　　规定不算是太严厉，因为秦风知道这需要一个过程，大家的实力都提升了，各种战斗啥的是没办法避免的，这也算是让大家积累经验，然后慢慢的对这东西有一个认知。

　　同时能更大程度的刺激其他人加入修炼的队伍。

　　这样让大家展开全民修炼之后，秦风对三界的入口同样加强了管理，凡是仙魔两界下来的，秦风都会进行最快时间的控制，不让下来的仙魔对人界造成啥影响。

　　这样一连过了几个月，一切还算顺利，越来越多的人加入了修炼之中，更有不少仙级高手开始诞生，然后不少宗派和家族势力越来越多。

　　虽然有一些打斗啥的，但完全是在可控范围当中。

　　秦风本来以为这样挺好的，但就在这一天，他接到了杨美丽的电话：“秦风，你能不能回来一下，你堂哥他们又在闹事了。”

　　“嗯？”秦风一愣，很是好奇的道：“闹什么事？”

　　杨美丽微微一叹：“唉！现在他们可厉害了，全是修炼高手了，修为都到了金仙级别，在村子里都是最高的，天天欺负人，今天还说要找我分集团的股份。”

　　“什么？”秦风听的一瞪眼。

　　这段时间他经常回家，多少听说了几位堂叔的所作所为，他们是第一批加入修炼队伍的，加上跟秦风的关系，不少仙人都照顾他们，让几个堂叔家的人迅速开始崛起。

　　后面面村子里挺霸道，但秦风没太管这些事，在他看来只要不太过了就行。

　　毕竟当初他才崛起的时候整过这几家人一次了，让他们在大队部下跪，几人应该是记住点教训的。

　　再说了，他现在的影响力那么大，这几家人不可能没听过。

　　可是谁想到现在这些人竟然来找杨美丽要股份了。

　　这特玛可是让秦风要气炸了。

　　看来这些人以前不是改了，而是一直隐忍着，现在有点修为了就想报仇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这里，秦风的脸色瞬间冷了下来。

　　他现在是在幕后控制着地球，大家知道的他的身份只是他现在是什么大农场主，大集团老总。

　　根本不知道他是地球的实际控制者。

　　秦风也不想公开这事，毕竟上层人物和仙人高层们全被他控制了，他以为不会翻起什么风浪来了。

　　没想到现在几个堂叔倒成了事了。

　　看来这些新崛起的人类，他是不能放松啊。

　　一边想着，秦风很快回了村子，再等他到家的时候，就听到那边一帮人正在那里吵闹。

　　“杨美丽，你算什么东西？都不是我们秦家人，你有什么资格说不同意？”

　　“就是，我们全是秦家一分子，秦风这么多年捞了多少钱，不应该拿出来跟我们分分吗？”

　　“就是，以前他厉害，我们不愿意惹他，现在他有本事再出来叫一下试试。”

　　“赶紧把股分分成四分，我们几家一人占一分，不然，最后你们啥都得不到。”

　　一帮人声音很在，为首的正是秦风的大堂叔秦华和他儿子秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百二十七章 堂叔再闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 