    第二集：赵德汉罪行败露，丁义珍成功出逃。

    赵德汉等待侯亮平一行人搜查了很久，终于沉不住气，生气大喊，如果他们搜查不出证据，自己一定不会放过他们。

    侯亮平微微一笑，让他消消气，并表示自己从来没有办过冤假错案，如果他被冤枉，那就恭喜他中奖了，赵德汉听了哭笑不得。

    看着赵德汉渐渐失去耐性，侯亮平不停跟他套话，但是赵德汉还是嘴硬不肯承认，说自己对华夏一片忠心，不会接受丁义珍的行贿，并且说侯亮平等人给自己强加莫须有的罪名。

    侯亮平看他还是坚持不承认，于是决定再换一个地方搜查，看他还能演多久，拿出搜查令之后，赵德汉看到了搜查令上的地址，慌张不已。

    之后侯亮平带着赵德汉来到第三个搜查地点——赵德汉在京城帝京苑的私人别墅里。

    赵德汉此时腿已经完全软了，变相承认了自己受贿的事实。

    进到里面，他咬住不承认这是自己的别墅，之后搜查人员搜出他藏在冰箱里的大批现金，他一时慌张说出这是自己家的事实，最后没办法只好认罪。

    这个画面非常震撼！

    赵德汉家里的钱密密麻麻一大推，从视觉效果上来说，真的太让人震撼了。

    “卧槽，这是真钱吗？”

    “那肯定是道具。”

    “就是，肯定是道具。”

    “你妈，这姓赵的还真是缺德。”

    “就是，真他妈缺德！”

    很多观众在大骂赵德汉。

    电视里。

    赵德汉将自己所有藏钱的地方都交代给了侯亮平，并且告诉侯亮平总共是两亿多人民币，自己一分钱也不敢花。

    侯亮平大骂赵德汉对不起辛辛苦苦把他养大的父母。

    赵德汉说起了自己的受贿过程，并且检举揭发了丁义珍向自己行贿的事情，他告诉侯亮平自己记账的小本在卫生间里放着，看着他一笔一笔详细的记录。

    侯亮平不禁调侃他是学会计的。

    知道了所有给赵德汉行贿的人员，侯亮平表示自己这边大获全胜，给陈海打了电话让他务必抓到丁义珍，让手下的人联系银行过来点钞，并答应请大家伙吃饭。

    赵德汉认罪之后被带到警.局，走之前他请求侯亮平让自己最后看一次自己的家，看着这些荣华富贵，赵德汉最后失声痛哭起来。

    丁义珍成功逃离，这边搜查的一行人怎么也找不到他，林华华查监控录像告诉大家丁义珍是从后门逃脱的，于是陈海又让大家去搜查丁义珍的住宅、办公室等地方，期望着他没有逃走。

    被众人无视意见的李达康内心十分窝囊地离开了汇报会的现场，觉得自己完全不被大家放在眼里。

    回到自己的办公室，他把怒火发泄在手下的纪.检.部门的张书立等人身上，说自己用人失误都是他们的责任，事先没有提醒自己这个人有问题。

    张书立等人只好默认他的指责，表示听他的指示，敢怒不敢言。

    李达康告诉几人对于光明峰项目要内紧外松，不能把投资方吓跑。

    回到家里，李达康和基本上不会碰面的妻子，同样也是京州城市银.行.副.行.长的欧阳菁谈话，欧阳菁埋怨他怎么都不肯答应为自己和丁义珍牵线，好让自己可以参与光明峰项目。

    李达康告诉她丁义珍出事了，欧阳菁这才惊讶闭嘴。

    另一边高育良和公.安.厅.长祁同伟（张永林饰演）说起李达康今天对此事的处理办法，觉得他是一个为了政绩不惜放过贪污腐败者的当政者，并且他此时肯定不会开心。

    “张老师终于出场了。”

    “张老师这身衣服真漂亮。”

    “啧啧，真是玉面神探张永林。”

    “张老师这一次终于不再演坏人了，萧央终于发了一次善心。”

    众人看到张永林出场，格外激动。

    电视里。

    陈海向高育良汇报丁义珍已经逃走，高育良指示他必须将其抓住，陈海保证自己上天入地也要抓到丁义珍。

    他开车来到警局，看到丁义珍的手机定位正冲着岩台方向移动，于是派人往岩台方向抓捕丁义珍，然而丁义珍此时已经登上了飞机，离开去了美国，并在飞机上庆祝自己得来的自由。

    在对丁义珍手机定位的车辆进行搜查之后，警察发现丁义珍并不在车内。

    再次调监控之后他们才知道反侦查能力很强的丁义珍可能已经到达机场，但是多个机场都没有他的登机记录，费了很大劲才查出丁义珍已经化名汤姆丁。

    2个小时前，丁义珍搭乘美联航的飞机飞往美国。

    大家本想在丁义珍还没飞出华夏领空时让飞机迫降，可惜还是晚了一步，丁义珍顺利地逃出了华夏，华夏没有和米国签订引渡条约，所以只能任由他逃走。

    陈海看着自己盯了这么久的丁义珍还是跑了，很是沮丧，他认为造成这个结果全是因为季昌明非要带着自己去汇报，把气都撒在了季昌明身上。

    另一边，得知丁义珍逃跑、抓捕行动失败的消息，高育良非常生气，因为这次抓捕行动是由自己牵头，沙瑞金刚刚就职，这对自己影响很是巨大。

    侯亮平得知丁义珍逃走，于是来到京州兴师问罪，他让来接自己的林华华先带自己去检.察.院办公室，随后也把陈海叫到了办公室。

    第二集结束了，第三集开始。

    得知丁义珍接了一个电话之后就逃离了华夏，大家都猜测是内部有人走漏了消息，纷纷猜测这个人会是谁。

    观众看到这里，也在猜测到底谁才是卧底。

    但是，太难猜了。

    电视里。

    经过调查，省里附近并没有人电话打给丁义珍，基本排除内部人员泄密的可能性，但是高育良并不同意，他认为有可能内部人员通过别人联系到丁义珍，进而将秘密泄露，他生气地让手下的人赶紧去查清楚。

    之后高育良得知实名举报丁义珍和赵德汉的人正是陈海的父亲陈岩石，并且陈岩石总是动不动就给高层打电话各种投诉，高育良脸上一阵严肃，他告诉手下这样其实很好，可以多一条和群众联系的渠道。

    事后，高育良找到陈岩石，两人闲聊关于光明峰项目所面临的大风厂改建的事情，陈岩石和大风厂有些很深的情谊，他的立场是站在大风厂这边，不主张马上拆掉，必须在解决了厂里工人的权益问题之后才可以进行拆除，高育良告诉他自己主张陈岩石可以带人示威保住大风厂。

    与此同时，候亮平还在陈海办公室中。

    看到侯亮平一脸说正事的表情，陈海只好配合他先办交接，侯亮平一上来就作出兴师问罪的样子，和一脸诚恳的陈海办完交接，就和林华华一起跟着陈海回到家中吃饭。

    ……

    ……

    另外一边，李达康又在和张树立讨论光明峰项目的投资商里有没有自首行贿丁义珍的，奇怪的是，并没有人主动自首，但是有人举报大风服饰的老板蔡成功给丁义珍行贿，所以大风厂才一直拆不了。

    李达康问是谁举报的，树立告诉他是山水集团的高小琴，李达康决定去见一下高小琴，好听听大风厂拆不了的原因。

    见面后，高小琴（白素饰演）向李达康抱怨蔡成功不停接新订单，大风厂一直没有拆，并且丁义珍也不管。

    李达康陷入了沉思，他把跟着自己来的人都叫到身边，痛斥他们一直没有发现丁义珍的腐败黑手，让他们赶紧把两人的关系查清楚，并且让手下在一周之内拆掉大风厂，不要畏惧陈岩石这样的老领导在大风厂护厂队背后撑腰。

    ……

    ……

    三集连播，观众看的欲罢不能。

    第二天，当收视率出来的时候，惊呆了整个娱乐圈。

    《人民的名义》第一集的收视率是3.2%，对于梦工厂的电视剧来说，只能算是中规中矩。

    但是到了第二集，收视率到了4.3%，第三集的时候，收视率居然高达5.7%。

    这个收视率的提升速度太恐怖了。

    网上，大家都在热议剧中的人物。

    尤其是李达康、高育良和祁同伟。

    苏牧野和萧央的演技也非常好，但居然没有这几个角色的人气高。

    萧央那个世界其实也是这种情况。

    尤其是到了最后，祁同伟的人气爆棚，完全把主角的风头盖过去了。

    反派，居然成为了大热门。

    这个世界会不会发生这种事？

    萧央觉得，大概率还是会发生的。

    胜天半子祁同伟，一定会让这个世界的观众记住。

    额……是胜天半子张永林。

    接下来的几天，《人民的名义》收视率持续走高。

    网上出现了各种段子。

    心怀宇宙的孙连成。

    CDP李达康。

    前世，《人民的名义》里面出现了一些无关紧要的剧情，全部被萧央删除了。

    此外，萧央还在原有的剧情内加入了一些尺度更大的内容。

    这部电视剧，一共只有36集，但比前世的《人民的名义》要紧凑和精彩的多。

    当谜底逐渐解开，祁同伟（张永林饰）的真面目暴露的时候，观众们惊呆了。

    “我去，张老师还是没能摆脱反派的命运啊。”

    “我就知道，萧央绝对不会放过张老师。”

    “张老师太惨了。”

    “确实太惨了。”

    “为什么我会同情这个角色？”

    “我也喜欢这个角色。”

    “草根出生，却屈服于命运，被迫向梁璐求婚，祁同伟的人设做的不错。”

    “只是不知道剧情发展下去，祁同伟的命运会发生什么样的转变。”

    ……

    ……

    随着剧情的推进，《天局》这本书终于出现在电视剧里。

    在电视剧里，这本书被挂在了一个虚构的作家的名下。

    观众们看到祁同伟念完这本书的故事，说出“胜天半子”的话，不禁替祁同伟感到悲哀。

    终于，又过了几集，观众们看到了祁同伟逃亡了。

    祁同伟躲在一间屋子里面，侯亮平追来了。

    一番对话之后，祁同伟回想起这些年自己的所作所为，他贪污腐败，愧对党，愧对人民，就像侯亮平所说，今天他甚至没脸面对曾经救过自己的老人家。

    他红着眼睛大喊：“侯亮平你我恩怨两情，陈海的命我会还，但这世上没人能审判我！去他妈的老天爷！”

    说完，开枪自尽！

    看到祁同伟死了，观众久久无法平息。

    接下来的剧情，都在收尾。

    最让人吃惊的是高育良，此人居然也是个大贪。

    最终，正义得到伸张。

    坏人得到报应。

    电视剧终于结束了。

    《人民的名义》收视率创下了一个恐怖的记录——11.3%。

    “卧槽，这类题材的电视剧居然能拿下这么逆天的收视率？”

    “我服了，萧央牛比。”

    “请收下我的膝盖。”

    很多人都服了。

    这部电视剧太牛比了，堪称现象级电视剧。

    “胜天半子张永林，终究没能胜天半子。”

    “是啊，兜兜转转，他最终还是演了反派，依然逃不脱萧央的支配。”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    “有一说一，张老师的演技真的牛，他把这个角色演活了。”

    “没错，他把这个角色演的入木三分。”

    “尤其是最后吞枪自杀的场面，我现在都还没办法忘记。”

    “胜天半子张永林，演技进步太大了。”

    几乎全网都在议论张永林。

    张永林没想到自己居然多了个“胜天半子”的外号，不禁哭笑不得。

    不过，这次他是真心喜欢这个角色。

    可惜，反派注定要死。

    此外，梅念笙老爷子的沙瑞金演的同样非常好。

    那股大佬的气势，真不是一般人能演出来的。

    “梅老爷子的演技越来越精湛了。”

    “那是当然，老爷子现在可是艺术学院的院长，泰山北斗的存在。”

    “可惜，以后几十年之内都不可能再有这种电视剧了，无论是演员阵容还是剧情，《人民的名义》都是无法超越的。”

    “确实，这一类题材，《人民的名义》绝对是当之无愧的第一！”

    与此同时，官方媒体也公开表扬梦工厂。

    其他本来已经在拍摄这一类题材电视剧的公司非常无奈，有了《人民的名义》明珠在前，他们的压力太大了，很多公司甚至临时取消了拍摄计划，打算重新写剧本。

