
修炼一道中，有执念是好事，但也不完全是好事，或许前期能让其修为突飞猛进，但是修炼到后期必将会成为一个致命的桎梏。

“刷~”

又是一道乌光被剑九弹出，飞向那阳鱼所化之门，将那‘死’门也打开了。

不过这门户与之前那‘生’门有些不同，洞开的瞬间便是一股森然的剑气涌出。

仔细感觉一番，那剑气虽然有些微弱，但是极为纯正、凛冽，一缕万古难灭的剑意更是仿佛能让九天之上的星辰都为之战栗。

这和原本剑九身上的气息也是极为相似，不过这是指蜕变以前的事儿了，在他重生以后，气息已经发生了不小的变化。

尤其是在转修自己的体系之后，一身剑意更是彻底内敛，再无之前的凛冽，已然有了一种混元如一、超然脱尘的韵味。

不提剑九，且说那死门之后，首先映入眼帘的便是一片废墟，这就是之前那具白骨的‘杰作’了。

“去吧，我们就不进去了”，剑九冲着祎熙儿笑着点点头，与柳神退到了一边。

………………………………

在说石昊这边，足足走了一刻钟的时间，几人才终于到了尽头。

空旷的古洞深处，前方昏蒙蒙的迷雾之中，阴阳二气流转、碰撞，不时有稀薄混沌气迸射，不过威力倒是不强，可以被几人轻易挡下。

终于到了。

看着眼前的景象，石昊有些惊诧，原以为会看到一个很璀璨与神圣的地方，陈列着各种的古经书、神兵宝具，没想到和他想到的完全不一样。

出现在众人面前的不是什么净土，也不是什么神圣之所，而是一座宏大的建筑，通体呈漆黑色，给人的感觉极为的压抑。

“哇……”，石昊有些惊叹，觉得不可思议。

倒是走在最前面的洛扬没有犹豫的推开了阻道的大门，率先踏入了那间黑色的的宫殿，顿时，一种宛如置身于地狱的恐怖感触油然而生，不安之感仿佛野草一般在心底疯狂蔓延。

“快退！”，洛扬话音刚落，一股无形的气劲逼近众人，巨大的压力传来。

“嗤——”

狂爆的压力宛如成片的星辰砸来，众人心底悚然，迅速向后退去，同时取出护身器具，守护自身。

于此同时，其中修为最弱的石昊猛地横飞出去，撞在不远处的石壁之上，让他感觉浑身的骨头都要断掉了。

其他人倒是要比他的状态好上一点，不过也不多，终究也只是比石昊早突破了几天一小段时间而已，能强上多少。

唯一比石昊强上些许的就是对手中宝具掌控的熟练度了，比起石昊完全无法掌控手中的真一神器，他们倒是经历过这个境界，因此情况要好上一些。

“咳咳”

吕泓一灰头土脸的爬起，连忙来到石昊身旁，将他扶起，见他没有什么大碍之后也是松了一口气。

在这几位仙古来的天骄之中，其中和石昊关系最为亲近的便是他了，其他人虽然也是关系不错，但是受到性格的原因，都比不上豪爽无比的他。

石昊有些艰难的起身，目光紧紧的盯着前方那道门户，随手抹去了口鼻之处的溢血，冲着吕泓一微微点头。

他虽然看起来有些凄惨，但是却没有什么大碍，只是一些皮肉伤罢了。

众人稍稍休整一番，小心翼翼的向宫殿之中迈步，终于踏尽了其中，那里迷蒙而模糊，给人一种极端的孤寂之感，让人心悸的同时不由的提起心神。

几人身体摇动，向宫殿之中艰难的前进着，自身都承受着莫大的威压，让有些不擅长战力的月女有些不支，还是她怀中的小麒麟出手助了一臂之力。

“嘿，真是一个磨练真身的绝佳之所啊”，吕泓一一边咬牙前行，一边有些苦中作乐的玩笑道，倒是引起了几人笑意。

终于，几人硬扛着压力来到了宫殿之中，一幅画卷出现在众人的面前，画中有六道看不清面容的身影矗立，分别呈现出不同的姿势，似是在修行，又像是在结印。

每一道身影都有着滔天的威势，那已经不仅仅是画中之人了，而是曾经至尊留下的精神烙印，用以传承道统的。

虽然不是真人在此，但是依旧让众人感到莫大的压力，这一路上磨砺众人的压力也是从他们身上散发的。

黑色的殿宇之中，画卷展开，看起来并不是特别的高大，但是却仿佛一座太古神岳一般巍峨沉重，给人莫大的压迫感。

“好强的大道威压，隐隐之中还有些熟悉”，凰女目光幽幽，像是在思考什么，随即眼中滑过一丝炽热，“好像和六道轮回大人有些像，莫非这是那位大人留下的传承？”

话音刚落，除了石昊有些不解以外，其余几位看向这雕像的目光瞬间渴望起来，死死的盯着他们，看着他们的姿势，体悟着其中的神韵，想要悟出其中的传承。

而石昊虽然不知道众人为何有这种反应，但是也知道眼前这是一个可遇而不可求的天大机缘，也是完全沉浸其中，不可自拔。

在场的几位都是资质极佳、天赋异禀之辈，都能从那画卷之上的几道虚影之中感受到一股莫名的规则，这种神韵对于他们来说无疑是一种宝藏。

只是这种传承是在太过于晦涩了，仙古的几位天骄还好些，毕竟有着曾经的修为打底，在加上见识不凡，背景深厚，听过不少真仙级别的讲道，对这种晦涩至极的道韵也有了一些心理准备。

只是石昊这小家伙就有些头疼了，嗯，纯粹是字面意思，那好像撕裂了一般的疼痛，让他的元神都有些黯淡无光，仿佛要就此沉寂了似的。

“锃！！”

一声剑鸣出现，将近乎走火入魔的石昊从沉迷之中摆脱了出来。

一张银色的纸张从石昊的乾坤袋之中强行出现，这玩意儿还是剑九传给石昊草字剑诀时候的用来承载剑诀的宝物，本身也很是不凡。

清醒过来的石昊擦了擦嘴角的鲜血，面色凝重，心中更是后怕不已，他竟然险些陨落在此，还仅仅只是因为一幅画卷，真是可怕啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70065868"  chaptername="第二百一十一章  门后的世界">加入书签</a>
</div>
