    别人不敢反驳，但是不代表所有人都不敢，就像是贾浩生这样的人物，当然不在乎。

    “对唐姑娘不是我们不相信你，只是你们是一起的呀，而且现在这要是没有一个解释，根本说不过去呀…”

    贾浩生开口了，其余人就没有那么害怕了。

    “对对，我们现在这个遭遇，总得有一个说法吧，否则我们岂不是和傻子一样？”

    不少人开口发表自己的意见，看到魂谭这样上古时期才存在的逆天机缘，得不到确实让他们心急如焚，而且看到别人可以打开，心里自然不平衡。

    “我可没有骗你们，化龙盛会已经存在这么多年了，可曾出现过这样的情况，打不开光点，不在自身上找原因，却怪别人，这就是天骄所为，要是传出去，你们不怕成为笑话吗？”

    唐梦盈眉头紧锁，说的话也重了一些。

    要知道，这群人当中，可是有着身份背景与她差不多的存在。

    “是，以往化龙盛会没有出现过这样的情况，但是你也要清楚，从第二场考验开始，化龙盛会和以往一样吗？只能说一定是有什么不同。”

    贾浩生反驳，别人怎样他不知道，但是他竟然也无法打开光点，不用说，这其中一定有问题。

    现在有人将矛头指向萧辰，不管是不是，他都要去确认。

    “唐姑娘，不用和他们辩解了，到底怎么回事，我们心里清楚就好，他们如今无法接受这样的事实，想要将这件事归咎在一个人身上，就算我们说的是事实，他们也不会接受的，因为他们就想要找一个理由罢了。”

    见唐梦盈还要解释，萧辰制止道。

    随后看向这些将他围起来的人：“你们怎么想我不在乎，我也不想去解释，如果你们觉得是我得到了什么，那就是了，又如何？”

    萧辰的态度也很强硬，随你们怎么想，但是我不打算解释，神魂穿过这些人，继续寻找光点破解。

    “你是打算得罪我们所有人吗？”

    赵序阳脸色阴沉，这里的魂谭他无法得到，这是十分痛苦的事情，他的目光之中甚至有着一丝怨毒。

    不管到底是不是萧辰的原因，他也要将这个事情怪罪到萧辰的身上。

    “你我之间似乎并没有什么交集，我想知道，为何一直找我麻烦？”

    萧辰皱眉，对于这个人，他真的有些想不通。

    “哼，如你这般小人，对付你那里需要什么理由！”

    赵序阳冷哼一声。

    确实他与萧辰之间其实没有什么仇怨，不过之前对其的嘲讽，还是此刻对萧辰的针对，都是有意为之。

    本来萧辰只是打算给对方一些教训，之后就这么算了，但是现在他改变主意了。

    没有无缘无故的针对，对方既然这样找自己麻烦，应该就是相信那传言，自己身上有这圣道的造化，想要参一手，如赵序阳这等人，就是那种暗中想要对付自己的人。

    “这就是你的理由？”

    萧辰的双眸幽深无比，充斥着冷冽的光芒。

    此人无非就是想要分一杯羹，从他身上得到好处，却说的如此冠冕堂皇，一口一个小人说着自己，就像是自己在做一件好事，为民除害似得。

    “这个理由还不够吗？”

    赵序阳冷笑道，神情十分得意，如今萧辰已经被重重包围，而这都是自己一手造成的。

    “足够，足够让我记住你了，所以现在你可以滚了，想要对付我萧辰，随便，我欢迎你们随时来找我，而现在你们就看着大家获取魂谭力量吧，耐心的等待第三场考验结束，毕竟你们什么也得不到，这种仅存在上古时期魂谭，注定和你们无缘了。”

    一句话，霸气十足，虽然只是神魂体，可让在场的人心中震惊无比。

    这还真的要像赵序阳所说的，要与在场的所有人为敌吗？

    就算是唐梦盈心里都有些无法平静，此刻的萧辰，锋芒毕露，但是是不是有些鲁莽了？

    现在虽然无法动手，可是化龙盛会好要继续，谁知道何时就可以对别人出手了，而且等到了悟龙城，可就不仅仅是出手那么简单的了，可是有生命危险的。

    如今萧辰这么说，可以说很吸引仇恨，甚至这就是挑衅。

    这么多人本就因为得不到魂谭里的力量而烦躁，现在萧辰如此挑衅，这个后果真的很严重。

    “呵呵，大家听听，这是没有将我们放在眼里呀，要和我们所有人为敌呀，真是够嚣张的！”

    “我看他是不知道死字怎么写的！”

    “自己本身就得罪很多绝代人物了，现在竟然还如此，很好，我看这化龙盛会你可以走到那一步！”

    正如唐梦盈所想，萧辰的一番话，就像是炸弹一般，直接引爆了在场的人。

    他们一个个愤怒无比，情绪激动，指着萧辰破口大骂，一时间萧辰成为了众矢之的，所有的矛头都指向了萧辰。

    唐梦盈眉头紧锁，这样的情况她当然不想看到，之前几人可还说好要一起合作，可是现在这个情况，萧辰是要与进入化龙盛会大多数人为敌的节奏呀，这对于之后的行动很不利。

    “你们够了，要不是你们去找萧辰麻烦，他也不会这么说。”

    还是想要做最后的努力，希望可以挽回一些。

    “唐姑娘不必解释了，反正他们认定的事情，在解释也是徒劳，现在我们只需要好好把握住这场机缘就好。”

    不过身为当事人的萧辰，却十分的冷静，看不出情绪上有什么变化。

    “可是…”

    虽然说萧辰说的也有道理，想要解释清楚，让他们不要去针对萧辰，确实很难。

    毕竟他们就是为了找一个宣泄口，所以这事其实无解。

    她之前也站出来作证了，可是结果呢？根本没有人相信。

    想到这里，唐梦盈也释怀了，估计萧辰早已经看透，就算自己低声下气，也不会得到这些人的谅解，那何必去顺从他们的意思？

    反正结果是一样的，不如霸气一些。

