    作坊城中，金碧花园的房子还没有火起来，大唐交易中心倒是先火起来了。

    这人红是非多，其他东西也是一个道理。

    大唐交易中心频频抢占头条，自然也引起了不少人的羡慕嫉妒恨。

    “长孙兄，你说那个李宽，这么搞有意思吗？纯粹是花钱买热闹啊。大唐交易中心看上去红红火火的样子，可是我去打听了，那么多铺子，现在连一文钱的租金都没有收；甚至连交易中心旁边的仓库，都是免费提供给各个铺子使用的。”

    郑海很是不爽的喝下了一杯酒。

    前几天，他们还开心的看到金碧花园滞销的场景。

    然后大唐交易中心刚刚开业的时候又非常冷清，他们以为李宽要彻底的砸在作坊城中了。

    没想到这么快就风向变了。

    “我也还没有搞懂。不过偶听说交易中心里面，一百贯以上的交易都要通过管理处展开，交易的资金会由管理处保管，必须等到七天以后才会给到卖家。我有种感觉，他们可能挣的是这笔钱。你看啊，不管是什么时候，管理处的账户上基本上都会有七天的货款。

    虽然名义上这个货款不是管理处的，但是却是永远被管理处掌握着，李宽就是把这笔钱给挪作他用了，似乎也没有什么问题。以这两天交易中心的火爆场面来看，一天的交易金额估计有几万贯，甚至更多。这么一来，七天的交易金额其实就非常吓人了。”

    郑海对交易中心的事情很关注，长孙冲就更关注了。

    并且，认真研究了一番之后，长孙冲还真的发现了问题。

    不过，虽然发现了这个问题，长孙冲心里却是没有什么喜悦，反而有一种丧气的感觉。

    这么妙的操作，为什么自己就从来没有想到过呢？

    大唐交易中心的建设，顶多就花费了几万贯钱，结果一转身，李宽就立马“挣了”七个几万贯钱。

    这简直就是抢钱啊。

    “这……这个问题我倒是没有留意。不过长孙兄你这么一说，好像还真是呢。你说我们可不可以也搞一个交易中心出来，跟着李宽一样的搞法。这样挣钱，比搞海贸还要厉害啊。”

    郑海眼前一亮，似乎看到了一条充满钱途的道路。

    “没有那么简单！大唐交易中心虽然开了这个头，但是正因为他们开了这个头，已经形成了规模，我们哪怕是现在开始建设，也至少要等到年底才能开业，那个时候大唐交易中心早就站稳了脚跟，商人们也都习惯了去那里交易。再说了，你又怎么知道李宽会不会还有其他的招数没有用出来呢？他能看着你跟在他后面抢钱？”

    长孙冲现在也算是斗争经验变丰富了。

    但凡是涉及到李宽的事情，他都比较谨慎，会多思考一下再行动。

    “说的也是！不过就这么看着大唐交易中心在那里捞钱，实在是很不爽啊。”

    “不爽也没有办法！人家是公认的财神爷转世，跟他比商业手段，还没有几个人有信心胜过他呢。”

    长孙冲说完，也喝了一杯闷酒。

    ……

    劳汉三最近很开心。

    劳牛运输队早就是长安城最大的运输队了，但是后面一直有其他运输队在追赶。

    为了坐稳这个位置，他可是花费了不少心血。

    不过，现在劳汉三觉得稳了。

    从这几天的情况来看，大唐交易中心相关的运输业务已经超过了东西两市。

    而这些业务，几乎都是劳牛运输队在对应。

    当初大唐交易中心开业的时候，劳汉三看到那个冷清的模样，还想着权当这次合作是给王富贵面子，没指望挣什么钱。

    但是，局势变化的有点突然啊。

    “劳兄，来，我敬你一杯！论业务发展，我不如你太多了。今后劳牛运输队的业务，都按照你的意思来办就行，我就每年年底坐等分红就行了。”

    牛柱作为劳牛运输队的二东家，一直以来都对劳汉三的想法有一些疑虑。

    不过，如今都不重要了。

    结果好，比什么解释都管用。

    “牛兄，看你这话说的。这运输队的事情，还是要我们一起商量着来。说实在的，这几年我也不是没有犯过错误，要不是你时刻在旁边提醒，指不定我会犯更多的错误呢。”

    劳汉三看到牛柱都已经这么说了，自然要表示一下大度。

    事实上，一个安稳等着分红的股东，是劳汉三乐意看到的。

    如今牛柱已经没有争抢的意思，那么彼此的关系就有望回到创业当初的情况了。

    “不了！我这次是彻底认清了现实。搞运输，我的能力不如你。这几年也算是挣了不少钱，我准备用这些钱去专门开设一个马车修理作坊，你觉得怎么样呢？”

    牛柱虽然已经不想插手劳牛运输队的管理，但是并不意味着他就想退休了。

    “马车修理作坊？这个主意很好啊！长安城里的各种马车是越来越多了，并且还在不断的增加。不可避免的，就会有这样那样的问题发生。早年间，大家基本上都是自己去修理，但是如果有专门的修理作坊，收费也不贵的话，很多人都是愿意去作坊修理的。特别是像我们这样的车队，专心发展运输业务才是最关键的。”

    “嗯，我上次跟王管事吃饭，也提到了这个想法，他也支持我，所以我才下定了决心。大唐如今在许多地方都修建了水泥道路，路面上行走的马车必然会越来越多，而伴随着年限的变化，必然会有越来越多的问题出现。特别是现在的马车结构越来越复杂了，很多问题都不是车夫简简单单就能搞定的。”

    “正是这个道理！不过你要修理马车，我觉得可以考虑在作坊城修建一个作坊，专门生产各种马车的备件。甚至你还可以生产一些特别的马车配件，供有需求的客户改装。比如买了城南马车行的马车的人，想要奔驰四轮马车上类似的一些东西，他们可能就是你的潜在客户。”

    “嗯，我明天就去作坊城看看，租个作坊来对应。”

    “不要租，我建议你买！”

    劳汉三给出了自己的建议。

    很多人不看好作坊城，他这个亲自参与了作坊城修建的人，却是很清楚他的潜力。

