    第66章帝王的心尖宠跑路了

    洛水看着可爱磨人的燕回，轻点了点他的额头，轻声道:“可以是可以，只是娘亲明天有事，只能让赵叔叔带你去。”

    洛水口中的赵叔叔名叫赵石，是她在来京城的路上捡到的。

    刚遇到时，赵石浑身是血，气若游丝，好像下一秒就断气。

    幸运的是遇到了身怀金手指，又恰好需要护卫的洛水，将人从鬼门关硬抢了回来。

    从被洛水救起，赵石就一直跟着她，也算是看着燕回长大的，忠心完全不用担心。

    赵石曾是做什么的，又为何成那般模样，洛水并未细问，她没有撕开别人伤痂的恶趣味，确定了不会给他们母子俩带来危险，也就不再纠结。

    赵石是个有能力的男人，在这处处对女人不公的时代，帮了洛水很多。

    而他也是个正面的，可亲近的男性形象，让燕回在年幼成长路上可学习、有孺慕的对象。

    燕回一听娘亲有事，粉粉嫩嫩的小脸顿的垮了下来，眼中的光也像是瞬间熄了一样，看着如被抛弃的小奶狗，让人心里软乎乎的。

    可是自己生的孩子，怎么会不知道真正性情，即便不知道，时间长了也什么都知道了。

    这一看就是在装可怜了！

    洛水拍了拍燕回的小脑袋，笑得宠溺，“别装可怜，不想去就在家里温习功课。”

    这孩子也不知随了谁，心眼子多得堪比马蜂窝，一个主意接一个主意。

    燕回脸上可怜的表情一收，讨好抱着洛水的腿笑得特别可爱。

    他本就长得极好，黑白分明的眼晴看人时湿漉漉的，那么一笑就让人卸去防备，心里软成一片。

    “那便让赵叔陪孩儿去吧！”燕回软软地笑道。

    -------

    如今正是一年春。

    荒芜了几十年的无名山，如今已变成苍翠充满生机的样子。

    山上有一大片果园，山下是长势颇好的大菜园，洛水对翠山如今的这番模样是很满意的。

    各种时令水果蔬菜一起出现，试问谁能做到？

    这偌大的蜀国也就只有她能办得到，灵泉果真是灵泉，效果还真是挺神奇的。

    如今，京城哪个世家不知城郊有个常年青葱的翠山，又有哪个不以抢购到翠园的果蔬而得意。

    这些果蔬经过贵族们的炒作，早已超过了果蔬本身的价值，反而成了身份地位的象征。

    不过也不难理解，在物资极其缺少的古代中，果蔬大多都囿于时令，即便有一些在暖房里种些，那也长得有碍瞻仰，难登大雅之堂。

    作为翠园的真正主人，洛水一直在幕后操作着，明面上也只让赵石出面。

    赵石为人冷厉，手段老练，该硬时硬该软时软，倒也收拾得一些想探翠园深浅的人哭爹喊娘，再不敢找茬。

    第二天一大早，洛水目送赵石带着燕回离家去翠山。

    倒不是她不愿意带燕回去山上，而是新果将熟，她必须将前面复杂的准备工作先做好，否则到时会难理清。

    燕回虽失望娘亲不能陪着一同去，但他向来懂事，再加上洛水退了一步允诺他下午可以多吃一个冰碗，于是喜滋滋地随赵石一起往山上走去。

    洛水不知道，这一趟，竟让燕回与她心心念念的某人间接有了交集。

    (本章完)

