    锵...凤的嘶鸣声穿透虚空。

    轰...几位老祖惊然的轰出一拳，身影连连的爆退。

    两方老祖站立处泾渭分明，满面严肃，眼神锐利的扫过虚空四周。

    “金凤老祖！你将家里的宝贝带来了？”

    东山老祖扭头看向金凤老祖，眼中有着几分的忌惮之色。

    金桐圣地中，有着位老祖级的凤凰。

    也就是金凤老祖一家圣地，有着两位老祖级的强者存在。

    这是身为老牌宗门的底蕴，早在万年前金桐圣地就有凤凰的存在。

    自然，此刻听到凤的嘶鸣声，都想到的是金凤老祖连着家中的凤凰都带来了。

    毕竟只是来给器魂老祖帮忙！

    不至于吧！

    “没有！”

    金凤老祖一口回绝，道：“那位怎能轻易的带出来。”

    她眼中的忌惮可不比其他的老祖少多少。

    凤凰，那是灵兽！

    得天地的钟爱，世间最强的妖兽，灵智通人。

    整个神牧皇朝内，也就她金桐圣地有着凤凰的身影。

    其他的凤凰，可都是在那个不可提的禁地，无法出来。

    可刚刚的凤的嘶鸣声，并不是作假。

    这青州...怎么会有凤凰的声音呢？

    了解其中的详情的老祖，眼中的忌惮更深了几分。

    “真不是你？”

    器魂老祖还不放心的追问了句。

    金凤老祖无语的道：“当然不是我！我们跟凤凰的交易，仅仅是山门受到威胁，它才会出手。”

    老祖级的凤凰，可不是她说叫来就能够叫来。

    甚至，在某种程度上，她还要听着凤凰的态度才行。

    真不是金凤老祖！

    那还能是...这时，牧老三和玉明老祖对视一眼。

    他们两个齐齐的回头看了眼问元镇的方向。

    虽是无法确定，他们隐隐的感觉跟着沈天绝对是有着关系。

    但，我们去前辈的万巧阁数次，可从未见过凤凰的身影呢？

    这凤凰的嘶鸣声从何而来呢？

    “你觉得有多大的可能性？”

    牧老三的试探着询问玉明老祖的意思。

    玉明老祖沉吟片刻，道：“除了前辈！怕是没有其他人有这般的能耐了吧！”

    那声凤的嘶鸣声，连着器魂和东山两位老祖都觉得是金桐圣地的那位凤凰来了。

    多半，这嘶鸣声中透露出的有老祖级的实力。

    而在整个青州境内，他们的记忆中也就只有沈天有这样的实力了。

    “你们的意思是这凤的嘶鸣声是前辈弄出来的？”

    牧老六听得出牧老三两人话中的意思，忙的追问了句。

    牧老三和玉明老祖虽是在传音，但和着牧老六几人是同伴，倒是囊括着他们。

    他们两个对视眼，点头道：“你觉得除了前辈，还能有谁？”

    前辈竟然有凤凰！

    牧老六眼中放着精光，盘算着自己的小心思。

    幸好我没有糊涂心的去信了器魂老祖。

    这次定要好好的为前辈出力，不能让这群人打扰到前辈。

    若是前辈满意，说不得还能赏赐我枚凤凰蛋。

    孕育多年，我也能够拥有只老祖级的凤凰。

    底蕴可以直逼老牌的圣地。

    顶级门派有想着成长为圣地的野心，新牌圣地自是想要增加自身的底蕴，成长为老牌的圣地了。

    而从外部增强实力，是最快的速度了。

    君不见，金桐圣地就是家中有着老祖级的凤凰，稳坐老牌圣地的位置。

    而且以前辈的实力，定然早就注意到这边的战斗。

    他肯定是看到我们打的吃力了。

    特意的拿出凤凰，来激励我们！

    毕竟，前辈并不是个爱出手的人。

    之前我带着人来青州，前辈都只是用十八尊道神吓跑了我们，并未亲自的出手。

    否则，我们怎么会活到现在呢？

    牧老六能够想到这一茬，云桑幽三州其他的圣地老祖很快也想到这一茬。

    他们本来在数位老祖围攻下，显得有些捉襟见肘的气势，瞬间拔高了起来。

    幽州的牧老六、云幽老祖和星幽老祖更是一跃而出，手中神兵利器猛的横在身前，齐声喝道：“呔！有我三人在此，你们这些人，休想跨过青州边境半步。”

    “？？？”

    你们三个指定有什么毛病！

    刚刚还一副气馁的样子！

    翻脸就变得这么有精神了。

    张霸更是扛起手中大刀，不悦道：“哼！你们三个真当自己的实力超群，有本事跟我单对单的单挑？”

    “好！”

    牧老六挺身而出，应道：“单挑就单挑。”

    话落，他纵身冲向张霸。

    “来得好！”

    张霸面对三位老祖还不嘘，更何况是牧老六独身了。

    下刻，他横刀前劈，一道雷电自刀尖辟出，一路上虚空打的崩塌粉碎。

    “不过...”

    突然，牧老六的话音一边，眼中闪过一丝狡猾，道：“是我们三个单挑你一个。”

    闻言，张霸猛的睁大眼睛。

    他已经感到左右两边传来的强大的气息。

    云幽和星幽两位老祖身影出现，手掌握着磅礴的真元，狠狠地向他夹击而来。

    他们两个来的突然，还有牧老六在前引诱。

    张霸不够时间反应过来，硬生生的接下了这强悍的一掌。

    噗...他犹如断线的风筝倒飞出去，一口鲜血喷洒在虚空中。

    待到落下，他赶忙吞下两颗丹药，压制住体内暴动的真元，破口大骂道：“你们三个不讲武德，说好的单挑，怎么三个都来了！好歹是老祖，若是门下弟子见到，你们还有何颜面？”

    他是真的被牧老六三人给气坏了。

    否则以他的脾气，更喜欢用拳头来说话。

    “你我都是老祖！”

    牧老六反倒是无所谓，耸耸肩道：“何必搞这么多的弯弯绕呢？而且我们三个单挑一个，不还是单挑？文字游戏没必要玩了。”

    作为跟着他一丘之貉的云幽和星幽老祖默然的点点头，非常的认可牧老六的这句话。

    “无耻！无耻啊！”

    张霸气的想要一刀劈过去。

    但也明白奈何不了他们三个，还是摆手了。

    这时，东山老祖纵身来到他身旁，道：“张兄！你对付两个足够吧！”

    “没问题！”

    张霸见到帮手到来，笑道：“他们两个都是新牌圣地老祖，底蕴跟着我还是差了不少的。”

    下刻，他挥刀将云幽和星幽两位老祖拦下，纵身去到远处的虚空。

    轰隆隆之声不绝于耳。

    张霸那边打了起来。

    牧老三这边也是不甘寂寞，他跟着其他的老祖动手带着金凤和金龙几位老祖向着远处的虚空打去。

    器魂老祖下意识的想要跟过去。

    但，他往身后的虚空看了眼，停下了脚步。

    “你们看了这么久，还未决定要帮谁？”

