    “陆老师，周末我们研一有活动，一起去密室玩。”

    上班时间，顾小暖收到了陆一沉的信息，她微微皱眉，迅速回复了信息，“我就不去了。”

    那边正在上课的陆一沉，手机震动的时候扫了一眼屏幕，看见了顾小暖的回复内容。

    他忍不住低低笑了一声，她一定不知道密室是什么，若是知道……

    古籍室基本上没有学生会过来，顾小暖的手指在键盘上飞速敲打，快到近乎有了残影。

    陆一沉说的那几本书，要借阅的手续顾小暖都找到了，一股脑的给他发了过去。

    过了一会儿，陆一沉回复了短信，谢谢顾老师。

    关于密室，他没有再谈。

    顾小暖看着陆一沉发来的短信，密室……到底是什么？

    虽然是以人类的姿态生活，但人类的娱乐活动，顾小暖并不能紧跟时代。

    她打开了一个知名网站，输入密室两个字，很多个第一视觉有关密室的视频出现。

    午休时间，顾小暖看了一个小时的密室视频。

    看完，拿出手机给陆一沉迅速发出了信息，“密室，我去。”

    在食堂吃饭的陆一沉，看到她发来的信息扬起笑容。

    “好的，以我女朋友的身份。”

    他把信息发了过去，心情不错地吃了一口，隐约发现了不对劲。

    微微垂眸，他看着餐盘里本不应该出现的菜品。

    “学长，这个好吃。”

    坐在他对面的女生嘿嘿一笑，“我用最好吃的和你换，你餐盘里的鸡肉可不可以给我吃一块。”

    陆一沉微微皱眉，将嘴里的这口东西吐到了纸上。

    “学妹，我不喜欢吃鱼肉。”

    陆一沉笑得温和无害，将自己的餐盘推到了她面前，“鸡肉我没吃，都给你。”

    他直接站起身，“你慢慢吃，导师喊我。”

    “学长，周末我们就在密室那里集合吗？”

    陆一沉点了点头，拿起书包不多话地直接走人，转过身的瞬间，抬起手抹了抹唇。

    只要不是她给的，他都是不喜欢。

    坐在那里的学妹拿起手机，对着桌子上的两个餐盘照了一张，心满意足地起身离开。

    走出食堂的陆一沉，大步往图书馆走去，手机蹦出了一个提示音，他点开，朋友圈刷新了。

    十分可爱的卡通头像发了一条新的朋友圈，是两个餐盘靠在一起的图片。

    配着图片的是一句意味不明的话：一起吃饭，开心。

    微妙的是，她@了他。

    陆一沉挑眉，看着她在下面的评论：不要问啦，问了也不告诉你们。

    扯扯嘴角，但凡他的小吸血鬼有十分之一这样的热情，他都满足了。

    相比5年前，她已经进步太多。

    陆一沉点开顾小暖的朋友圈，上一次发的朋友圈：新的一年，都好。

    看着这几个字，他的眼底有着笑意，还真是老派十足的风格。

    陆一沉走进图书馆，一些学生忍不住抬头多看了他几眼，名草有主，还是特别般配的那种。

    他走到古籍室门外，发现他的小吸血鬼很专注地看着电脑屏幕。

    “顾老师在看什么？”

    他走了进去，低低笑着开口，拿过笔在借阅表格上填写信息。

    尽管顾小暖关的很快，还是被他瞥见了视频内容，更被提被刻意提取吸引眼球的标题字眼。

    他噙着笑容，将导师的信息出示给顾小暖。

    知道了书籍的具体位置，陆一沉不再多话的走了进去，身形隐在了书架之间。

    很快，顾小暖的手机嗡嗡震动了一下，是他的信息。

    “顾老师临时改变主意要一起去密室，是因为看了相关视频内容，担心我会害怕么？”

    顾小暖微微皱眉，他眼神怎么那么好？

    她看了视频才知道密室比鬼屋更可怕，一般玩过密室的人，身上都会有不同程度的磕碰淤青，在惊慌和恐惧之下，玩家之间甚至还会彼此伤害。

    陆一沉去密室，一定会受伤的。

    顾小暖看完，只有一个想法，她要跟着，不能让他受伤。

    “还是不要受伤得好。”顾小暖想了想，发了信息过去。

    站在书架旁的陆一沉笑着回复信息，“我以为顾老师是在担心，别人对我投怀送抱。”

    顾小暖一愣，视频当中是有不少女生在惊慌害怕的时候，逮着旁边的人就抱上去。

    甚至男生，也会如此。

    想着有人，或者陆一沉去抱别人，顾小暖好看的眉峰皱得更紧。

    “密室……是恐怖主题？”

    顾小暖思索再三，发了过去，很快，陆一沉的消息传了过来。

    “是啊，听说很火，恐怖度也很高。”陆一沉想了一会儿，发了信息过去，“一片黑，恐怖度自然会更提升些。”

    一片黑……一片黑。

    顾小暖忍不住探手摸了摸眼睛，一片黑暗之中，血族本能便会抬头，她的血眸会无所遁形。

    戴隐形眼镜是能解决这个问题，关键是……她不会戴。

    她从未想过有一天，她需要用隐形眼镜来隐藏自己的眼睛。

    “顾老师在想什么，脸都要皱起来了。”

    带着笑意的声音响起，陆一沉已经拿着书走了出来，顾小暖说了句没什么，操作了一番，将书递给了陆一沉。

    “那我先走了，顾老师。”

    陆一沉眼中带笑，拿着书走出了古籍室，看着顾小暖坐在那暗自烦恼的样子，他已经开始思考，到时候要怎样害怕比较好了。

    当天下班，顾小暖就买了隐形眼镜，只是，她捅了半天，也没能将隐形眼镜戴上去。

    以为速度够快就能戴上，顾小暖差点将眼睛捅伤。

    站在卫生间的镜子前，顾小暖看着血流满面的自己，吸血一族流下的，已经不是透明的泪水，都是血。

    她用水冲洗干净自己的脸，扫了一眼剩下的隐形眼镜，随手挥进了垃圾桶。

    不戴了，戴上也会不舒服，她宁可去催眠见到血眸的人类，也好过眼中流血，挂在脸上。

    只要她不让陆一沉看到自己血族的眼睛，就不会有问题的。

    到去密室这天之前，陆一沉似乎很忙，去图书馆的次数也明显减少。他们偶尔会一起回家，看得出来，他的导师很器重他。

    每天晚上，顾小暖都能清楚的听到他那边，传来的信息提示音，一下接着一下。

    顾小暖窝在床上，以极快的速度翻看着关于密室的知识。

    手机提示音再一次传来，顾小暖看了看时间，凌晨1点，他竟然聊到这个时候？

    那个学妹，和她就真的这么聊得来？

    隔壁的陆一沉，躺在床上翻看着书籍，手机响了几声之后归于平静。

    看了看时间，他下床将书放好，顺便，将窗户打开。

    他的小吸血鬼要是被提示音惹烦了，都会很体贴地过来，帮他的手机调成静音。

    陆一沉躺在床上，5年之后的小暖的确变了，她变得比从前更靠近他。

    他侧身，不一会儿，听着窗外的动静。

    她跃身进来，走到了他的床边。

    陆一沉背对着她，光滑的脊背展现在她面前，然而顾小暖没有丝毫留恋，摆弄完手机，直接跃窗而出。

    他缓缓坐起身，黑眸盯着微微敞开的窗户。

    心头一片阴霾。

    面对他的诱惑，她再也不像从前那样缴械投降。

    她变得不再渴望，不再需要他了。

    陆一沉眸底的颜色，近乎与黑夜融为一体。

    这样的事情，绝对不可以。

