    第85章还不是你给惯的吗

    这话一出，薛二虎直接笑倒在炕上：“五虎，有你的啊，还知道你听小琰的话还差不多。”

    薛琰也笑了，正好也给他五哥敷好牛筋草了，他就站了起来，在旁边的木盆里洗了洗手。

    “二哥你干嘛笑的这么大声，我掐死你！掐死你！”薛五虎一边笑，一边大叫着扑过去，一副要掐死薛二虎的样子，但手却也只是抓着薛二虎的双肩使劲直晃。

    薛二虎的脑袋都快要被晃掉了，人却笑的快要岔气。

    薛琰脸上的笑也大了许多。

    可能是大家都很开心，姜月看着，也面露了些笑意。

    感觉光是这么简单的闹着、笑着，就挺温馨。

    “好了，都别玩了，”薛一虎笑着走了进来，心情也很好，“天都黑了，都洗洗睡吧。月宝，你大嫂已经给你拎好水了，屋里的灯也点了，你快去吧。”

    “嗯。”姜月听话的去了。

    这一夜，大家都睡的挺好。

    第二天，姜月刚在屋檐下洗好脸，便听见有个端着一盆衣裳要去河边洗的妇人在院子门口与刘桂霞说，说薛柱子昨晚被薛大贵在家里打的半死，这要不是村长后来去的及时，薛大贵都能将薛柱子打死。

    还说薛柱子现在躺在床上根本起不来。

    姜月奇怪，就算昨儿三人都被撵了出去，薛大贵也不至于将自己亲儿子打的半死吧。

    而那妇人紧接着又说了：“好像是柱子动手打了他爷爷。”

    姜月眼睛一眯。

    刘桂霞则被吓一跳，立刻追问：“那我爹他没事吧？那个畜生！畜生！怎么也没人告诉我们啊！”

    刘桂霞整个人都慌了，不停大叫，喊薛大富、薛琰他们。

    等姜月、薛琰、薛大富、刘桂霞、薛一虎、李荷花、薛二虎、余红燕，以及被薛二虎背着的薛五虎都急急来到薛老汉这的时候，发现薛老汉正笑眯眯的拄着拐杖在院子里散着步。

    “都来了？就知道瞒不住你们。”薛老汉乐呵呵，拄着拐杖在椅子上坐下了。“好了好了，都别着急，都昨晚发生的事了，我真要有事，大荣能听我的话不去告诉你们？我可跟他这个大儿子住一块呢。他也不可能今儿还能安心去镇上卖菜。柱子那孩子也没打到我，大贵及时拦下了。也是大贵实在接受不了，回去又将柱子给打了，弄得村长都知道了，他家周围的人自然更知道了，不然，你们上哪知道去。”

    “爹……”薛大富张口，想说什么。

    但薛老汉却截断了他的话，笑道：“我知道你想说什么，但昨儿傍晚那事，你做得对，你早该这样了，你就是心眼实，认为自己怎么都是他三哥，可正因为是亲兄弟才更要这样啊，没道理他家总是没脸没皮，从来没考虑过你们。我之前也不止一次说过你，让你跟你大哥一样，看着帮，别只要他一去找你，都能要到一点东西。他为什么不总是来赖你大哥，而是总是去赖你，还不是你给惯的吗。”

    薛大富被说的头都低下去了。被自己四弟总是赖上这个事，的确他是要负很大的责任。

    (本章完)

