    第719章好心办坏事

    “小女孩接着说，嗯，我听牛蛙哥哥的，牛蛙哥哥你也不用太担心，我们的运气一向很好，有可能他们虽然搜查了，但还是没有搜查出来。”

    老张和老杨一起看向龙套，很嫌弃的眼神。

    “你看我们的徒儿，多为你着想！”

    “明明你的计划，并不周全，很有可能失败，但他们却能想到，先不给你泼冷水！”

    “你却要怀疑他们，背后说你坏话！”

    龙套脸色有些不好，自言自语：“不会吧，居然白干了？”

    这时候，一个十五六岁的壮实男孩，推门进来，后面跟着一个裹得严严实实，脸蛋红扑扑，大约十二三岁的漂亮女孩。

    少年露出了大大的笑脸：“师傅，龙爷爷，我们顺利完成任务，安然无恙回来啦！”

    老张和老杨赶紧将各自的徒儿拉进来：“牛蛙，莲儿，快进来，外面冷吧？”

    牛蛙缩缩脖子道：“冷！但我想到师傅的羊肉汤，就觉得不冷了。”

    老张哈哈笑：“馋猫！师父这就去端羊肉汤。”

    牛蛙和莲儿突然看到屋里多出两个人，愣了一下。

    莲儿一看就聪明伶俐，还不等师父解释，她便到了岳灵芝和顾铮面前，自我介绍一番。

    “我叫杨莲儿，今年十三岁。”

    “如果我没有猜错，你是灵芝姐姐，你是南越王，是顾羽哥哥的大哥，对吧？”

    老杨得意地接口：“这是我的徒儿。”

    说完也跑去端羊肉汤了。

    岳灵芝和顾铮含笑点头。

    莲儿又竹筒倒豆子一样往下说。

    “看见你们真好！我早就想亲自会会你们了，顾羽哥哥说你们四月会到这里看他，我就一直等着呢。”

    “没想到你们提前来啦，我本来想和牛蛙哥哥早点去见你们，但龙爷爷说了，先别急，他要给你们送一个见面礼，要我们帮忙。”

    岳灵芝看向龙套：“谢谢龙老前辈。”

    她没追问是啥见面礼，但心里暗忖，龙套他们夜探楚家宅子，很显然和他们一样，将赃物藏在楚家宅子里面，达到栽赃楚家的目的。

    如果是这样，事情可能有些不妙。

    因为顾铮听到牛蛙和莲儿说，他们今晚的任务可能会白干。

    如果他们今晚的任务真的是栽赃，白干的意思，就是会被人发现藏着的赃物。

    不知道他们会将赃物，藏在楚家宅子的哪个地方？

    不管是藏在哪个地方，只要那些人起了疑心，就很有可能将整座宅子翻找一遍。

    他们藏在酒窖里的东西，便极有可能被搜查出来。

    唉，龙套他们这次，极有可能是好心办坏事

    莲儿又看向顾羽：“顾羽哥哥，你和龙爷爷回来有多久了？”

    顾羽回答她：“并不久，也就一会儿功夫。”

    龙套早就按耐不住了。

    “牛蛙，莲儿，你们把那些东西都放进去啦？”

    牛蛙点点头：“已经放好了，保证没问题。”

    叶灵芝装作疑惑地问：“你们放了什么东西进去？”

    想到计划可能失败，龙套心情低落：“算了，没什么好说的，反正也可能失败了。”

    (本章完)

