    历史证明，最赚钱的生意总在那些垄断的、先进的、无可取代的、被世人所趋之若鹜的领域出现。

    在古代，有中〗国的丝绸和瓷器、茶叶，在近代，有英国的鸦片。

    而到了现代，类似的行业层出不穷，更是衍生出了许许多多的分支。

    发达的、先进的集团往往会设置层层壁垒，以维持自己的垄断地位，借此大发其财，可见“独一无二”在任何商业领域都是最大的赚钱法门。

    现在王卓的情况就是如此，其实他为社会带来最大受益到无疑是“生命方舟”但用不了多久，“bigan”强化剂就会取而代之，事实上bigan的很多顾客并不一定需要进行强化，而必须减肥的人却多如牛毛，但减肥者们可以选择的方案实在太多了，所以尽管生命方舟是世界上最高效最可靠的减肥药，但仍赚不过bigan。

    想找减肥药的同类产品，这个容易，市面上没有一千种也有八百种：但要找bigan的同类产品，对不起，有一个古老的中〗国成语可以形容这一药剂，叫做天下无双

    第一条“大男人”强化游轮下水了，全世界的媒体、医学领域的专家学者、还有潜在的顾客都在关注此事，期待着后续的消息。

    在这条游轮下水之前，相关的讨论就已经铺天盖地，“上帝爱我”和“大奇迹”系列已经将这一产品铺垫得人尽皆知，这比发十亿份宣传单、做一百万小时的电视广告、在网络上投放千亿次弹窗都要有效，眼见为实，大家已经领略到了这一治疗的强大魅力，部分男人蠢蠢欲动，部分女人同样在为她们的老公而蠢蠢欲动

    十万美金的定价着实吓退了很多人，但有句古话叫做“货卖买家””有需求而又有经济实力的人是不在乎这十万美金的，哪怕经济实力稍差也要想办法完成心愿，王卓赚他们的钱赚的心安理得，而拿不出这笔钱的人王卓也没有特殊关照他们的义务，毕竟他也不是开善堂的。

    这个定价不知道招来了多少骂声，诅咒掉到钱眼里的王卓“死一户口本这的大有人在，但王卓的日子仍然过的潇洒惬意，压根就没发生“千夫所指无疾而终”这种玄幻的事。

    在万众期盼之下，这一天大男人号终于完成了它的首秀，结束了处女航，返回冲绳港了。人这条崭新的游轮将在港口停泊三天，第一天顾客离船，第二天员工休息或换岗，第三天将顾客登船启程，其中补给和检修的过程都在这三天之中进行”可谓是一分一秒都不浪费，每一分钟都在创造着惊人的价值。

    大男人号的首秀圆满成功当天下午，相关的新闻便铺天盖地的传遍了整个世界，在第一批的五百名顾客中，竟有超过五十人是来自世界各国媒体的“卧底”为了采集到这一“本世纪最有价值”的新闻，各发达国家的媒体不惜斥资十万美金”派出心腹记者”亲身采集这一新闻，可谓是媒体人学习的榜样

    很快，设置在世界多国的预约网站被得到消息后的顾客们陆续挤爆，情况比王卓预想的还要热烈”这个世界上“不差钱儿”的人实在太多了，而需要“第二次发育”的男人也实在太多了

    “我说”这样下去恐怕不行吧。”

    当晚的家庭庆功宴上，齐非提出了她的疑虑：“照这种形势发展下去，就算你有十条船，也要有顾客被排到几年后才能获得服务，他们会被你逼急的。”

    “管它呢。”王卓得意笑道：“越抢手，不就越能体现这项强化的优越价值么。”

    今天到场的人难得的齐，齐非、关盈盈、甘霜、付欣然，甚至还有何野和徐楚，她们都是王卓商业帝国中的中坚力量，在贡献最大的女人里，只差思源一人没在而已。

    徐楚附和笑道：“王卓说的对，反正那些人也没有别的选择，只能乖乖等着，谁让咱们是独一份呢。”

    这句话立刻将她在经商方面的经验匮乏暴露无疑，王卓这么说是因为有些得意忘形，而她不是故意去拍王卓马屁，是心里真这么以为的。

    关盈盈扑哧一声笑了出来，说道：，“看来楚楚还搞不清状况呢，这方面何野应该明白是怎么回事。”

    徐楚不由得脸颊微红，讪笑着轻吐一下舌头。

    何野笑道：“如果不拿出一个让顾客们满意的解决方案，咱们很快就会看到他们郁行的新闻了。”

    “邮行”王卓挠头道：“连这种事也会有人示盛吗”

    关盈盈打趣道：“我建议你试试看，便当是炒作嘛。”那怎么办。，王卓啼笑皆非的说道：，“我不想买二手船。更不想陆地经营，那样是要交税的。”

    众人暂时沉默了下来，纷纷开始思考，片刻后，甘霜抬头道：“我想到一个变通的方法。”

    王卓向她点头：“说说看。”

    “开放代购的名额，每位顾客可以代购两套强化剂，至于他是送人还是转卖，咱们不管。”甘霜一边思考一边说道：“这样很快就会形成黑市，舆论压力就转移到那边了。”

    “可是通过这种渠道获得强化剂的人，不就享受不到专业按摩师的服务了吗”齐非提出问题之后，又觉得容易产生歧义，立刻又补充道：“我是说如果没有专业按摩的配合，会影响疗效的。”

    “这倒是个问题”甘霜点点头，又陷入了思考。

    后宫满和谐的嘛，王卓心里美滋滋的坐在沙发里，欣赏着身旁姿态各异的美女，这些都是自己苒专属，随便带出去任何一个，都会被人竖起大拇指由衷的赞一句漂亮，个顶个的干里挑一，个顶个的出类拔萃

    “我有个主意。”何野突然眼前一亮，说道：“咱们可以在几个主要国家建立服务网点，不卖产品，只提供和强化船上一样的人工服务，这样也可以达到避税的目的。”

    付欣然点头附议：“是个好主意人工服务本来就不是最大的利润点，这一块在当地照章纳税也没什喜大碍，而且这笔费用未必就比游轮高。”

    大伙想了想，都觉得这个点子不错，又七嘴八舌的完善了一些细节，基本就算把此事敲定了。

    “果然是众人拾柴火焰高嘛。”王卓沾沾自喜的笑道：“弄来这种集思广益的事，咱们以后还要多做，这种家庭会议要不定期的多举办”

    家庭会议四个字立刻引来了无数白眼，气氛和谐归和谐，但并不代表大家都对他的拈hua惹草行为不排斥、不反感，其实人人都有一种上了贼船下不去的无可奈何，但却无奈的感觉到，他就是有这样的魔力，能牢牢的抓住人心，舍不得离开他，放弃他。

    吃了一顿白眼，王卓立刻见好就收，打了个哈哈岔开了话题：“过两天咱们的航母就要剪彩了，a380也很快就能提货了，你们帮我想想，还有什么好玩的东西该买呢最近赚的钱实在太多，我都不知道该怎么hua了”

    这句非常臭屁的话顿时把在坐的六个美女逗笑了三个，可不是么，这个暴发户现在终于把奢侈装备置办齐了，天上飞的地上跑的海里游的，除了航天飞机核潜艇、卫星火车装甲车，该有的全都有了

    “恐怕你再会hua钱，也没有你赚的快。”齐非微笑说道：“我觉得你应该在世界各地多置办一些不动产，自用的时候方便，而且也能保值。”

    “我喜欢英国的古堡。”徐楚笑嘻嘻的提议着。

    “你是喜欢到那里去拍照片吧”何野俏皮的揭她的老底：“埃及的金字塔你喜不喜欢可惜人家不卖。”

    “埃及人民都快吃不上饭了。”关盈盈一副财大气粗的作派：“拿一大笔钱砸过去，我就不信真的不卖。”

    “金字塔是坟墓好不好”付欣然哭笑不得的说道：“砸钱买这种东西，那可真是钱多了烧的。”

    甘霜莞尔笑道：“等他们有钱了再赎回去，就当不动产投资了。”

    这个话题实在太天马行空了，王卓不禁都挠头苦笑起来，在座的大伙虽然是世界上最富有的人群，但毕竟是穷人乍富，对真正贵族的生活方式还不甚了了，讨论起这个话题有些像穷人打算做了国王之后顿顿吃红烧肉一样可笑，也许曲静幽和杨如的境界还能略高一些，自己认识的人里阶层最高的也只是她们华个级别而已了。

    还是缺乏底蕴啊他不由得有些感叹，不过感慨很快也转化成了得意，自己这一代没底蕴，也无所谓呀，儿子那一辈总该养出贵气了吧，再不行还有孙子辈呢，就不信几十年之后王家的后人还像自己现在这样，为钱多不会hua而感到头疼

    王卓正考虑着今晚该“临幸”哪位贵妃，手机不合时宜的响了，他懒洋洋的先用透视眼瞄了一下揣在裤兜里的手机，是孙东皓打来的。

    接通电话刚说了一声喂，对面立刻响起了焦躁不安的声音，说话的却不是孙东皓，而是程刚。

    “老大，我和耗子刚才被人报复了，耗子他被人打了一针”

    第六零一章花钱是门学问

