    在这一刻，神灵的神主，极尽的愤怒。

    因为，周家和赵家的不灭境，太过分了。

    这种行为，不仅仅是打了他们神灵的脸，就算以个人立场来说，也是让人不耻的。

    可是现在，神灵的神主，想要阻拦，已经来不及了。

    他们低估了两家强者的下线，竟然能够做出如此之事。

    下方，众多的散修强者，在这一刻，感受到强烈的威压，还有死亡的威胁。

    可是，他们无能为力，躲不开，也挡不住。

    毕竟，那是不灭境的强者，打出来的攻击。

    就在此刻，在众人都以为，再也无法挽回的时候。

    “早就防备着你们这一手，哼。”

    最紧要的时候，上方的姜忻媛，都也没有动。

    此刻，姜神斩直接出手了。

    可以说，一瞬间就打散了对方的攻击。

    不仅如此，连带着一点余波都没有散发出来。

    姜神斩出手，化解了这一危机。

    也就是在此刻，神灵的神主，怒而开口。

    “你们竟然敢，出尔反尔，好，很好。”

    神灵的神主，在这一瞬间，差点要出手了。

    “不过是随手一击，我们并没有打算，在这里开战。”

    “他们没死，算他们命大，怎么，诸位真的要在这里开战吗。”

    “若是如此的话，那就出手吧。”

    此刻，赵家的不灭境，依然保持之前的状态。

    不过，却也开口表示，他们不会继续在出手了。

    因为，他们心中也明白，现在出手，也达不到什么效果了。

    之前，神灵的神主，被他们骗了，现在，肯定都戒备了起来。

    既然出手不会有什么效果的话，自然不会白费功夫了。

    现在，不仅没有觉得，自己的行为有什么不妥，反而还有些威胁神灵一众神主的意思。

    因为，一旦神灵的神主，此刻出手的话，那么正合他们的心意。

    不仅如此，他们还可以将这个责任，都推到神灵那边。

    也正是因为如此，所以现在，赵家和周家的不灭境，才那么的有恃无恐。

    “好，我们不出手，你们离开这里吧。”

    此刻，神灵的神主，虽然心中愤怒，但是在这个时候，还真的不能够出手。

    因为，一旦他们出手，倒霉的是整个城池的人。

    不仅现在不能够出手，之后也是一样。

    可以说，之前赵家和周家之人出手，也是在警告他们神灵的人。

    若是之后，他们神灵的人，插手他们跟姜神斩的对战。

    那么，他们还是会杀回来的。

    到时候，依然会在这里开战的。

    若是不想有这么个结果，那么他们神灵的神主，就必须要在这里待着。

    是的，要在这里待着，不能跟过去。

    如此，他们才算是真的可以放心，放心的跟姜神斩他们两个交手。

    他们心中清楚，姜神斩和姜忻媛，既然可以斩杀不灭境，一定不好对付。

    最后，纵然能够斩杀他们两人，也很有可能，他们两家这边，也会损失惨重。

    到那个时候，若是他们神灵的一众神主，在一旁虎视眈眈，那么可就麻烦了。

    最后，岂不是便宜了神灵的人。

    这种事情，他们赵家和周家的人，才不会做呢。

    可以说，现在还未开战，就要将他们神灵的神主，死死的限制在这里。

    只有他们神灵的一众神主在，这座城才能够保得住，这座城里面的人，才会安全。

    否则的话，呵呵……

    明白这一点，神灵的神主们，自然是不敢轻举妄动。

    现在这个时候，神灵的神主，心中也着急。

    因为，他们虽然知道，姜神斩和姜忻媛很强。

    但时，终究是没有真正的见识过，他们二人全力出手的样子。

    以两个人，对付十余名不灭境，而且还有可能，之后会更多。

    此刻，他们如何能够放心的下。

    神灵这边的神主，心中担忧，但是姜神斩和姜忻媛，却没有丝毫的担忧。

    在这个时候，姜忻媛直接朝着城外的方向而去。

    姜神斩，却丝毫不动。

    因为，只有赵家和周家的不灭境，全都离开了，他才会离开。

    在没有确定，两家的人都离开之后，他是不会离开林清尘太远的。

    此刻的林清尘，可是还在散修之中待着呢。

    之前，之所以能够拦下对方，也有一部分原因，是因为林清尘在其中。

    这一次，赵家和周家的不灭境，到是没有在做出什么举动，直接离开了城池，朝着姜忻媛那边追了过去。

    当赵家和周家的不灭境，都离开了以后，姜神斩，传音给林清尘，让其小心一些。

    随后，也跟着赵家和周家的不灭境，离开了这座城池。

    “我们真的不要跟过去看看吗。”

    就在此刻，神灵这边，有神主开口了。

    他们心中，还是有些担忧的。

    “我们只能守在这里，不能离开。”

    “他们两家的人，你们该清楚的，若是我们过去了，他们必然折返回来。”

    “现在，我们就守护好这座城池吧，同样的，也是断了他们从这里离开的路。”

    此刻，在这一众神主之中，实力最强之人，开口给出了答案。

    现在这个时候，离开这里是不可能的。

    也就是说，赵家和周家的不灭境，和姜神斩他们的一战，是没有机会观看了。

    不过，话虽如此，但是也不全是坏处。

    至少，有一点是改变不了的。

    之后，赵家和周家的不灭境强者，若是想要逃离，那也是少了一条路。

    至少，有他们神灵的一众神主守在这边，赵家和周家的不灭境，是不敢往这边来的。

    “这周家和赵家的人，太猖狂了，不能就这么算了。”

    “他们两家，总不会都是不灭境的强者，既然如此，那就让我们这些，他们眼中的蝼蚁，给他们点教训。”

    “这座城，是不能待了，我们也不可能观战，既然如此，现在就离开，找他们两家的子弟，让他们死。”

    在此刻，城中的很多强者，都反应了过来。

    之前的一切，他们现在可是心中清楚的很。

    赵家和周家不灭境所为，可都是历历在目呢。

    既然如此的话，那么他们也没有必要忍了。

