    黑色的旋风如箭一般，飞快的刺过来。万尚宇的本事是看相卜算，他根本躲不开。

    央金挡在他身前，在旋风靠近时，央金手一挥，一根水柱冲过去，将旋风冲散。接着，水从空气中落到地上。

    黑色旋风一出现，大叔就跪下了。现在看到央金能控制水，大叔更是吓得瑟瑟发抖，他对着我磕头，“林仙姑，您和您的朋友都是神仙，您们不怕龙神，可俺怕，还求仙姑的朋友不要再说了，惹怒了龙神，俺在村子里就没法呆了。”

    “凭什么不让我说，我又没说错。就因为我说了她几句坏话，她就要杀我，可见她绝不是个什么好东西！”

    “那你在背地里说人坏话，就是个好东西了？！”一个清丽的声音突然从半空传来。

    我抬头看去。

    半空中，一股黑色旋风之上，站着一个看上去十七八岁的女孩。如胡锦月所说，女孩头上长着两只乳白色的角，角很小，也就手指头长短。看上去不可怕，反而有些可爱。女孩长相一般，顶多算清秀，但周身气场却很强。

    女孩一出现，村子里的人就都从家里出来了，一群人跪在大街上，“拜见龙神大人。”

    所有的人都跪下，就只有我们四个人站在原地。

    我低声问煜宸，女孩体内有龙珠吗？

    煜宸点头。

    我心里一喜，本还以为找龙珠是一件非常麻烦的事，没想到这么简单就找到了。

    女孩没理村民，她扫我们一眼，最后目光落在我身上，“你也是龙的转世？”

    说着话，她从半空落下来。

    煜宸挡在我身前，“她不是，你也不是。”

    女孩奇怪的看向煜宸，“你是谁？”

    虽然龙珠内的灵力觉醒了，但女孩却连煜宸和央金的身份都看不出来，可见她也没有完全得到龙珠里的灵力。

    央金道，“他是你身体里龙珠的主人！现在主人来了，你快把龙珠交出来！”

    听到央金这么说，女孩警惕的后退了一步，“龙珠是我的，我是龙神的转世，你们休想夺走我的龙珠！”

    话落，她举起双手，两股黑色旋风出现在她手里。

    她这点能力，骗骗普通人还行，但在煜宸面前就完全不够看了。一旦动起手来，煜宸绝对秒杀她。

    听刘大叔的意思，女孩从未做过坏事，我也不想让煜宸伤到她，便道，“你不是我们的对手，你主动交出龙珠，我们不会伤害你的。而且你本来就是一个普通人，交出龙珠，你重新变回普通人，这不好吗？何必要当什么龙神。”

    “你懂什么！”女孩对着我喊道，“你生下来就是城里人，你哪懂我的痛苦！我生在一个重男轻女的家庭，爸爸妈妈只喜欢弟弟，从来看都不看我一眼，我只是普通的感冒，可他们却不给我吃药，等我烧成了肺炎，他们说等我死了，我的尸体可以卖一个好价钱！是龙珠救了我，现在我再也不是那个可怜虫了，整个村子的人都敬重我。龙珠是我的，你们休想拿走！”

    煜宸突然问道，“你父母和弟弟呢？”

    女孩愣了下，脸上闪过一抹心虚。

    煜宸又道，“你把他们杀了，龙珠是感受到你的杀戮才觉醒的。”

    我一惊，“不会吧？”

    万尚宇道，“龙虽然是神兽，但神兽也是兽，只要是兽就喜欢杀戮，喜欢血腥气。林夕，等有一天你也有了极致的恨，恨到想要杀人，搞不好你也能觉醒点什么。”

    “胡说什么呢你。小仙姑心肠好，就是再生气，她也不会杀人的。”

    女孩在那边生气，结果我们这边自顾自聊起来了。看到这种情况，女孩更加愤怒了，她吼道，“是他们该死，他们想要我的命，那我凭什么不能要他们的命！”

    随着女孩的怒火，她手里的黑色旋风也变大了些。她手一挥，旋风向着我们就打过来。

    煜宸根本没把这点旋风放在眼里，他迎风而上，手一掐，旋风竟就被他掐在了手中。接着，手指用力一握，旋风在他手中瞬间消散。

    见状，女孩拔腿就想跑。可她刚转过身，煜宸就闪身到了她身前，他伸手掐住女孩的脖子，将女孩提到半空。

    煜宸冷眼看向她，“是你自己吐出来，还是我取出来？”

    女孩怕了。她现在是受龙珠的影响，外貌发现了变化，但事实上她还是人类，她被掐着脖子提到半空，顿时就不能呼吸了，艰难的说，“饶……饶命……我给。你先放开……我……”

    煜宸松手。

    女孩身体是被煜宸提在半空的，他这一松手，女孩摔下来，一屁股坐到了地上。她也顾不着疼，一边咳嗽一边说，“我给你，你别杀我。给。”

    女孩把手放在唇边，做出一个往外吐的动作，接着她扬起手，向着煜宸就刺过去，“我杀了你！”

    这时我才看清，女孩手里竟多了一把匕首。

    我都无语了，法术都伤不到煜宸，匕首又怎么可能伤的到他！

    果然，煜宸看到匕首刺过来，眸色一冷，抬起一脚就将女孩踢飞了出去。他是踢在她肚子上的，被这一踢，一颗闪烁着金色光芒的珠子就从女孩的口中吐了出来。

    煜宸伸手抓住珠子。

    我好奇的问，“这就是龙珠？”

    “嗯。”煜宸点头。

    竟然这么简单就到手了！

    我高兴的说，“煜宸，那你快把龙珠吃下去吧。”有了龙珠，他再也不用借助别人的内丹了。

    煜宸看我一眼，他眸色有些复杂，像是想跟我说什么。可还没来得及开口，一股黑气突然从煜宸身体里溢出来。

    煜宸顿时露出痛苦的神色，他双手抱住头，单膝跪到了地上。像是在忍受着极大的疼痛一般，他整个身体都绷的紧紧的，由于低着头，我看不到他脸上的神情，但从他手臂爆出的青筋也能看出来，他现在非常痛苦。

    “煜宸……”

    这是怎么了！

    我跑到女孩身旁，愤怒的质问她，“你做了什么！”

    没了龙珠，女孩就是一个普通人，她被煜宸踢了一脚，现在趴在地上，根本起不来。像是伤到了内脏，女孩不停的往外吐血，吃力的求我，“救我……救命……”

    “我问你话……”

    “林夕，不是她。”万尚宇道，“缠住三爷的是魔气。”

    魔气？煜宸不是渡劫成功了吗？他体内怎么还会有魔气！

    “啊！”

    像是忍到了极限，煜宸双手握拳，用力的锤在了地上。顿时砰的一声，他身前的地面被砸出一个大坑，他身上的气息变得极不稳定，一头黑发暴长，耳朵两旁出现黑色的鳞片。

    “三哥，你到底怎么了？”央金着急的问。

    “煜宸！”

    我担心他，刚向着他跑两步，就听到煜宸喘息着，咬着牙说，“别靠近我！你跟央金先回家。”

    说完，煜宸手捏了一个法诀，像是想离开。可他刚运起灵力，灵力就被魔气吞噬了。他越是挣扎，折磨着他的魔气就越多。

    魔气缠绕在他身上，他的衣服被魔气割破，暴露出来的皮肤上也瞬间被割出道道的伤口。伤口深可见骨，皮肉往外翻着，鲜红的血沿着他的身体往下滴，染红他身下的土地。

    魔气就像一个绞肉机，在撕搅着他的身体。

    煜宸咬牙硬挺着，剧烈的疼痛让他的身体不停的发抖，他双手用力的抓着土地，手背青筋暴起。

    我实在太心疼他了，想抱抱他，想为他分担痛苦。我没忍住又靠近了他几步，就在我要触碰到他的时候，一双大手突然伸过来，拦住了我。

    “灵姐姐，别碰，魔气是很疼的。”

    是白目。

    白目对着我说完，又转头看向煜宸，神情得意，“煜宸，我的内丹可不好消化！”

