 姜空一愣，这一道清光充斥着一股柔和的锋芒！没错，就是柔和的锋芒！对于肉身清光不会有一点的杀伤力。

可是这锋芒乃是对于外力而言的！“难道剑修的剑道之心散发出来的无妄剑光？”

姜空内心顿时一喜。

武修之中，论心境，剑修第二，无人敢称第一。

剑修达到极致之后，那是全方面的强。

剑体、剑眼、剑魂甚至是在武道的心境之上都凝聚出来无妄剑光。

无妄剑光破解一切杂念，斩碎一切虚妄，可谓是修炼之中的绝强力量！有了无妄之光，姜空之后的领悟或者是其他将会大大增强。

不过无妄之光也只有那么一点，估计够他用两三次吧。

有总比没有好，一拳头换来这样一件战利品，他寻思着也不错。

新的排位战在更高的地方开始打起。

先打的是下游的六人，然后才是上游的四王。

下游六人也被称之为六小天星。

六人的战斗也是空前的激烈，乃是淘汰制，最后排名也是定下来了第五名自然是李阿蛮了。

李阿蛮几乎是以碾压的势头解决了对手，除了在南辞秋身上花费了一定的工夫。

很多人替李阿蛮可惜，如果没有姜空，以李阿蛮的实力进入四王甚至是有搏一搏前三的可能。

第六名乃是南辞秋。

面对已经被打烂阵法的长孙祭海，南辞秋再一次在他头上拿下胜利。

剩下的排名分别是叶君移、长孙祭海、傅飞燕、君不归。

整个千境之轮开始轰隆隆的转动着。

在一道道巨大的轮盘最中央，一块长条石碑被缓缓抬起。

金黄色石碑从第十名开始给十大破灭天星封号起来。

“第十，神刀星君不归。”

君不归看着自己这个封号，摸摸下巴笑道：“神刀星，还不错，听上去也很霸气。”

君家一众人也是乐开了花，虽说君不归名次垫底，好歹也是十大破灭天星。

这是近五十年以来君家最好的战绩了。

大陆势力纷纭，海外还有强敌存在。

能够在如此多的势力之中脱颖而出，实属不易。

石碑继续铭刻。

“第九名，燕星傅飞燕。”

傅飞燕皱皱眉头，这个称呼似乎有点太随意了吧。

怎么和君不归比起来都相差甚远，君不归那听起来就感觉霸道多了。

“第八名，借魂星长孙祭海。”

当长孙祭海的封号出来的时候，长孙祭海懵了。

就连长孙氏也懵了，一个个人脸全都是一下子通红。

借魂……一时间，整个星空之上笑声四起。

这嘲讽似乎也太赤裸裸了吧！公明氏家主连忙补刀：“这个千境之轮当真是慧眼识龙啊，借魂星太他娘的应景了。

我服了！”

“不是不报啊，哈哈哈！借魂星，以后这可是跟一辈子咯！”

面对这群人的嘲讽，长孙云狂气的青筋暴起，一脸涨红，手都在颤抖。

“你……你们……”“恭喜长孙氏喜提借魂星！”

这些人对于长孙氏的做法厌恶到了极点，自然是要好好的刁难几番。

傅飞燕也是一激灵，现在突然感觉燕星这个名字还不错啊……至少这个千境之轮没有给他取一些奇怪的名字，要不然就要沦为各大势力的笑柄了。

石碑继续铭刻封号。

“第七名，飞雪星叶君移。”

叶君移紧张的心顿时放松了下来，暗道：“还好还好，吓死老子了。”

压力顿时来到了南辞秋与李阿蛮这边。

李阿蛮最紧张，自己之前已经被人嘲讽过了，现在再给取一个不好听的封号，他恐怕能够当场砸了这个擂台。

“第六名，四绝星南辞秋。”

南辞秋折扇摊开扇了扇，微微一笑：“还不错。”

这不是还不错，和傅飞燕与长孙祭海比起来已经是很好了。

“第五名，天蛮星李阿蛮。”

李阿蛮松了一口气，不过还是有些失望。

他原本想要取得一个蛮星的封号。

如果封号是蛮星，那就是代表着在历代蛮族参加破灭天星的历史上，他是最强。

无法在这里称王，也得在禁荒称霸。

只可惜这个千境之轮不给他机会啊。

六人的封号结束。

四王之战也是开始了。

四王的战斗就来的简单多了。

两两对弈一共打六场，一个人打三场。

这种机制也是最为公平的。

四人所在的千境之轮底下升腾起来了一道道光华。

那之前出现在二轮之中的三团光球再次出现在了他们的视线之内。

只不过这一次光球一点点融合，最后成为了一团。

嗡！他们脚底下的千境之轮开始飞速流转，一道道祥瑞之气如同井喷般喷涌起来朝着云霄冲刺而去。

天地间海量的精气汇聚之下，四人脚底下渐渐呈现出了一片光华。

姜空轻咦一声，感觉到脚底下很是炽热，并且乃是一片火焰的色泽。

而后一道巨大的火焰大鸟身影从他身后猛的冲上云霄，鸟鸣声尖锐，爆发一道长鸣。

这样的景象也是出现在了另外三处地方。

龙吟、虎啸、龟吼。

他们背后出现了四圣兽的虚影。

一片黑光涌动，冉千邪再次出现在四人之中，他微笑着看着四人道：“四王之战在最后的四极擂台之上，四极擂台根据你们所长已经是让你们的擂台进行了改造。

你们先前没有动用的宝贝也是衍化成为同属性的东西。

两两开始对弈，现在祝你们好运。”

天上继续下起了樱花雨。

姜空一头黑线，这个破灭殿怎么那么喜欢这个樱花。

很快，对手敲定。

这一次只有两个字：破灭。

姜空与雪皇宫女子一同拿到了灭字。

两人对视一眼，雪皇宫女子眼神之中带着一丝玩味。

而姜空同样对她抱着好奇的想法。

这个女人与自己到底是什么联系，真的是昭天雪派遣过来的吗？

轰隆！千境之轮转动，两两合一，化为两个巨大的擂台在长空之中转动着。

很多人振奋了。

两场战斗，都极为好看。

尤其是古剑王与云往雪！这两个呼声最大的天骄终于是遇见了！ 