    第358章第一步

    因为屡屡换田闹出来一些乱子，公社又给打了个补丁。

    “除非家里没有青壮年劳动力，或者需要照顾老弱病残和烈属的，不然一律不能私自换田。”

    这道命令下来，在一定程度上遏制了些乱七八糟的乱象。

    再加上春耕的动员大会也开了，大家很快把视线放在自家地里。

    侍弄的比自留地还要精心，都鼓着劲地努力，就想在这方面越过别家。

    高广民巡视一圈，嘿，这群人还真是改头换面。

    以前都只是驴粪蛋表面光，这下才知道下苦功，真是不是自家地不知道卖力。

    不过总体来说还是一片欣欣向荣，高广民看着心里也是开心。

    直到邱梅来找他，“高叔，我这边订单太多了，还得再扩招。”

    要放在平时，高广民肯定乐颠颠地答应了，这次却面露难色。

    “小梅啊，叔和你说句实话，你这厂子发展的太快了，咱们队的人都跟不上了，现在家家户户种地的热情高涨，我怕后面劳动力不够。”

    他也担心邱梅生气，想办法把话说清楚。

    邱梅摸了摸下巴，其实最近她也觉得在大队上一次又一次扩招不是办法。

    数量总是有限的，而且家家户户都认识，关系太熟，互相之间容易形成小团体。

    对于管理来说弊大于利。

    见邱梅久久没说话，高广民有些担忧，退而求其次道：“当然这次要是人不多还是可以再招一批的……”

    邱梅笑了声，“算了，您说的也有道理。”

    高广民看着邱梅的背影，心里忐忑不安。

    却不知道邱梅的思绪早已转向别处，回到厂里后找来段珍。

    “你觉得在县里开厂怎么样？”

    段珍被抛了个意料之外的问题，脑海中空白了一瞬。

    昨天她还在和厂长商量，自从和省城食品厂谈了合作以后，订单的数量简直呈指数级增加，得再招人，怎么今天直接从招人变成建厂了？

    但很快段珍将这个念头在脑海中过了一遍，突然觉得似乎是个更好的选择。

    相比起现在安叶大队的情况，似乎县城剩余的劳动力更多，岗位更稀缺。

    另外运输是成本中占比相当大的一块，县城的运输条件比大队要好太多了，还有通往省城的路，还是修好的路面，速度也快。

    想来想去，段珍觉得厂长这简直是神来之笔。

    唯一要注意的是——

    “那咱们这算不算和第一食品厂打擂台啊？”

    邱梅看着段珍，“如果打擂台，你怕吗？”

    段珍虽然不算最元老级别的，但也是看着食品厂一点点发展到今天的那批人。

    听了厂长的问话，心中顿时升起无尽的豪气。

    “不怕！”

    不管遇到什么困难，厂长肯定会带着他们越过去的。

    邱梅笑了笑，“我也不怕，那就这样规划下去吧，你再算算最近账上的钱，我去和县城那边沟通。”

    段珍响亮地应了声，邱梅看着桌上玻璃下压的地图，眸光微闪。

    从安叶大队到县城，以后再从县城到省城……

    这是迈出去的第一步，但绝不会是唯一一步。

    (本章完)

