    张晨在三亚的时候，打电话给贺红梅，邀请她再去三亚，贺红梅都推说有这样那样的事情，没有再去。

    张晨昨天回到杭城，贺红梅今天就来了，张晨觉得自己有些明白了，用贺红梅自己的话说，从北京到杭城，是回，而去三亚，大概还是去，贺红梅喜欢回的感觉，不喜欢去的感觉，女人在这种小地方，总是那么敏感。

    特别是对贺红梅这样一个，那么注重细节的人。

    张晨去机场接贺红梅，贺红梅从出口出来，乍一看到，两个人都有些不好意思，有些忸怩，好像他们才刚认识不久似的。

    但等到张晨抱住了她，贺红梅也用手环着他的腰，两个人又都有一种心疼和不舍。

    贺红梅的脸贴着张晨的肩膀，久久不肯离开，惹得边上人都看着他们，她还在张晨的肩膀上，轻轻地咬了一口，这一口，有思念、有埋怨、有委屈，还有那种，想马上身体与身体融在一起的渴切。

    隔着衣服，张晨都能感觉到贺红梅身体的温度和她的心跳。

    “走了？”张晨悄声问。

    “嗯嗯。”贴在张晨肩膀上的脑袋，不停地点着。

    两个人手挽着手朝外面的停车场走。

    上了车，张晨并没有马上启动车子，两个人谁都没有吱声，不约而同地就朝中间欠过身子，拥抱在一起亲吻着。

    等到张晨开着车出了停车场，行驶在机场高速的时候，贺红梅才问：“三亚的事情怎么样了？”

    “一切都很顺利。”张晨说。

    “那你是不是马上要去三亚了？”贺红梅问。

    张晨说对：“等这里的事情处理好了，就要过去，两个项目同时开工，曹敏芳的压力有点大，毕竟以前没做过这行。”

    “你以前做过植物园？”贺红梅问。

    “我做过装修，做过景观工程。”张晨说。

    贺红梅不响。

    过了一会，张晨问：“你呢，一切都好？”

    “嗯，都好。”贺红梅说。

    张晨左手握着方向盘，右手伸出去，握住了贺红梅的手，贺红梅的手温驯地躺在他的手里，一根手指，还在他掌心来回挠着，有点痒。

    两个人到了“锦绣家园”，下了车，张晨打开尾箱，准备把里面贺红梅的行李箱拿出来，贺红梅按住他的手，说不要。

    张晨心里有些疑惑，不过还是把手放开了。

    两个人上楼，进了门，贺红梅就叫道，我去看小昭。

    她走进了小芳的房间，把门给带上了。

    张晨坐在客厅的沙发上抽烟，过了十几分钟，贺红梅红着眼睛走出来，和张晨说，走吧。

    张晨愣了一下，问：“去哪里？”

    “酒店。”贺红梅说，“我想，我还是去住酒店。”

    张晨想问什么，又没有问，他站了起来，两个人下楼，一路上都没有说话，他们还是去了国际大厦，总台都已经是老熟人，看到他们来了，就拿了钥匙牌给他们，和他们说，1806。

    贺红梅问，身份证不需要了？

    接待小姐轻轻地笑着，我背都会背了。

    说完，她就帮贺红梅填写起住宿单。

    贺红梅举了举手里的钥匙牌，笑道：“谢谢啊！”

    接待小姐拿起了手上的笔，摇了摇，示意不用谢。

    两个人进了电梯，一边一个靠厢壁站着，看着对方，都想从对方的眼里，看出对方想说什么。

    张晨看着贺红梅问：“这就是你说的，不能走的太近？”

    贺红梅把目光避了开去，她说：“我想试试。”

    到了六楼，电梯门打开，但外面没有人，大概是谁想下楼，按了下行键的同时，把上行键也按了。

    “手痒。”贺红梅轻声骂了一句。

    电梯继续上行，张晨苦笑了一下，他说：“四个老人，大概要急死了。”

    “不要告诉他们我来了。”贺红梅说，“叔叔阿姨要是问我，我也不知道怎么说。”

    张晨说好。

    贺红梅抬起头来，看着张晨问：“你知道我前面，和小昭说了什么吗？”

    张晨摇了摇头。

    “我和她说，我很想成为她，我也努力了，但就是办不到，我和小昭说，我累了。”

    两个人互相看着，贺红梅的眼里已经泛起泪花，张晨伸出手去，贺红梅牵住了他的手。

    十八楼到了，电梯门打开，两个人站在那里，都没有动，直到电梯门又要合拢的时候，张晨伸出了一只脚，挡了一下，电梯门重新打开，张晨拉起了贺红梅的行李箱，和她说，走吧。

    两个人进了房间，门刚刚在身后合拢，贺红梅就从后面抱住了张晨，张晨转身也抱住了她，张晨的嘴去找贺红梅的嘴，贺红梅避了开去，她说：

    “答应我，今天没有张晨，也没有贺红梅，我们就是一个男人和一个女人，你需要我，我也需要你，好吗？”

    张晨说好，他的嘴被贺红梅的嘴堵住了。

    他们醒来的时候，外面天已经黑了，两个人都很饿了，但感觉又好像舍不得离开这个房间，贺红梅说，让下面送餐，我们在房间里吃。

    张晨说好。

    贺红梅坐起来，靠在床头，拿起床头柜上的点餐牌和电话，开始点餐，张晨抱住了她，在她身上亲吻着，贺红梅扭动着身子，实在忍不住的时候，她放下点餐牌，用手捂住话筒，轻声和张晨说：

    “别捣乱，痒。”

    张晨和张晨的嘴都没有理睬她，贺红梅只能继续扭着身子，忍住笑，把餐点完，但到最后，还是有笑声漏出去了。

    她把电话一扔，叫道，好啊，我来了，谁怕谁？！

    贺红梅翻身下床，走到柜子前，拿出里面的睡袍，套在身上，又拿出另外一件睡袍，走过来和张晨说，快点起床，送餐的就快到了。

    她把床边地毯上，自己和张晨的衣服，还有废纸都捡了起来，把衣服放进了柜子，废纸扔进洗手间的垃圾桶里，走回来，看到张晨还坐在床上，叫道，快点起来。

    张晨笑道：“等按门铃我再起来就可以。”

    “不行不行，我要整理一下。”

    贺红梅说着就来拉张晨，张晨无奈，只能起来，套上了睡袍，走去沙发那里坐下抽烟。

    贺红梅把床上的枕头摆整齐，把床单和被子也都敨平整了，这才满意地松了口气。

    张晨看着她做着这一切，忍不住笑了起来，他说：“在家里自由自在的，何苦到这酒店，还要被人监视。”

    “你不懂。”贺红梅头也不回地说。

    张晨走到了窗前，拉开窗帘朝下面看，站在国际大厦这个房间的这个窗户，可以看到下面不远处的半亩田专卖店，他看到专卖店的霓虹灯闪烁，门口的那片空地，被灯光照的如同白昼，专卖店的大门，人进进出出的。

    边上王敏生他们的奶茶店，照例还是排着长队，张晨都觉得，很多人到这里，不是来买奶茶的，就是为了来排队，他们喜欢的就是这种排队买奶茶的仪式感。

    要是一个排队的人都没有，他们可能也就不来了。

    专卖店门口花坛里，和树上的那些满天星没有了，这是在一次延安路的统一整治行动后消失的，只要是统一行动或集中管理，那就不管你的东西有多好看，有多受大家的欢迎，有多不影响市容，那也是必须统一消失的。

    张晨轻轻地叹了口气，这熟悉的地方，从高处看，换一个角度看的时候，其实是有点陌生的，就像今天的贺红梅，张晨其实是有点陌生的，但正因为陌生，又好像多了新鲜感，好像需要得才更纯粹，几乎什么都不用多想，只要拼命地吮吸着对方给予的温柔。

    张晨真的有了如胶似漆的感觉，这个词，到底是有多美妙啊？

    好像他们今天才初次相会，他们的蜜月才刚刚开始。

    贺红梅走过来，从身后抱住了他，脸在他的后背蹭着，问：“你在想什么？”

    张晨正要回答，门铃响了，贺红梅触电一般地弹了开去，叫道：“饭来了。”

    赤着脚，踩着地毯，就朝门口跑去。

    张晨站在那里，没有回头，他听到身后的门打开，听到服务员和贺红梅说“您好，你们的餐点”，听到餐车在地毯上滚动的嗤嗤的声响，听到盘子和盘子轻轻撞击的声音，听到服务员把菜一样样地摆到写字台上。

    张晨听到服务员说“祝你们用餐愉快”，餐车继续嗤嗤地响，接着出去，接着门关上了。

    张晨这才转过了身。

    吃完了饭，他们把餐具放到了门口的走廊上，关上门，两个人又拥抱到了一起，张晨说，吃饱了，可以运动消化了，贺红梅嘻嘻笑着，好吧好吧。

    到了十一点多钟，两个人都饿了，贺红梅说，不想去有熟人的地方，这就把土香园和龙翔桥的二盅排挡排除在外面了，土香园不用说，二盅排挡老板就是熟人。

    “我看到新塘路，新开了一家澳门豆捞，要么我们去吃澳门豆捞？”张晨说，贺红梅说好。

    两个人在澳门豆捞，吃到了一点多钟，回到酒店，一起洗了澡，洗澡的时候，两个人又拥抱到了一起，贺红梅笑道，不会吧，你今天？

    不过笑声却是欢愉的。

    结束之后，贺红梅和张晨说：“你好回去了。”

    “你说什么？”张晨愣了一下，问。

    贺红梅看着他，很认真地说：“我说，你好回去了。”

    认真得不容反驳。

    张晨驾着车，走在回家的路上，脑海里回想着今天的点点滴滴，他想到自己今天想到过如胶似漆的这个词，不由得叹了口气，他觉得他们今天的身体很近，近到了难分难舍，某一个地方，却好像已经远了。

    贺红梅在拒绝着小芳说的家的感觉。

    贺红梅说，我们就是一个男人和一个女人，你需要我，我也需要你，好吗？

    贺红梅说，我想试试。

