    陈远跺跺脚，手里掐了个法决，已是使了个驱神的法子。

    那个阴魂跑掉了，他要找土地爷出来问问，认不认识那个阴魂。

    土地爷有负责本地阴魂监管登记的权利，找他出来正合适不过。

    法决往地上一送，不到片刻土地爷摇摇摆摆的钻了出来。

    “上仙有礼了！小老儿本城土地拜见上仙”土地爷对陈远恭敬的施礼。

    陈远把刚才的事情一问，土地爷却是一脸纳闷。

    “天仙境界的阴魂？怎么可能？没有！没有！肯定没有！这个实力可是个很厉害的鬼仙了。”

    “便是小老儿也才地仙初期，还有本城最高修为的阴神城隍老爷也不过才地仙巅峰，哪里有个天仙境界的鬼仙？”

    “你刚才没发现什么阴魂吗？就在赌坊那边，还和我交手来着？”陈远盯着土地老问道。

    “没有啊！上仙问话小老儿怎么敢有隐瞒？”土地公看着陈远审视的眼神，赶忙赔着礼说道。

    陈远看他不似作伪，心中琢磨“难道这家伙真的什么也没发现？”

    这特么就更诡异了，还有阴魂能逃过本城的土地爷法眼？

    “城隍在何处，为何不来见我！”

    陈远看向土地问道，他刚才施展了驱神的法术，按理说方圆百里的阴神都得到他面前听命。

    这地方虽然是个平原，没有山神，但是却有座城。

    正如土地所说，这里是有城隍的。

    驱神法使了城隍却是没来，而且陈远想到了上次来的时候，在牛焱那个宅子里也是用过驱神法的，依旧也是只来了土地爷。

    “回禀上仙，城隍老爷去年就到阴司地府述职去了。这是每五十年一次的大会，通常都要走个一年才能回来。”土地爷据实说道。

    “你知道这城里有什么地方能躲藏银魂吗？”陈远点点头不再追问城隍去向，转而问道。

    刚才那阴魂逃走的距离肯定不远，估计大概率是出不了城的。

    土地爷摇摇头道：“确实没有，这城虽然名为祭逝城，却是地处火焰山东边不远。整个火焰山附近火气极盛，根本没有至阴之地供阴魂躲避。”

    “这特么什么情况！难道我眼瞎了？那东西不是阴魂？”

    陈远对自己的认知产生了怀疑。

    一个类似阴魂的东西，竟然能在光天化日下出来活动，而且连土地也都没发现这么个东西。

    “大人……”一旁的小强插口道：

    “您说……他会不会带着王富贵的魂魄……跑到阴间去了？”

    陈远一愣，看看小强，又转头看看土地爷。

    土地爷也是一愣，半晌开口道：“有是有这种可能，不过……城隍老爷不在，他是怎么进鬼门关的？”

    刚才陈远和土地爷说了他抓住了阴魂的残魂，结果没多久竟然突然就散掉了。

    听小强这么一启发土地爷便明白了。

    “肯定是去了阴间，阴阳两隔，那阴魂留在阳间的残魂便成了无主之物，他这是拼着受伤也要躲到阴间去了。只不过小仙实在想不通他是怎么进鬼门关的”土地爷分析道。

    “走！带我去鬼门关！”陈远当机立断。

    且不说他捉了王富贵魂魄，单说那个阴魂猜到红孩儿可能是假的这一条，也必须把他灭口。

    陈远是会七十二地煞法，其中就有幽通的法决。

    所谓幽通，便是可以直接遁入阴间地府之内。

    可是阴曹地府极大，若是贸然进去根本找不到门路，而且落点也是随机的。

    万一掉到了血海里，即便是金仙境界，不死也得脱层皮。

    就连孙悟空第一次入地府，也是被鬼差们引领这才到了阎罗宝殿。

    所以要去地府，必须要找到鬼门关。

    只要找到一处鬼门关，将之作为定点坐标。

    下次使用幽通法术时，就可以直接到这个鬼门关门口。

    鬼门关的位置是固定的，从这里进去自然就有固定的路径，也不至于会迷失在地府之中。

    “城中的确有一座鬼门关，可是……。”土地爷微微摇头道。

    原来本城的鬼门关就在城隍庙内，城隍不在家。

    鬼门关自然也打不开，这也是刚才土地老疑惑那个阴魂去向的原因。

    “你只管带路，我自有办法进去。”

    陈远当然有办法，他会幽通之法。

    到了鬼门关，使个法术就能进去，根本用不上开门。

    所以他估计那个阴魂也应该有类似的法术。

    土地爷想起这位大爷的手段，也不在多说什么，便要带路往城隍庙去。

    “你那天是不是见过牛公子？”陈远突然问道。

    “啊？什么牛公子？哪个牛公子？没见过啊？那天不是只有仙长和您的徒弟吗？”

    土地老脑子飞转，顷刻间就把事情想的透彻。

    “大人放心，这位土地爷是咱们的人。”小强开口说道。

    他怕陈远把这土地爷也给灭口了。

    实际上这土地爷还真是红孩儿一系的人，他本是红孩儿的手下，修炼出了岔子走火入魔而死。

    红孩儿帮他稳定了魂体，又给他了他鬼修的手段，这家伙得了道行在才本城混了个土地的司职。

    陈远点点头收了手心的法术，土地老一脑门子汗，险些命丧当场。

    他们两个出了王富贵家直奔城隍庙而去，小强没跟着。

    一来受了伤，二来还要留下来看护王富贵的身躯。

    土地爷带着陈远穿街过巷，越走陈远越疑惑，前面就是赌场了。

    “城隍庙在赌场这里？”陈远问道。

    “没有，还要再往后两条街。”土地公说道。

    又过了两条街，终于到了城隍庙门口。

    这城隍庙破破烂烂，香火也不算旺盛，进到里面才看到两三个香客。

    土地爷带着陈远穿过内堂到了后院，这边就整齐宽敞多了。

    进一院，陈远眉头一皱，他感受到了那股诡异的气息。

    那个阴魂在这里？

    到了第三进的院子，那股诡异的气息突然浓郁起来。

    唰~

    陈远一下抽出了铁棒，把个土地爷吓得要命。

    “上仙饶命，小的什么也不说！小的嘴严实的很！而且大王对小的有恩，小的……”土地公吓得跪倒在地不停地求饶。

    陈远却越过了土地公，直接推开了第四进院子的大门。

    “我草！是这里！”陈远推开门的一瞬间，顿时骂出了声来。

