    第908章嘚瑟过头了

    “姑奶奶这么安排自然有姑奶奶的道理。”

    陈大柳：“你们还能有姑奶奶懂？姑奶奶是心疼那些孩子！”

    “你们以为在外面就真的吃香喝辣啊？身在异乡的苦楚我们这些在村里的人哪里能体会，他们病了自己得忍着，累了得自己扛着，想家了也不能说……”

    陈大柳会说这个也是想起每次姑奶奶和在海外的小辈们通话，都少不得要询问他们的近况，问问有没有人不舒服，身体怎么样，有没有累着，有没有人受伤……

    之前陈大柳还不会往这一处想，但听到白曦过问几遍后，也就明白了，姑奶奶这是心疼这些孩子呢。

    “咋了，她们辛辛苦苦在外头，还不能多拿三百块钱？”姑奶奶都心疼，怎么这些个当爹娘的倒是心大的和孩子不是自家的一样。

    陈大柳一边说着，一边眼神和机关枪一样的扫射着下面的人，不少村民都开始心疼起来，当然，李甜果等人的家人就更不用说了。

    李甜果的爹想了想，开口：“到底不是在地里刨食，况且，村里大家也不轻松。”

    言下之意，比起下地干活，外头跑动虽然辛苦，可也比风吹日晒好的多了。

    这是实话。

    陈大柳闻言，闷声道：“没说大家伙伙不辛苦，这叫分工。谁在哪个位置，谁应该干什么，这都是有安排的。有了分工，大家一起力气往一处使，听着姑奶奶的，日子才会越过越好。”

    村民们纷纷点头。

    “姑奶奶是心疼小辈们呢，你们这些个当爹娘的，还真以为姑奶奶偏心眼，你们家占到便宜了不成？”

    坐在太师椅上的白曦没吱声，在心里嘀咕，她能说，她纯粹就是偏心，觉得再加坡新的人给她捎了不少东西回来，所以想给他们一点钱贴补么！

    李甜果等人并不知道村里正上演这一出，她们要是知道，一定会觉得尴尬的。

    她们虽然辛苦，但也没村长说的那么惨。

    到了加坡新，她们很快就适应了，别说什么生病了，连着凉都没有一个，更不用说生病了自己忍这么个事了。

    想家是有的，可她们能经常和姑奶奶通电话，有姑奶奶的关心，加上她们忙起来也没工夫想家呀。

    再说了，大家伙都在一块，有点时间也是一块开会分享经验和加强学习，哪里有时间胡思乱想啊。

    要说累的话，说实在的，累是累，但不像以前村里日子不好过的时候下地上工的风吹日晒的累。

    下地的时候，农忙抢收的时候，一忙就是要忙一天，搁稻子就要弯一天的腰，等收工的时候，腰都直不起来了。

    更不用说插秧割草的时候，那大中午的太阳晒的人一个头晕眼花的。

    关键是，这么的累，到头来，没几个钱不说，连肚子都填不饱……

    李甜果等人常常调侃，现在这日子就是享受，谁都没喊过一声累。

    陈大柳见大家若有所思，便继续数落：“也就那些个孩子，有知识有文化，胆子又大，又孝顺，愿意听着姑奶奶的指挥才有今天。”

    “放你们到外头去试试看？保准你们没几个人能待的住。”

    村民们听着若有所思，大家纷纷点头，李甜果等人的家里人也纷纷认错。

    他们何尝不心疼自己家的孩子，不过恋家的孩子能有什么出息，他们在村里有姑奶奶照看，日子过的好着呢。

    孩子们不趁着年轻的时候多拼搏，多看看，以后老了回村里，和他们一样，最远能去个省城也就不错了。

    “不就三百块钱吗，值当你们在这里退让？村里现在谁家缺这三百块钱了？”

    “咱们牛罗村的人可不是那些个没良心的人，咱们不贪心，也懂感恩……”陈大柳一阵噼里啪啦的说，弄的李甜果等人的家里人都不好意思起来。

    三百块钱是不少，牛罗村的人现在还是该节俭的节俭，但他们并不觉得李甜果等人在外头多拿三百块钱是过分的。

    要是李甜果等人没有出海外去，这钱发给其他出海的村民家里的孩子，李老爹他们也一定不会有意见，到底是觉得这钱不少，怕乡亲们心里有意见，这才不敢接受的。

    现在，陈大柳都说到这个份上了，加上又是白曦发话，他们自然不会再拒绝。

    其实，其他村民也没什么意见，他们现在过的好日子还是姑奶奶给的呢，姑奶奶说给谁，那就给谁。

    他们一个个就在村里忙活的，也没帮什么要紧的忙，每次都领不少钱已经受之有愧了，哪里还会多想。

    陈大柳说罢，气呼呼的，手指着下面的人，严肃道：“以后，再有谁敢质疑姑奶奶的话，自己去祠堂跪上三天三夜，好好和祖宗们反省去。”

    李老爹尴尬：“村长，我们也没质疑姑奶奶的话，谁敢啊。就是觉得，我们不是不好意思吗，姑奶奶对大家伙都有恩，多发的这三百块钱给姑奶奶买东西孝敬她多好……”

    “对啊，我们可没有质疑姑奶奶的话的意思！”

    陈大柳：“孝敬姑奶奶那是一回事，和这个是两回事。”

    “是是是。”李老爹连忙应下：“我们下不为例，下不为例！”

    “对对对，我们记得啦，下不为例！”

    见此，陈大柳才作罢。

    主要是，他感觉到白曦正看着他，陈大柳明白，姑奶奶这意思是让他不要再废话了。

    很快就开始唱名发钱。

    发钱的时候，出现了极具有意思的一面。

    现在最大的钞票额不过十块钱，一下子发这么多钱，一把一把的钱堆在好几张桌子搭好的台子上，比人都高。

    年末发钱和以往的时候发钱可不一样，以往是白曦说了数目，财务室会计做账算出来，然后去第二天就进城取钱去。

    取一次不够，就多去几次，钱也是几天内给村民们发完。

    但年末发钱，牛罗村照惯例早早在半个月前就准备了。

    年末结算的一些货款什么的，也就不着急送银行去存了，财务室结算后就会送到白曦的树屋。

    当然，也会提前从银行取钱回来备着。

    (本章完)

