    最终，单纯质朴的陆玲珑还是被张楚岚的一通歪理说服了，气呼呼的带着吕良前往楼下超市。

    说来也怪，小萝莉自打昨天被某个臭不要碧莲的玩意“舍命”救过之后，就一直对他很有好感，所谓的被“说服”其实更多的是看在对方那满脸疲惫之色的面子上，想让他再多休息一会儿。

    但是很可惜，张楚岚不仅没有休息，反而在打发走两人之后，立刻回到了3604的房间里继续干活。

    将房门反锁之后，他之前刻意伪装出来的轻松之色顿时消失不见，眉头越皱越紧。

    张楚岚从小到大都知道自己的身世很不简单，但当事实真的被人赤裸裸的摆在眼前之后，那片代表着死亡的阴影依旧压得他喘不过气来。

    在求生欲的驱使下，昨天晚上他花费了一整夜的时间想要捋顺当前掌握的情报，以求找到破局的方法，而现在就只差最后一块拼图了——他需要知道公众眼中的“异人”到底是什么，其影响力有多大。

    取出敬爱的叔叔送给自己的笔记本电脑，张楚岚用力拍了拍脸，稍微提振精神之后开始了对有关资料的查询。

    稍稍集中精神，轻点鼠标打开浏览器，随便点选一个搜索引擎，输入“异人”，回车。

    果不其然，直接搜索“异人”得到的都是一些似是而非的答案。

    但如果仔细一点，分别查询“龙虎山”、“武当山”、“白云观”、“少林寺”、“茅山”、“哪都通”等关键字，再配合上相应论坛上面一鳞半爪的讨论帖，便不难发现其中关窍。

    在解析出了这些有用的资料后，张楚岚立刻将之与已知的消息汇总。

    网络资料、孟老板的爆料、再加上从陆玲珑嘴里套出来的情报，便构成了这样一副虽然不够清晰，但大致也不会有过多差错的视角：

    目前国内依然是由普通人掌权，异人虽然个体实力强大，但实际上却属于弱势群体，他们不仅不敢对普通人出手，甚至还在一定程度上不受法律保护。

    正因为如此，身为弱势群体的异人也会抱团取暖，形成规模后以类似于“谈判”的形式与世俗界达成共识，得到一些聊以自娱的特权和财富。

    其中，国内最大的正道异人秩序由“十佬会谈”决定，陆玲珑的太爷爷就是“十佬”之一，家里可以动用的能量非常之大。

    同样的，有正就有邪，异人界存在着一个叫做“全性”的邪道组织，这个组织行事风格如何暂且不论，但至少可以判断出这是一个近乎于过街老鼠一样人人喊打的背锅组织。

    一旦你加入了全性，就近乎会被判处社会性死亡，即便被杀，除非是万不得已的情况，否则警方绝不会介入调查，他们完完全全不被任何一方接受，是真正的举目无援，故而张楚岚丝毫没有“认祖归宗”加入全性的打算。

    最要命的是，张楚岚的爷爷不仅叛逃龙虎山加入了全性，而且还是大名鼎鼎的“全性三十六贼”中的首脑，这就让小张同志的处境变得十分危险，可供他挣扎求存的余地也越来越少。

    首先，因为不了解爷爷往事的关系，张楚岚无从判断龙虎山对自己的态度到底怎样，是将自己看作徒孙还是叛逆，这个二分之一的概率他赌不起。

    接着，除了爷爷出身的龙虎山之外，其他势力自己与之没有交集，但根据孟老板所说，一套不知道是否存在的“炁体源流”是完全值得让那些所谓的名门正派对他这个“全性余孽”动手的，想在他们身上某出路显然也不是什么太好的选择。

    排除了其他选项，那么摆在张楚岚面前的，似乎就只剩下两条路了。

    第一，继续装傻充愣在学校混日子，祈祷其他人不会像孟老板一样聪明，发现不了自己的伪装，进而平平淡淡的过完一生。

    这种选择的好处显而易见，而坏处则是会将事态的发展完全推向未知，让一切都变得不可控，这种方法是智者所不取的。

    至于第二条路嘛，则是跟着伟叔，走孟老板这条线进入哪都通乃至卫生大队，通过官方渠道寻求庇护。

    根据现有情报分析，张楚岚判断哪都通明面上是一家快递公司，事实上则是国家用来约束异人的特殊组织。

    掌握国内异人界最大话语权的是十佬，而不是有国家为后盾的公司，这就能在很大程度上复原出这个组织的行事宗旨了。

    哪都通应该是国家用来平衡异人界的工具，其本身具备一定的实力但又不足够胜过整个异人界，故而需要使用一些相对平和的行事方法来作为应对外界观察的脸谱。

    根据之前的分析，公司的存在大概率是为了维护异人界的平衡和稳定，确保普通人不会大规模察觉异人的存在，同时应该也会对穷凶极恶的异人实施抓捕，不让他们过于为非作歹。

    这样一个不属于正邪任何一方的“有关部门”简直就是他张楚岚梦寐以求的地方。

    只要能够向孟浪解释清楚他真的不会什么鬼的“炁体源流”，再借助之前了解到的伟叔在卫生大队中的核心定位，想必看在他的面子上，自己申请在孟某人眼皮子底下当一条咸鱼接受监管，总不会被拒绝吧？

    只要加入了哪都通，生命就能得到暂时的保障，张楚岚闭上眼睛不停思索着，该怎么样才能让孟浪接受像他这样的一个累赘呢？

    ————

    同一时间，爱情公寓顶楼挖掘机。

    孟某人默默把两团棉花塞进耳朵里，深深的叹了一口气。

    有时候人生就是这样的：我们敢骂官员、骂世界、骂他娘的上帝，我们敢毁佛谤祖、我们敢没边胡侃、我们敢豪言八百城管收复河山……但我们就是不敢骂楼下家里的婴儿哭声太大。

    没办法，人总要活在现实中的嘛～

    正在孟浪暗自感慨的时候，突然听到手机铃声响起……

    PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

