    是方林机变百出，被工匠付的一顿猛拍也是阵阵眩晕啥时候享受过这待遇！不禁又是吃惊又是好笑的道：

    “你…….做我的奴仆？你要想明白哦。我是修行道术之人，可能生活的世界和你现在这个世界完全不一样。”

    工匠付连连叩头哭泣道：

    “小人本是孤儿，从小便学习过些许茅山道术，后来又进入过当铺，最后被捉来作了这行。在这世上孤单一身，也没有什么亲人了，此次若不是主公屡次相救，也断不能活到今天，小人早就想明白了，与其一个人活在这世上，还不如做了主公的奴仆好，这黄巾力士（额，他说的就是精英肥男拉）和那几个撒豆成兵的妖怪（就是蓝衣奴仆）与我也相当投缘，还望主公收留我啊！仁义豪迈，慷慨大度的主公！”

    方林郁闷道：

    “他们哪里是和你投缘，明明就是你在肆无忌惮的欺压别人！”

    梦魇印记提示道：

    “你获得了剧情人物，付工匠的全心投效。你是否要以所有属性点永久-的代价，将之收为奴仆。在你停留在梦魇空间和梦魇世界的时间当中，奴仆将会每隔5，消耗你的900积分。的工资吧。）回到现实世界后不计。奴仆的等级越高，消耗的积分就越多。

    “注：收取奴仆的机会相当稀少，若你收取了付工匠为奴仆，那么收取第二个奴仆的代价为：所有属性点永久-5只能在梦魇空间中花费积分与潜能点复活。”

    方林看到可以复活奴仆地这条属性。立即毫不犹豫的道：

    “哎，好吧，以后你就跟着我吧。”

    付工匠欢天喜地的向他叩了几个头，便重新去折腾肥男去了。方林此时才发觉，他一直推着的木牛不知道什么时候已经不见了。点开其属性栏查看时候，顿时发觉自己还真检了个宝贝。4花的真值！这个奴仆真是划算，真贱啊！

    付工匠（奴仆）：这是通晓三国世界内道术的特殊兵种。目前等级2，332/5000;获取。人物等级提升后，其四围属性也将提升。并将获得一点潜能点用以提升自身的技能等级。

    基本属性：力量5.0，精神力

    亲和度5点。（亲合度上限为00，35，低于35奴仆将会背叛，高于50，背叛几率小于5%。当亲合度达到00，奴仆会成为其主人地死忠士！）

    技能：华佗仙师法（被动）。使在其身边一公里的所有队伍成员生命回复速度+2/秒，使在其身边0内的所有队伍成员生命恢复速度+4/秒。

    技能2被动）：障眼法，对所有剧情人物亲和度+50。亲和度越高，越容易骗取该剧情人物地信任。对主人有特殊辅助作用。

    技能3当铺甄别术，传自中国古代当铺朝奉地异术，可以将对未鉴定的物品进行甄别。但是因为此术源自当铺杀价，所以会出现被鉴定的道具价值下跌地情况，需要耗费精神力0点。物品价值昂贵时，可能会被施术人克扣或者私吞（和亲和度有密切关系）。

    技?.<.情况，同时降低被敌人攻击的几率。

    技能5旺主（？？？）技能显示为灰色，即目前不可用，使用条件未知。

    “这是个相当有用的贱人。”这是方林对付工匠地评价。老胡也认为这个评价相当之贴切。

    随着倒计时的来临，格林忽然道：

    “那张残旧地楼船结构图，是A级黄金主线任务二（可选）：杀死吴军将领孙姬的重要线索吧？”

    方林心中一动，但还是徐徐点头道：

    “是的。”

    格林点了点头，却不说话，三人就这么沉默着，互不相望，身影渐渐变淡，消失在了吹来的悠悠风中。

    ……………

    的空间中，方林与胡华豪还要加上格林并肩而立，三了一个巨大的屏幕。他们联手杀死铁针，赵熊，李典，曹军大营主将芶，精英虎豹骑队长曹锐的情景一一闪现，最后定格在了那被洪水生生冲毁的桥梁之上。

    然后屏幕出现了以下信息：

    “梦魇世界信息：“主要场景：三国志世界，难度S。”

    “出场著名剧情人物，黄忠，李典。场景：三国时期山阳郡。个人属性无强化，本场景为和平场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将不会获得任何奖励。”

    任务完成度：

    任务完成评价：S

    任务奖励：自身属性强化点，点，潜能点数：5，积

    人物目前剩余自身属性强化点数为：点。你已经通过了黄金主线任务，所以自身属性强化点数可以自行选择分配。

    你的梦魇印记等级提升，获得了更多权限，精神力探测技能提升，探测范围扩大/3精神力低于你的轮回者将无法觉察你的精神力探测。

    方林面对自身属性的点可以自由分配的强化点数，想了想后，还是全加在了精神力上，使得精神力达到了0点之多。

    老胡这时候皱眉道：

    “我还以为完成度能到00%呢，还少什

    方林垂眉闭目，回想了下道：

    “如果我们把剩余的那几名精英虎豹骑杀死，应该就能到最终的00%。”

    老胡奇道：

    “那为什么不杀？以我们的实力应该很有机会啊？”

    方林没好气的道：

    “是很有机会被被他们杀吗？别忘记了那九名精英虎豹骑背后还有数百名黄甲长枪兵，以及十来名红巾弓手，肥胖抛投手！我们只要被他们缠上，估计怎么死的可能都不知道！我详细估算了一下，就算黄忠的必杀技能还存在，我们这队伍也只能一次与四名精英虎豹骑所交战。而且可能是苦战！除非还有异蛇毒液差不多。”

    老胡想了一想，觉得也是很以为然，这时候梦魇空间忽然传来了提示：

    因为你获得的过关评价为S级以上，因此可以用5000积分进行一次赌博，获得高价值物品，技能卷轴或者积分翻倍三种奖励。其几率为30%。否要进行赌博？（是/否）。

    胡华豪看了半晌，忽然怒道：

    “妈的，怎么这赌博几率变成30%了？老子以前抽是80%！”

    格林忽然道：

    “你先前有三次黄金主线任务都没有过掉，所以任务奖励就被削弱了，而过关评价为S的这个赌博奖励的几率会提升，现在你既然过了，当然就恢复正常的30%。”

    老胡顿时犹豫了一下，冷哼道：

    “***，宁杀错不放过，反正刚刚才奖励了5000过关积分！”

    说着便立即选择“是。”进行赌博！

    只见虚空中一张少说也有十来米长的巨大的扑克牌不停旋转，闪烁，其边缘还闪耀着黄金的璀璨颜色，最后在高速的旋转后缓缓停下。牌面上是一个大大的x2标记。

    老胡哈哈狂笑，5000积分变成了C0分，大赞自己人品|>坚挺，喋喋不休的称赞自己的人品是怎么样的好。方林一如既往的选择了放弃，若不是特别必要，他绝对不会做敌于八成把握以上的事情。格林很随意的丢了5000分出去，结果翻了么沮丧的表情。

    四下里的光芒渐渐黯淡，围绕在格林身上的黑白光芒也随之消失。OF临时契约的效果便到此终结。在回归梦魇空间前的瞬间，格林忽然抬起头来，似乎鼓起了很大的勇气才说道：

    “我希望加入…….正式队员！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com