    从绿意公司以前热衷慈善、关爱学生就能够看出，杨洪山这个人做生意应该是讲诚信，追求的是生意稳定持久。

    而郭刚则是追求的利润最大化，所以怎么赚钱就怎么做，才不管下面种植户的死活。

    要是杨洪山的身体健康，也轮不着郭刚胡来了。

    周萧想着，自己现在直接去找郭刚也很难处理。

    把郭刚揍一顿？

    郭刚不是刘浩一类的小喽啰，把郭刚揍一顿这显然是不能够解决问题。

    周萧现在一无所有，和郭刚正面刚也讨不到好处。

    如果能够从杨洪山这里下手，让杨洪山出面解决郭刚，这就好办多了。

    杨洪山混迹社会这么多年，也绝对不是能够轻易听信外人的话。

    要想取得杨洪山的信任，就必须从杨洪山的健康下手。

    杨洪山在医院养病多年，一定是饱受疾病的折磨。

    “杨洪山在哪个医院？”周萧问道。

    “江州市仁爱医院。”刘浩赶紧回答道。

    在道上，杨洪山在仁爱医院治病疗养的消息众人早就知道了，也不是什么秘密。

    周萧点点头，又给了刘浩一个打耳光。

    刘浩被彻底打蒙了，口鼻都是血。

    周萧警告说道：“不要以为你背后有郭刚，你就可以为所欲为。你不过是郭刚的小喽啰，你说郭刚会不会为了你拼命？郭刚不会为了你拼命，但是只要你敢再动我的人，我会和你拼命，你说到时候是你占便宜还是我占便宜？”

    刘浩的心提到了嗓子眼，周萧现在在他眼里的形象就是一个杀神！

    周萧动用灵力，让刘浩的伤口继续撕裂，疼痛无比。

    “啊！！痛痛！痛啊！周爷爷饶了我吧！我都听你的，我都听你的！”

    周萧现在就是恶魔！

    刘浩全身上下都是伤，今天他被周萧教训够了，这种感觉就像是人死了又被救活然后又被打死，生不如死。

    “我不敢了！我再也不敢了！”刘浩痛苦着，非常难受，跪在地上不断的磕头求饶！

    “谅你也不敢。”周萧相信，今天给刘浩留下了深刻的印象。

    “你和你的人不要再踏入青霞村半步，这是最后的警告！滚！”

    周萧怒吼一声，刘浩连滚带爬跳进臭水沟里，赶紧开跑。

    “杨洪山？”周萧默默念道。

    第二天，江州仁爱医院。

    仁爱医院是私立医院，也是江阳省最好的医院，许多达官贵人都会在这里疗养、治病。

    仁爱医院的管理也非常严格，非医院的工作人员或者是病人、病人家属，都不能够入内。

    不过这拦不住周萧，从小就翻墙、爬树的周萧在灵力的加成下身手非常敏捷。

    越过了高墙之后，周萧来到了如庭院一般的医院，真是豪华。

    但是杨洪山到底住哪里？医院那么多科室和住院部，不可能一间病房一间病房的找吧？

    周萧想到了沈薇。

    武林山珍既然和郭刚有生意往来，那么一定和杨洪山有交集。

    “杨洪山？”沈薇皱眉说道：“好熟悉的名字，但是我想不起来是谁了。”

    杨洪山生病好几年了，绿意公司已经全部由郭刚接手，沈薇不清楚也很正常。

    已经出院的沈峰听见沈薇在打电话，问道：“是不是周兄弟的电话？给我，给我！”

    沈峰出院后，得知周萧那天力挽狂澜保住了武林山珍，早就想当面感谢周萧，可是一直没有这个机会。

    “你说杨洪山？”沈峰说道：“杨洪山都隐退很多年了，具体什么病我不是很清楚，但是再早之前，听说他心脏有问题。”

    这简直是瞌睡碰到了枕头，没有人比周萧更懂心脏了。

    周萧可是先天性心脏病的患者。

    得到这个消息后，周萧去了心血管科的住院部。

    这里的病房都是VIP房间，每人一间，但是没有写名字。

    很麻烦。

    周萧直接去护士台问道：“小姐姐，请问杨洪山老先生的病房在哪里？”

    “你是？”护士一脸警惕。

    周萧说道：“哦，杨老先生是我的长辈，我这是来探望他的。”

    周萧露出了包里厚厚的现金，打消了护士的疑虑。

    在这里住院的非富即贵，探望病人给红包也是几千一万起。

    “在306号房间，需不需要我通知一下他？”

    “不用了不用了，我自己去。”

    周萧道谢之后，来到306。

    保镖在门口守着，恰好有一名医生从病房里出来。

    他对着一名老妇人说道：“太太，杨老生的心脏问题……您们要有心理准备，老先生已经完成了一次搭桥手术，但是现在更多的动脉又堵住了，甚至搭桥的位置也被堵住了。”

    “这……这可怎么办才好啊！”

    医生说道：“最好的办法就是进行第二次搭桥，但是以老先生现在的身体状况，无论是在国内还是在国外，进行第二次搭桥手术的风险都非常大。”

    “老先生现在的身体状况，也不适合去国外啊！”

    “二次搭桥成功的几率有多大？”

    医生说道：“不足20%。”

    老妇人叹气一声后，说道：“谢谢你了，张医生。”

    张医生摇摇头走了。

    老妇人又对身边的人说道：“沪市的名医不行，我们就请燕京的名医，燕京的名医不行，我们就请国外的医生。”

    “好的夫人，可是……可是这一个月来，几乎全夏国的名医和专家组都来过了，得出的结论和张医生的都相同，我们要不要试试中医啊……”

    西医不行试中医。

    老妇人无奈地点点头。

    身边的这人眼睛一亮，说道：“我认识一名中医，妙手回春，能够治疗各种疑难杂症，他今天恰好就江州，我听他过来把把脉？”

    “快请！快请！”老妇人说道。

    老妇人是杨洪山的妻子，名叫邱素珍。

    为了丈夫的健康，她可是操碎了心。

    半个小时后，一名胖胖的医生带着中医匣子赶了过来。

    周萧用灵力一看这医生的样子，就知道这医生就是江湖骗子。

    因为这个胖子，自己都有高血压和糖尿病。

    一个人连自己的病都治不好，还敢说是神医？

