    “厂长是你表哥？”

    叶流风听到这话一乐，反手又给小平头甩了两个大嘴巴子。

    用力过猛，小平头一声哀嚎，竟是直接被叶流风打掉了两颗牙齿。

    “臭小子，你……”

    小平头没想到叶流风居然这么有脾气，还敢继续动手，一时气急：“你等着，敢不敢让我打个电话？我喊我表哥来治你！”

    叶流风莞尔一笑，转头看着李诗曼问道：“赶时间吗？”

    李诗曼不以为意：“你有兴趣的话，可以陪他玩玩。”

    叶流风点了点头，饶有兴致的对小平头说道：“你打电话吧，我等你。”

    小平头：“……”

    天底下真有这么蠢的人？居然真让他打电话？

    小平头笑了。

    他坚定认为叶流风会为自己的无知和狂妄，付出惨重的代价！

    带着滔天的怒意，小平头给厂长表哥打了电话：“表哥，我在秀山公园被人欺负了，你快过来帮我讨回公道！”

    小平头挂了电话，微微昂着脑袋又是满脸的骄傲：“你给我等着！”

    叶流风摸了摸鼻子，懒得理会这小平头，转而看向李诗曼道：“附近看看有没有早餐店，趁这会儿工夫，咱们先把早饭吃了。”

    李诗曼点了点头，抬脚离开了现场。

    这一幕，看的小平头一阵咬牙咧嘴。

    这么漂亮的女人，居然对叶流风这么言听计从，说不酸是不可能的。

    不过问题不大。

    等表哥来了，弄死这不知天高地厚的小子，然后，这女人能跑到哪里去？

    表哥还没来。

    李诗曼却带着早餐先回来了。

    两盒罐汤小笼包，两杯豆浆，早餐标配，恰好是叶流风最爱。

    就这样。

    叶流风和李诗曼当着小平头等人的面，在一旁的公园椅子上吃起了早餐，诱人的香味弥漫在空气中，让几个不争气的家伙流出了口水。

    不是他们馋，是他们还没吃早饭。

    众人眼巴巴的看着两人若无其事吃着早餐的样子，无一不是咬牙切齿，又无一不是被饥饿感萦绕，十分难受。

    好在，这种难受随着一辆奥迪车子的到来，得到了有效缓解。

    “表哥！”

    看到这熟悉的车牌号，小平头大喜。

    车子停靠在路边。

    一个约莫三十出头的男人从后座下车，另一个从驾驶座下车的男人，则是人高马大的，肌肉堪称劲爆，力量感极强，显然是扮演着金牌打手的角色。

    男人带着打手来到现场，看了看小平头一众人的狼狈模样，微微皱眉：“怎么回事？”

    “我被人打了！”小平头满脸的委屈和愤怒，指着叶流风说道：“就是这小子，昨晚把我打进医院，今天又打掉了我两颗牙！”

    “嗯？”男人挑了挑眉，转头看向叶流风。

    小平头等人，脸上纷纷露出张扬的表情。

    在他们看来，事情进展到这里，叶流风已经完蛋了。

    绝对完蛋了！

    殊不知……

    那男人看到李诗曼后，却是脸色大变：“李总？！”

    “李总？”

    众人惊愕，瞬间集体石化。

    什么情况？

    李诗曼也是错愕了一下，不由看了男人一眼，黛眉微蹙，目露疑惑。

    “李总，还真是您啊！”

    看到李诗曼正脸的男人惊呼：“我是徐顺，去年公司开年会，我还到场了的！”

    “徐顺？”

    李诗曼愣了愣，随后也是想了起来。

    说巧不巧。

    这徐顺，不就是她公司旗下，驻扎在丽阳镇的工厂厂长吗？

    “哎哟喂，李总大驾光临，来了丽阳镇，怎么也不提前知会一声，好让我安排安排，好生招待一番呢？”徐顺满脸热情道。

    李诗曼看了他两眼，淡淡说道：“其他先不管，先解决眼下的事情吧。”

    “眼下的事情？”徐顺一拍脑袋：“对对对，差点忘了这回事……李总，敢问这位兄弟是……”

    李诗曼：“我老公。”

    “您老公？”徐顺大惊。

    李诗曼看了那小平头一眼：“你表弟？”

    徐顺：“……”

    他真不想认这个表弟。

    叶流风则是在这时候笑着出声道：“你表弟昨晚调戏你们的李总，完了一大早的，还到这公园堵我们，结果你也看到了，他带着几十号人被我教训了。”

    徐顺：“……”

    小平头：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强啊！

    “大水冲了龙王庙，真是大水冲了龙王庙啊！”徐顺回过神来，急忙赔笑道：“李总，李总老公，这事情我一定好好处理，保证给你们一个满意的交代！”

    叶流风点了点头：“行，你交代吧。”

    徐顺转身看向小平头。

    以小平头为首的一众人已经完全懵逼了。

    小平头为什么能在丽阳镇为虎作伥？

    不知道的人只觉得他是恶霸，了解的人都知道，这完全依仗着他有个牛掰的表哥，可眼下是什么情况？

    小平头的终极靠山，都只是人家的小弟啊！

    他们得罪的是谁啊？

    小平头的靠山的靠山？

    小平头脸色发白，整个人都开始哆嗦了：“表哥，你听我解释……”

    徐顺沉着脸，冷冷的看着小平头说道：“好，你给我好好解释，也给李总他们好好解释！”

    “我……”小平头想说点话来着，可话到嘴边，又发现自己不知道该怎么解释了。

    流氓是他亲自耍的流氓，打人也是他亲自带的人来打人，这就是跳进黄河也洗不清了啊！

    “去你妈的！”

    徐顺一脚踢在小平头脸上，直接将其踢翻在地。

    这显然不够。

    紧接着，徐顺又是对着小平头一阵拳打脚踢，下手很重，一点都不留情。

    直到小平头哭着求饶满脸是血时，徐顺适才停了下来，怒火冲天的说道：“臭小子，早就告诉过你好好做事好好做人，整天惹是非，无良无德，你自己说吧，现在怎么办？”

    “道歉，我道歉！”小平头撑着最后一丝力气起身，朝着叶流风跪地磕头：“对不起大哥，对不起爷爷！我错了，给我一次机会，我再也不敢了，求求你，饶我一命……”

    叶流风一边吃着小笼包，一边扫了小平头一眼，似笑非笑：“这不对啊，刚刚你不是说要我给你磕头下跪喊爷爷吗？怎么现在反过来了？”

    小平头感觉不妙。

    “什么？你竟还敢……”

    果然，徐顺再次暴怒，瞄准小平头又是一顿暴揍。

