    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】品质升级为传说级，获得提升：资质+5，力量成长+1星，敏捷成长+2星，耐力成长+4星，体力成长+5星！技能槽+10！天赋最高可升级为传说级。自身领悟技能品质最高可升级为红色！”

    回荡在耳边的系统提示，使得张奕惊喜万分。

    对于已经拥有神级天赋的张奕来说，一骑绝尘从神魔宝箱里得到的可以将天赋升级为神级天赋的卷轴，没有诱惑力。

    反而是这个让龙血骑士品质提升的奖励，有着极致的诱惑！

    因为天启世界中，魔兽后天品质获得提升的可能性微乎其微，基本上，大部分魔兽都是从出生的时候，就注定了它这辈子处于什么样的一个品级。

    所以在张奕看来，他一直以为，龙血骑士就只是史诗级这个水平了。

    没想到，居然能够升级到传说级！

    神魔宝箱果然牛批！

    要知道，这才只是一个5星的神宝箱而已！

    正当张奕沉浸在喜悦中时，系统又一道提示，从耳边响起——

    “叮～由于你的魔兽品质达到传说级，即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    好家伙，又是一个全服公告！

    这也是情理之中，毕竟现阶段，放眼整个天启世界，御兽师玩家手中，恐怕清一色还都只是普通到优质级的魔兽，稀有级魔兽都是万里挑一，更别提，直接跨过史诗级，达到传说级的魔兽！

    上次那个传说级龙族隐藏任务已经装过逼了，所以这次，张奕选择了隐藏。

    下一刻，嘹亮的系统提示，从高空传落天启世界每个角落——

    “叮～恭喜玩家【＊＊】获得传说级魔兽【龙血骑士】，达成成就【最强魔兽】，获得奖励：经验值+500w，金币+2000，声望+5000！”

    相对于击杀6星BOSS噬血神王所触发的全城公告奖励来说，这次全服公告的奖励，几乎提高了一倍。

    天启世界，强者与幸运儿无数。

    并非张奕一人，几乎每天都有神秘玩家因为各种强大的成就，而触发全服公告。

    甚至两天前张奕还听到一条关于谁谁谁获得隐藏职业【五行法师】的全服公告。

    除了羡慕之外，许多玩家已经感到麻木。

    但是传说级魔兽这个公告，还是引起了无数玩家的轰动。

    尽管隐藏了ID。

    所显露出来的魔兽名称【龙血骑士】，还是使得一些认识这只魔兽的人，通过魔兽，识别出了触发这条公告者的身份。

    全服公告传落不久，张奕便收到好几条私人消息。

    林倩：“我的天呐张奕哥哥，龙血骑士不是你的魔兽吗？你到极冰城那边去干啥了，居然把魔兽升品了！”

    王者荣耀：“城哥，你慢点，我感觉越来越跟不上你的节奏了，你这都要成神了！（衰）又是传说级任务又是传说级魔兽的，我跟风暴的人才刚刚创建战队呢，城哥你以后不会看不起我们，不要我们了吧（衰）”

    韩雅柔：“狗子，你又厉害了（小纠结）”

    除此之外。

    极冰城一带，也有一帮玩家，对这条公告产生质疑。

    城外，一处55级野图上，正在组队刷怪练级的无双乱舞，与身边几位天下无双的战队精英，陷入争议。

    “队长，这龙血骑士，好像就是咱们城里这两天突如其来的那个御兽师小子，手下的一只魔兽啊！”

    “传说级……难怪那么变态，之前居然一枪秒了劳资！”

    “这家伙，必须想办法铲除，绝对不能让他活在极冰城！”

    城内。

    刚刚将龙血骑士升级到传说级的张奕，继续触发与铁匠铺老板葛优的对话，在他身上领取了已经锻造完成的55级4星骑士三件套，【冰河套装】！

    然后，利用包里早就准备好的500多颗4级强化石，配合神级强化天赋，将冰河战靴、冰河王戒与冰河战甲强化到顶级，所开启的超级天赋也升级到满星。

    禁卫之都BOSS一战，龙血骑士因为挂在噬血神王手中，等级已经从53级掉到52级。

    不过没关系，BOSS击杀奖，团队任务奖励，以及刚刚触发的全服公告奖，已经让张奕累积了足足2000万的经验！

    使用其中的1800万经验，直接将龙血骑士连升3级，达到55级！

    正准备给龙血骑士装备冰河套装时，耳边忽然响起一道让张奕有些振奋的系统提示——

    “叮～你的魔兽【龙血骑士】在装备【冰河套装】过程中触发了幸运，请选择是否消耗1点【神力】进行强化【冰河套装】？”

    来了！

    展现神力作用的时候到了。

    5星神宝箱加上史诗级神卷轴的收益，已经拥有9点神力的张奕，毫不犹豫的选择了确定。

    继而，系统的提示再次响起：

    “神力-1，恭喜你的装备【冰河套装】获得神力强化，套装技能【冰冻】效果已提升：装备者受到攻击有50%冰冻攻击者1秒，并且恢复装备者1.5%最大血量的气血，同一目标5秒冷却（原效果30%概率触发，恢复1%血量）！”

    这1点神力，花的值了。

    这还不够。

    因为随着品质的提升，在天赋，技能各方面，龙血骑士的实力空间也得到了很大的提高。

    在这两个方面，还能迎来一波提升。

    秉着将龙血骑士提高到最强的想法，张奕携着龙血骑士，来到城内的拍卖行。

    史诗级天赋，升级到传说级，需要3000点经验值。

    按照每一本普通级魔兽契约书能够提供1点经验值的转化率，以3-4金币的价格，一口气花1万金币，买了3000本普通魔兽契约书，全部给龙血骑士吞噬掉，成功将【龙血之躯】从史诗级升级为传说级！

    紧跟其后，以1-2金币的单价，张奕又花1.5万金币，淘了1万本，各大职业五花八门的白色技能书。

    分别将可升级的【龙血之盾】、【龙皇护体】、【龙血之怒】与【龙族血脉】，全部升级到橙色品质！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

