    大量义和团和清军来到天津之外到大沽口的这段距离，曾云风则选择离开这里，进入到天津进行休养，重新整合队伍里枪法已经练得很准的这些人。

    “阿青，让强荣进来！”曾云风说道。

    强荣进来之后曾云风说道：“给你三天时间补充兵员，然后进行修整，后面你有硬仗要打。”，强荣硬邦邦地没说话点点头离开，强荣这个孩子是个老实人，从小也是被父母抛弃原因是他有兔唇，曾云风治好了他，打仗的时候把他带在身边。

    强荣有当将军的潜质，心细如发，令行禁止，手也黑，咬人的什么不叫，就是他这种。

    只有强荣这些人才是这个队伍里最需要的人，只有不断的成长，才可以被留下，而那些拿着大刀或长矛往前冲的人，最后被人一枪撂倒，打了十多次伏击战之后，还学不会的人，曾云风不需要。

    这些人曾云风就收回他的头巾，打发他去其他的义和团，队伍招人后精简动作很快在从接近2万多人，很快又慢慢缩减到12000多人，还有一部分人分布在各地打游击。

    曾云风为了这次义和团运动，足足准备了几年目的就是不让跟随自己的人轻易死去。

    曾云风的后备物资很充足，在河北各地甚至山东等地都储备着各种物资，但是唯一不足的就是枪械，曾云风的旗帜和服装甚至是吃食都能够提供完全供给。

    为了长期的野外伏击作战，曾云风准备了大量作战的干粮，可以长期保存，其中不乏很好吃的饼干以及肉干儿，曾云风的作战物资可以说是义和团里面最好的，甚至是清军里面最好的。

    也正因为如此，义和团里边的人都想加入曾云风的部队，但是曾云风一直限制这些人加入。

    曾云风每次打完仗之后都会将部队进行缩减，有些人就不需要留在曾云风的义和团里面，他们应该回去安分地种地。

    义和团和八国联军的作战等到后面一个阶段，义和团的人会越来越多，但都是送死。

    接下来在一次伏击作战中，曾云风俘虏了大量的士兵，这些很多央国军队都是些澳大利亚人和三三国人，只有极少部分的真正央国人。

    “馆主，开始有军队，大批量投降，俘虏了很多投降的军队，怎么办？”满脸硝烟阿青说道。

    “传令，砍掉这些俘虏的手脚，给他们止血，搜光他们的干粮，然后就把他们留在这里。”曾云风看着这些惶恐安全的俘虏的面色冰寒的说道，曾云风上马拉着缰绳，战马吐出浓重的鼻吸，看着遍地的哀嚎，心中有些不忍，但又重新坚定。

    阿青欲言又止，看着曾云风冰霜的脸庞，想要劝却不敢劝。

    “战争的代价双方都要有心理准备，涉及权谋，容不得半点妇人之仁，死的不是他们就是我们，这不是过家家，上马！带领部队转移，我们还有很多事情要干，驾！”曾云风看了一眼阿青压低声调语气严肃地说道，马鞭猛地一抽战马，飞快提速。

    阿青看了了看曾云风，又看了拼命哭嚎嚎遍地的俘虏，咬了咬牙，纵马跟上。

    曾云风下令将这些人的武器全部收集起来，将将俘虏扔在这里，一点粮食也不要给他们留，然后扬长而去，不是曾云风心狠，实在是这些人太畜生，对于战争曾云风不能心慈手软

    他们轻易把手伸到这个大陆来，曾云风就要把这些手砍掉，让他们这些俘虏等后面的军队救援，拖垮联军的补给线。

    曾云风要看一看这些联军和东北四岛国军队到底会不会救他的士兵，曾云风这些举措让黑虎旗帜和戴着头巾的义和团很快变成了八国联军眼中的恶魔，联军如果不救，军心就会面临崩溃。

    再次当看到他们的旗帜和头巾，八国联军是发了疯一样的进攻曾云风的部队，但是很快就落入曾云风的陷阱中，欲要其灭亡，必使其疯狂，这些人像是落入陷阱的猪羊，任凭宰割。

    后来八国联军的士兵看到黑虎旗都止不住的颤抖，也止不住的仇恨，但曾风一点儿也不在乎，曾云风知道这些侵略成性的家伙根本就不知道什么叫吸取教训。

    他们走到美洲大陆灭亡美洲大陆上的文明，走到其他岛屿灭亡岛屿上的文明，走到埃及发掘人家的墓葬，掘人家的坟，还自以为的称呼是自己的新发现。

    难道他们没有看见别人的坟上写着墓碑吗？他的考古新发现，他考古什么新发现，因为他每年的求知欲就要挖人家的坟吗？他们给世界带去的是鲜血和悲痛，就连复活节都充满对美洲原住民的伪善，打着文明的幌子，干着强盗的行径。

    美洲的原住民十几个世纪之前就在那片土地上生活，大陆新发现，天大的笑话，他们从来就没有把美洲原住民当作和他们是一个类型的人类，认为这些人只是一群猴子，甚至赏金买头皮，他们的伦理道德标准中原民族有时没法理解也不敢理解。

    那么曾云风也自然没有意义把它们当作一类人，他们发起狂来曾云风认为他们只是一群充满兽欲的强盗，对一群强盗没有必要把他们看得太高，还要想跟他们分享自己民族中的道德伦理，跟他们根本讲不通啊。

    曾云风只要用他们的习俗告诉他们，什么人他不能惹就行了，他们就吃这一套，别的都不吃，把他们打得跪下来他就会知道尊重，把他们打得跪下来，然后再把它们拎起来再打一顿，他们就会把你供起来。

    他们的社会理论就是这么简单，所谓的匈奴人阿提拉以前就是这么干的，他们天生就是这样一个民族。

    他们这些人就是喜欢强大的人，这就是他们民族血脉里面从自然界带来的就是弱肉强食，说得太多，他们也不想知道，他们中唯一文明进化比较快的是欧洲的法兰西国，但是现在也好不到哪里去。

    终于在七月十三日，曾云风率领他1万多人的义和团，经过一番战斗又俘虏了接近三千多人的联军部队。

    这些联军经过曾云风屡次偷袭伏击，从原先的8000多人锐减到现在的3000多人，这些联军一共有五个国家，其中就有东北四岛国央国沙俄帝国，还有意大利和德国。

    曾云风十分蛮横地将他们的所有武器和物资全部收缴，对于伤兵，一概不管，俘虏按照原来的方式处理。

    后面的八国联军发现这3000人的俘虏惨状之后，整个八国联军都有些失声了。

    他们从来没有见过这么残忍的军队，曾云风的目的就拖延八国联军部队行军给他们制造大量的伤兵，消耗他们的战争物资，战争就是这么残忍的。

    曾云风就是要把自然的法则撕开给他们看，战争一旦开始就不会随便停止。曾云风有时候都想告诉他们日后在这片土地上发生了残忍的战争，你们还没有见识过，那些都是这些国家军队创造的。

    曾云风自针对的还只是这些拿着枪的士兵，而日后这些人做的事情，如果不是那些照片和史料的保留，谁都想不到，他们中的一些人都做了哪些你听都不敢听的事情，这种民族就应该在历史中被消亡掉。

    天津城附近，曾云风准备进入天津再次进行补充，清晨的露水还很重，曾云风头发湿乎乎的，曾云风正在运动的马匹上吃早饭。

    “馆主，他们的军队调动，最近有些不寻常！”阿青说道。

    曾云风掏出肉干丢进嘴里嚼了嚼：“没什么不寻常，他们只是想要打天津而已，他们现在物资匮乏，天津就是一座铁山，他们咬碎了门牙，也必须要啃下来。”顺手把一个电报递给阿青说道。

    阿青看了看电报眼神凝重，大沽口到天津的这段路上，联军开始疯狂的搜寻和攻击庄户人家。

    “他们只是被逼急了而已，可是的他们牙齿和爪子还在，不要掉以轻心。”曾云风再次咬了咬硬邦邦的肉干说道。

    “那我们，要帮天津守城吗？”阿青问道。

    “守城？你太高估我们和清军的实力了，我想不超过三天，天津就要被攻下！”曾云风有些好笑说道。

    “这么快吗？”阿青问道。

    “可能比我说的还要快！”曾云风看看了远处已经隐约可见天津

    曾云风知道天津城的战役，这些清军根本就指望不上，曾云风自己这段时间的义和团也损失了不少，虽然曾云风自己一再谨慎，还是损员大概2000多人。

    曾云风回到天津补充队伍，现在的八国联军正在准备进攻天津城，曾云风在天津其他义和团之中又重新招收了一些新的成员进入曾云风的义和团，然后选择离开。

    在整个八国联军损失了很大一部分之后，果然准备开始攻打天津城。

    像这种守城战，清军和义和团这种装备火力的军队都不能算上军队，现在是没有办法守得住城墙的，很快就会被攻破城墙。

    果然天津城墙很快就会被被连绵的火炮打得的坍塌，天津城的守城作战是一场不可能胜利战争，曾云风根本也劝不动他们撤离，天津城很多老百姓都逃走了，还有些不怕死的舔狗留在天津城，等着洋人给他们好待遇，简直痴心妄想，现在的联军队伍是一群饿疯的野狗。

    这个八国联军部队的补给被曾云风严重毁伤，这次他们打进天津城就会大规模劫掠，这些个留下来的十有八九要倒霉。

    曾云风在天津补充完物资和人手之后，拔营离开天津，开始在天津和京城之间布置新的伏击战。

    “头领啊，你一定收下我，我一定要跟你一起打洋鬼子，我全家都被他们杀了，粮食也被抢光了，房子也被他们烧了，我一定要报仇！”一个憨厚的庄户跪在曾云风面前恨恨的说道，说着说着铁打一般的汉子就哭了起来。

    “黑虎旗下没有你们的位置，但是我可以给你们另一条路。”曾云风松了口说道，旁边的阿青看到这样的汉子心中略有所思。

    这样的庄户不在少数，这些人大部分是曾云风坚壁清野的漏网之鱼，或者顽固分子，送走了又跑回去，遭到了联军的祸害，这个事情说起来，曾云风是有责任的，坚壁清野不彻底。

    不过这些庄户人家地形熟悉，曾云风让他们去做另外一件事情，曾云风让自己的一个手下组织另外一个义和团让他们加入形成一个松散的义和团。

    这个义和团和曾云风自己的一个主力义和团相互配合，毕竟人多有时候还是有些用处的。

    这个新组织的义和团人数不多，大概只有8000多人，现在曾云风所在的义和团则有15000多人。

    “馆主，我开始有些懂你说的话了！”阿青眼神坚定地说道。

    “有些事情，只有你看见了，你才能相信！”曾云风说道。

    “阿青，传令下去，开始执行麻雀计划和囚笼方案，节节抗击，吃个半饱的老虎最可怕。”曾云风看了看渐渐升起来的朝阳说道。

    “是！”阿青转身去传令。

    曾云风现在的分布在京城到天津的这个道路上，分成每个大概500人的队伍。

    曾云风独自带了三个这样的队伍，其他的分散到各个地方进行伏击，根据这些地势曾云风早已经划分好了伏击地点以及撤退的方案，考虑到前面从大沽口到天津这一段，八国联军已经领教了很多曾云风自己伏击的手段。

    曾云风相应从天津到京城的这一段又加了很多新的手段，游击战在不停的变化中进行，如果一味的使用同一战术，就会造成不必要的伤亡。

    游击战要的就是让这些敌人摸不着头脑，原先只是在道路中布置地雷，旁边那两边的路旁只是布置少量的地雷现在是道路中少量布雷，旁边两边的路旁布置大量的地雷，道路中布置连环雷。

    要的就是让他们不敢走，让他们一直停在原地，拖慢他们的行军，饿的他们走不动路，渴的他们扛不动枪，然后他们自己才杀出来，曾云风再把他们一个一个挑死。

    曾云风才不会跟他们正面硬刚，曾云风自己只是一个民间势力，连军队的番号都没有，即使打赢了这场战争，也就是成就了义和团罢了，便宜的清政府，说起来大清还要感谢曾云风

    现在最重要的是杀伤这些人的力量给这些国家带来无穷的后患和恐惧。

    给民众带来参加战争的热血和日后面对这些人直起腰站起来的信心，这比硬刚联军要有用的多，为什么之后，在民国成立后的几十年中，中原人一直抬不起头来，就是因为中原人在对外战争中频频失利。

    而唐朝人为什么这么自信？李白这些大诗人有的都狂到没边儿，而杜甫一个仓库管理员也是狂的得上天，记得杜甫写的那些诗吗？会当凌绝顶，一览众山小，痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄。

    杜甫豆腐大的官儿就是个仓库管理员，但是他能写出这种诗。

    为什么后来这些朝代都没有了，因为也没那个气氛，也没那个自信，当然写不出来，但是这些东西取决于国家的军事实力。

    求推荐收藏打赏

