
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

龙阳因为被树洞的异常而吸引，忽略了寻找李阳的踪迹。他因为和古魂的交流，而忽略了想办法救治朱宏远和于飞。他为自己的行为感到愧疚，心里充满懊悔和歉意。

再有，他通过树洞，了解更多祭祀的隐秘，心中充斥着烦躁与不安。他通过与古魂的交谈，知晓金氏、龙氏与李氏的关xi，更知晓玉手杖与黑石头的不凡，心中却充满着未知的疑惑。

各种情绪在龙阳的心中交替更迭，太多的问题在他头脑中纷扰，龙阳感觉自己近乎崩溃。

而目前不允许他去发泄自己的情绪，更不允许他有任何的想法，因为他的眼前有两个人，两个中了尸毒的人需要救治。

漆黑的树林内只有一道灯光，那是天天手里的手电发出的光芒。

起风了，天天打了一个哆嗦，收紧双臂，双手不由得抱住自己的身体。

龙阳脱下自己身上的衣服，披盖在天天的身上。“天天，稍等片刻。”龙阳平静下心情，和天天说道。

“龙阳，你要干嘛？”和龙阳在一起那么多年，天天从来没有怀疑过龙阳的能力，但此时龙阳似有犹豫。

“放心吧。”龙阳说完，再次闭上眼睛，旁若无人。

龙阳已经了解到尸毒的成因，但他并不知道解除尸毒的方法，他还要继续和古魂联系，希望找到解救朱宏远和于飞的办法。

“古前辈，你还在吗？”

“又怎么了？”

“我的兄弟中了尸毒，有办法去除吗？”

“你满身是宝，你还要问我！”

“我？”龙阳茫然不自知，虽然闭上双眼，他却开始审视自身。

“是了，你身具两样圣物，你何不试试？”

“是吗？太好了。”龙阳高兴不已，原来玉手杖和黑石头可以解毒，真是太意外了。龙阳撤出和古魂的交流，睁开了眼睛。

“等等！”古魂喊着，可龙阳已经断了和他的联系，让他无可奈何。“我还没说完，出了问题别怨我。”古魂返身进入石碑。

“天天，我想到办法了。”龙阳睁开眼睛，高兴的和天天说道。

“太好了！”天天高兴的拍着双手。龙阳是她心目中的英雄，定然会有解决的办法。

“帮我一下。”龙阳将朱宏远扶了起来，让他盘腿坐下。他让天天扶着，自己又将于飞扶了起来，摆成同样的姿势。

“龙阳，你这是要干嘛？”天天一边扶着，一边诧异的问道。天天没有用手直接接触，而是用龙阳的衣服隔离着。之前，龙阳说过，接触到他们的身体会被直接感染到。

龙阳没有回答天天的问话，而是将朱宏远和于飞的上衣褪下，同样盘腿坐下，双手分别抵住他们的后心。

龙阳的左手融入玉手杖，右手融入黑石头。据古魂所说，这两件圣物，就是祛除尸毒最直接的方法。当龙阳双手接触到朱宏远和于飞的身体后，他们的脸色慢慢产生变化。

本来是铁青的脸色，慢慢退去，转为淡青，变为苍白。

龙阳的双手抽离着他们身上的尸毒，转移到自己的身上，但这并不是化解。

于飞最先瘫倒在地上，因为他中毒的时间最短。紧接着是朱宏远，他身上的毒素也被抽离干净。

“龙阳，你成功了。”天天眼看着两人脸色的转变，身不由己的抓住龙阳的双手。因为龙阳的双手还在平举着，丝毫没有变化。

龙阳的双手被天天紧紧握住后，终于放了下来。随着龙阳双手的下落，他的脸色快速的变化，变成铁青，无法阻止。龙阳抽离了二人的尸毒，竟然转移到自己身上。

“龙阳，你怎么了？”天天看到龙阳脸色的变化，惊声叫着。

“快撒手！”龙阳怒吼着叫道。此时，天天已经是用手接触到龙阳的双手，如果龙阳中毒，天天也不能幸免。

“我不，你到底怎么了？”听见龙阳的喊声，天天的手抓的更紧，她不会就此放手。

“啊！”龙阳仰天长吼，脸色越来越难看，眼睛变得通红，在夜色里发出瘆人的光芒。

“龙阳？啊！”天天惊叫一声，倒在地上。

此时，树林内只剩下朱宏远、于飞和天天，他们都躺在树林的地上。两个被救治后的人还没有清醒，另一个人是天天，生死不知。

“这是哪里？”天天来到未知的空间，紧张的看着血红色的世界，茫然自问。

没有人回答她的话，她的身边只有一个人，那就是龙阳。应该是龙阳带她来到这个世界，一个陌生的世界。

当天天看清这个世界，看到龙阳后，她立刻向龙阳靠近。她察觉自己不是走近龙阳，不是跑动，而是直接飞了过去。

此时，她才发现自己的不同，她不再是实在的身体，而是虚幻的身体。

天哪！怎么回事？！天天看着自己的身体，小嘴张成圆形，浑身麻木。

天天无法解释眼前的一切，无法理解这奇异的现象。突然她想到一件事情，难道自己死了，变成鬼魂？

“龙阳！龙阳！”天天伸手触碰到龙阳的身体，心里略微镇定。她晃动着龙阳的身体，以求得到龙阳的回答。

此时，龙阳并不能回答天天的问话。四周的血色似乎感受到龙阳的异常，不由自主的向龙阳聚集，慢慢的形成血色的小漩涡，将天天排挤了出去。

以前有过一次，血界的能量肆意的冲进龙阳的身体，差点让龙阳迷失自己。当时幸亏有狗娃在场，用亲情唤醒龙阳，让他恢复神智。

而此时，狗娃不知何处去，只留天天在身旁。

血色的能量渐jiàn的比之前更加猛烈，漩涡越来越大，带动附近的能量聚集此处。

漩涡的外层还好，内层快速的产生变化。

内部不再是简单的血红色，而是越来越黑，演变成为暗红色，向着黑色转变。

天天自被漩涡排挤出去之后，再也难以靠近，更别说接触到龙阳。

她忘记了自己的现状，她的心里只担心龙阳。

“龙阳！”天天呼喊着，但无论她怎样声嘶力竭的喊叫，龙阳没有一丝回答。

龙阳没有因为天天的呼喊而清醒，血色的漩涡没有因为她的担心而停止，反而越演越烈。

血色的能量犹如龙卷风，不断的肆虐着整个世界，它的风眼就是龙阳。因为龙阳中毒，血色的能量才自动进入龙阳的身体，进而形成眼前的景象。

龙阳不醒，它不会停止！

龙阳不醒，漩涡将越来越大，越来越猛烈。

龙阳的身体因为巨大能量的注入，迅速的变成血红，暗红，暗黑！

天天被血色的能量撕扯着身体，她在努力的控制着自己，防止离龙阳越来越远。

按道理说，天天应该被卷入能量漩涡才对，但是这种能量排挤着天天，让她离龙阳越来越远。

难道这种能量是为了保护龙阳，不让他人靠近？

天天的想法转瞬即逝，她还在向龙阳靠近着，越靠近，那种撕扯力越大，近乎撕碎她的身体。

天天再也坚持不住，被能量的飓风吹向远处。她只能站在远处看着，眼看着血红色的能量将龙阳包裹，无计可施。

此时，天天才有片刻的时间想问题。我现在是什么？我怎么会到了这里？是因为龙阳吗？这是什么地方？为什么血色的能量会主dong进入龙阳的身体？

天天注视着远方的龙阳，心里无比担心。她知道龙阳的身上有许多秘密，但从来没有多问。但此时，已经超乎她的想xiàng，让她难以理解。

“啊！”随着龙阳的一声吼叫，血色能量的漩涡顿时消散，散于四处，回归血界。

龙阳醒了？！天天非常欣喜，立刻向龙阳接近。

刚开始，天天没有觉察到什么，但当她靠近龙阳时，发现了异常。龙阳仿佛变了一个人，全身变了颜色，双目血红，死死盯着不远处的自己。

“龙阳？”天天心里有些恐惧，不禁喊道。

天天的问话依然没有得到回答，她再次向前方的龙阳喊话。“龙阳！”

终于，龙阳有了动作，他向着天天走去。

“你终于认出我了？”虽然没有得到龙阳的回答，毕竟龙阳有了反应，天天的心里略微放松。

很快，天天觉察到异常的地方，龙阳只是走向她，并没有因为看见她而产生任何亲切的表现。

“我是天天，你不认的我吗？”

天天向后退了一步，因为眼前的人像是陌生人，并不似她认识的龙阳。

“嘿嘿！”走近的龙阳笑了一下，显得特别邪恶。

“你别吓我，我是天天，我不怕！”天天没有龙阳诡异的笑容而再次后退，她反而向前走近一步。

“如果你不是龙阳，你把龙阳还给我！”天天愤怒了，她为了龙阳，不再害怕。

对面的龙阳略微愣住了一下，但很快恢复到原来的样子，扑向眼前的天天，一具虚幻和娇小的身体。

“龙阳，你要干嘛！”天天被龙阳抱住，拼命的挣扎着。

龙阳没有回答，嘴里发出野兽般的吼声，紧紧的将天天拉在怀里。

天天只是虚幻的身体，而在这个血界里，龙阳竟然可以接触到她，她也可以接触到龙阳。

血界，是龙阳命名的未知世界。龙阳说过，这是他的世界，他是这个世界的主宰，此时得到充分的体现。

“龙阳，你放手！”天天接受不了这样，更无法相信龙阳会如此冒犯自己。她双手在挣扎，想将龙阳推离自己的身体。

可无论天天如何用力，都无法让龙阳远离自己。

龙阳不再是简单的拉住天天，他的手伸向天天的身上，撕扯着她的衣服，转瞬撕裂天天的上衣。

天天双手环抱，挡住暴露的身体。可眼前的一切似乎更加刺激了龙阳，他双眼血红色的光芒更盛，再次扑向眼前的天天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012453"  chaptername="第五十八章  解毒">加入书签</a>
</div>
