    在佛魔宇宙待了十几年，分身那边因为隔着一个宇宙，所以联系不上，，龙帝便准备带着两姐妹先行返回。

    临走之前把所有雕像中的功德之力都收走，所得到的功德分成两份，打入两姐妹体内。

    猝不及防之下，两姐妹修为往前迈出了很重要的一步，达到了半步太皇境。

    “公子？”

    “您这是？”

    两姐妹都惊呆了，功德之力有多么珍贵她们是知道的。

    别看这一次龙帝收取很轻松的样子，那是因为天时地利人和都在这边，要是换个地方，比如天羽宇宙或者修罗宇宙，那都是不可能的。

    龙帝笑道：“别惊讶，这些年你们也辛苦了，总得给些好处吧，不能让人白干活。”

    姐姐尤怜苦笑：“公子对我们已经足够好了，这...实在是有些受宠若惊。”

    妹妹尤心也跟着点头，美眸忽闪忽闪的，不知道在想些什么。

    龙帝突然抓住她们的小手，认真的道：“我是真的把你们当做自己人，只要以后你们不背叛我，好处自然少不了。你们跟随我的时间说长不长，说短不短，但也该知晓我的为人，对于自己人是从来没有吝啬过的。”

    对于这一点两姐妹都深以为然，心中对于龙帝的好感蹭蹭蹭的往上涨。

    以前她们跟随无心的时候可没有这种待遇，像功德这种稀缺之物，一丝一毫都不会给别人的。

    收服两姐妹又狠狠往前跨出一大步，龙帝心中颇为满意，不再停留，带着她们离开佛魔宇宙。

    重临天元宇宙，龙帝立即放出自身道则，沟通这里的天道，把自己的意志传递了出去。

    要想在短时间内获得大量功德，那就不能走寻常路。

    龙帝设想是否可以把整个佛魔宇宙融入到天元宇宙当中？

    尽管现在佛魔宇宙的劫难平定了下来，但毕竟伤到了根本，衰落速度大大增加。

    而这个时候以龙帝作为中间人，去让两个宇宙融合，成功率应该不会太低。

    最重要的是，现在佛魔宇宙已经没有强者了，最强大的都只是大天神巅峰，龙帝没有什么阻碍。

    不多时，天道传递来一股隐晦的波动，其意思大致是要一点时间才能给他答复。

    龙帝也不着急，此刻心神联系上了分身，顺带着接收这十几年来的信息。

    反天盟跟天道盟之间的斗争已经到了白热化阶段，再有几年就该分出胜负了。

    这段时间内双方之间的底牌一个接着一个展现，也让龙帝庆幸自己没有贸然现身，否则恐怕活不到现在。

    重返大本营，接收一切。

    此刻，天道盟内，被推举出来担当盟主一职位的是上官家家主上官明。

    下方，坐着四大家族以及一些骨干，每个人脸色都不怎么好看。

    上官明目光环视一圈，沉声道：“大意了，没想到我们居然被那个女人/逼迫到了现如今的程度，必须要动用第三底牌了。”

    司徒家家主司徒森问道：“是打算催动大夏龙刀是吗？”

    “没错。”上官明点点头。

    黄家家主黄英说道：“据我们所得到的消息，前朝太子的尸体被那女人保存了起来，如果我们动用大夏龙刀，很有可能会被召唤回去，毕竟...大夏龙刀的器灵还在，只是被我们狠呀下去而已。”

    万星门门主笑道：“盟主的目的就是要引出前朝太子的尸体，然后再动用那样东西，自然就可以一举奠定胜局。”

    几个高层一愣，旋即就哈哈大笑起来，都认可了这个决策。

    因为，他们所掌握的第二个底牌，强大得过分，有自信彻底将反天盟给打残。

    三天后，两军对垒，天道盟祭出大夏龙刀，龙吟漫天，彻响整个宇宙，漫天星斗摇动，引动海啸般的轰鸣，仿若要把整个宇宙一分为二。

    反天盟这一边，无数高手面露绝望，这一刀所展现出来的威力超出了他们的想象。

    然则烟胧雨早就防备着对方这一招，当即就召唤出太子的尸体，一缕神魂入主其中，嘴巴微张，发出一个个沙哑之音，万千规则浮现，密密麻麻，勾动着大夏龙刀。

    那即将毁灭的攻击忽然被大夏龙刀收了起来，自身爆发出强烈鸣动，其内部沉眠无数年的器灵即将苏醒。

    它感受到了自己的主人，有一股悲哀的波动扩散。

    烟胧雨嘴角露出一丝讥讽：“愚蠢的家伙，大夏龙刀落在我手上，我看你们天道盟还有什么能够抵挡的。”

    然则下一瞬，她面上就浮现出惊恐之色。

    只见天道盟内，四大家主共同催动一件模糊的器物。

    那是一根锈迹斑斑的铁棍，看上去随时会消散的样子，但所散发出来的波动仿若要冲垮乾坤，挤爆整个宇宙！

    “那是...五级无上神器的能量烙印！”

    轰！

    铁棍虚影毫无花哨的轰击而下，宛若亿万条真龙从沉眠中苏醒过来，前朝太子的尸体当场被震碎，整个反天盟的高手不知道有多少死于非命，大夏龙刀失去了牵引，其内的器灵再次被镇压。

    突如其来的变化让烟胧雨措手不及，当场咳血，神色萎靡。

    而后她拼命的嘶吼：“撤退，快点撤退！”

    全线崩溃！

    而天道盟则是士气高涨，战斗力倍增。

    经过三天三夜的血战，反天盟损失惨重，元气大伤，只能龟缩在大本营，全力收紧防线。

    战场的变化龙帝一直监察着，心中再次为自己的明智而感到庆幸。

    五级无上神器之虚影，这等底牌他根本想不到。

    尽管只是虚影，但威能也是要比大夏龙刀强一个档次，而且还不知道这是不是天道盟最强大底牌。

    眼下，该是他出手的时候了，不能让反天盟就这么被灭，还得借助其手把天道盟全部底牌暴露出来。

    想了想，龙帝吩咐一声，便进入神国内施展出时间加速阵法，开始做布置。

    一天之后，他从里面出来，大袖一挥，四尊道兵分身共同破空而去，直奔反天盟总部。

