    “大哥，欢迎回来！”李文浩走上前来，与明溪拥抱了一下。

    “文浩，好久不见，真的挺想你们的。”明溪轻轻的拍了拍李文浩。

    姜雪晴也走了过来，她拉着冷雨竹的手。

    “雨竹，你比以前更美了。”

    “你也是，看看你这……”冷雨竹低头看了看姜雪晴的胸口。

    “讨厌，刚回来你就拿我开玩笑。”姜雪晴脸蛋绯红。

    姜雪晴又与凌依依来了一个拥抱，“依依，欢迎回家。”

    “大哥，身后这位小美女是谁。”崔远洪靠在明溪耳旁轻声的说道。

    “若曦，过来与大家打个招呼。”明溪拉着若曦的手腕，把她推到几人面前。

    崔远洪用衣服擦了擦手，伸手说道：“你好，我叫崔远洪，是明溪的三弟。”

    若曦伸出右手与崔远洪握了握手，“你好，我叫若曦，请多关照。”

    “我叫李文浩，是明溪的二弟，你叫我文浩就行。”李文浩也与若曦握了握手。

    “你好！”若曦显得有些害羞，她说话的声音很小。

    凌依依把若曦拉了过来，“不要和他们男孩子玩，他们几个没一个好东西。”

    泽天摆了摆手，“你们先回去吧，剩下的事情我来解决。”

    明溪知道泽天说的是若曦的事情。

    崔远洪拉着明溪，“大哥给我们讲讲，你这段时间发生的事情。”

    他们三个男生挎着膀向教室走去，四个女人随后也跟着走了回去。

    “泽天导师和杨导师，你们辛苦了。”司徒风云拍了拍泽天的肩膀。

    “我们不辛苦，到是孩子们，他们竟然，走到了荒芜之地的第九层，他们可是有史以来，唯一上到第九层的人。”

    “泽天导师是说，孩子们走到了荒芜之地的第九层？”司徒风云吃惊的问道。

    泽天点了点头。

    “原来如此，我就说吗，他们的修为怎么增长的如此之快。”司徒风云满意的点了点头。

    “对了，司徒院长，我有事想请你帮忙。”

    司徒风云笑了笑，摆手示意，“泽天导师，你有什么事，但说无妨。”

    “有一位学员想到咱们学院挂个名，然后，她到时会和明溪他们一起去参加，毕业考试。”

    “这个好说，这个好说，这事我就给你办了，老丁啊，你去写份报告，把这件事一定要办好了。”

    泽天双手抱拳，行了个礼，“那就有劳司徒院长了，那我们先回去了。”

    “回去休息吧，你们也累一天了。”

    杨莹诺行了个礼，“司徒院长我们就先走了。”

    司徒风云摆了摆手，“走吧，走吧，快回去好好休息休息。”

    如果毕业考核时，哪个学院毕业的人多，哪个学院就能获得，想应的资源，有了资源才能培养出更好的学员。

    如今李文浩精神力三十九点，姜雪晴精神力四十点，崔远洪精神力三十七点。

    李文浩和崔远洪让明溪搬进了自己的房间，开始明溪是想拒绝的，后来想了想他又决定住进去了，因为他要督促他们修炼。

    明溪从空间戒指里拿出了化灵果，他知道李文浩和崔远洪，还有姜雪晴，他们的修为肯定跟不上，有了这灵果的辅助，他们的精神力很快就可以，提升至四阶甚至是五阶，然后随手给了二人一人八枚。

    “大哥，这是什么果，我怎么从未见过。”崔远洪随后就吞了一枚。

    “这是化灵果，吃一颗可以提升一点精神力。”

    李文浩吃惊的说道：“这可比凝神液强多了。”

    李文浩也吃了一个，然后开始打坐冥想，大概过了二十多分钟，李文浩身上围绕着一层白色气息，这股能量汇聚于天灵穴的位置，他满头大汗，脸也憋的通红，’砰’的一声，能量爆裂开来，随之李文浩也稳定下来。

    李文浩成功突破到了四阶，“大哥这也太神奇，这才一个小时的时间，我竟然突破了。”

    用了一夜的时间，李文浩和崔远洪，把化灵果全部炼化了，崔远洪也成功突破到了四阶。

    如今李文浩的精神力四十七点，崔远洪的精神力四十五点。

    “起床了，这几天你们要跟随我一起修行。”明溪推了推二人。

    崔远洪睁开朦胧的睡眼，“大哥，你在让我睡一小会吧，我才睡了两个小时。”

    “赶紧给我起来……”明溪大声喊道。

    此时李文浩早已坐了起来，崔远洪也懒洋洋的坐了起来。

    “大哥，你别喊了，我起，我起，我起来还不行吗！”崔远洪穿好衣裤。

    “二弟，你去把雨竹她们四人叫过来，三弟你去告诉导师，我们几人要闭关三个月。”

    三个月后就是毕业考核，十七岁以上的都可以参加，十七岁以下，必须达到五阶，才可以参加毕业考核。

    如今他们三人，都没有达到毕业要求，还有三个月的时间。

    “明溪，你让李文浩叫我们过来干嘛！”姜雪晴不解的问道。

    “就是，明溪小弟你叫我们来干嘛？”凌依依斜着眼看着明溪。

    “还有三个月就要毕业考核了，雪晴、文浩、还有远宏，我要你们在三个月突破到五阶！”

    “五阶，大哥你不是在逗我开心吧！”李文浩苦笑着。

    “是啊，明溪，如今我的精神力刚刚达到四十点，是不可能在这么短的时间，达到五阶的。”姜雪晴低着头。

    明溪笑了笑说道：“我自有办法，文浩，你去把韩烈大哥和楚楚姐也一起叫过来。”

    明溪又拿出了七枚化灵果，随后给了姜雪晴，“你把这几枚灵果都吃了，这是化灵果，一枚能提升一点精神力，没有副作用，当初我们摘的时候，就已经试过了。”

    姜雪晴直接吞服了一枚，她也没有多问，她感觉到了自己的精神力正在极速的成长，没过多久自己的精神力真的到了四十一点。

    过了一会李文浩把韩烈和楚楚带了过来，他们看到姜雪晴在修炼，也没有说什么。

    明溪小声的问道：“韩大哥你和楚楚姐的精神力现在是多少。”

    “我的精神力是四十六点，楚楚的是四十五点。”

    明溪算了算时间，十倍的修炼速度，三个月也就相当于，两年半的时间，提升五点精神力应该不是问题，更何况明溪手里还有七枚化灵果。

    苍颜告诉过明溪，太古神石离开泉水，寿命会大大的缩减，明溪手里的这块太古神石，应该可以使用两三年。

