    苏义看的清楚，黑光当中包裹的正是一柄黑色的匕首，百分百就是黑魔刃。

    按理说，古浩一死，黑魔刃不会自行逃跑才对。

    除非产生了灵智，衍生出了器灵。

    而一旦生成器灵，黑魔刃的杀伤力必然会飙升一大截。

    “还有意外之喜。”苏义不由的笑了起来。

    他早已将黑魔刃视为了自己的东西，自然希望黑魔刃越强越好。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，你再不追的话，黑魔刃要跑了。”

    “它跑不掉的。”苏义轻笑一声，瞬移施展起来。

    下一刻，便出现在了黑魔刃逃窜路线上，一把将其抓住了手中。

    “啊！放了我！”

    黑魔刃剧烈的挣扎起来，并发出了一个小男孩的惊慌叫喊。

    苏义不予理睬，打量了一眼黑魔刃，冷声道：“出来，要不然一把捏碎你！”

    黑魔刃停下了挣扎，似乎在沉思一样。

    苏义眼珠子一瞪，“你特么的再装死，别怪我不客气！”

    “别动手！”黑魔刃说道：“你抓着我，我出不来啊！”

    “你应该知道我的实力，最好别跟我耍心机。”苏义警告了一声，随之松开了手。

    黑魔刃漂浮在半空中微微一颤，便见一团黑光从中窜出，一凝之后，化作了一个身穿黑色背心的小男孩。

    只从外观上看，和小贱、小2B这些器灵分别不大。

    苏义扫视着对方，问道：“你是黑魔刃的器灵？”

    背心小男孩撅了噘嘴，“你问的不是废话吗？我当然是黑魔刃的器灵了。”

    “哈哈！有意思。”【智能战车】顿时乐了。

    黑魔刃器灵显然不了解苏义的性格，竟敢用这种口气和苏义说话。

    这不是找虐吗？

    果然，苏义的眼神冷酷了起来，身上也逸散出了一若有若无的杀气。

    黑魔刃器灵不以为意，大大咧咧的说道：“小子，我知道你打的什么主意，你是不是想收服我？既然要收服我，对我客气点，别用这种眼神看我。”

    【智能战车】：“....”

    牛逼啊！

    黑魔刃器灵前边在死亡的边缘疯狂试探，现在已经深陷其中不可自拔了。

    挑.衅苏义？

    黑魔刃器灵一直这么勇敢的吗？

    当真印证了一句话，不作死就不会死！

    “呵呵！”苏不怒反笑起来，死死盯着黑魔刃器灵，目中闪烁着森冷的寒光。

    黑魔刃仍旧后知后觉，“小子，你愁啥？”

    “我很佩服你的勇气！”苏义若有所思的念叨了一声，目中骤然射出了一道黑色光线，深深扎入了黑魔刃器灵的眼目当中。

    “啊！”

    黑魔刃器灵目露惊恐，浑身不停的抖颤，发出了一声凄厉的惨叫。

    遭受【恶魔之瞳】一击，此时的他宛如坠入了一个恶鬼的世界。

    四只密密麻麻全是厉鬼的身影。

    这些厉鬼长相丑陋且凶恶，他们扑击上来，大口的啃噬着黑魔刃器灵的身躯。

    似乎要将黑魔刃分食殆尽。

    那种撕心裂肺般的痛苦感受深切，彻底令黑魔刃器灵崩溃了。

    三分钟之后，苏义收起了【恶魔之瞳】，定睛打量着黑魔刃器灵，意味深长的说道：“感觉如何？”

