    “你自己惹出的麻烦！！”

    洛基并不想把自己牵扯进去。

    “你这个该死的叛徒！诡谲的欺诈者！！”

    在紧急关头依旧带着固有印象看人的弗丽嘉！

    “婆娘你闭嘴！他爱用缓兵之计！”

    被弄的头皮发麻的奥丁。

    “要不要我给他来一托？”

    脸上写满了“莽”字的雷神锤尔。

    “给钱！！”

    生怕被人转移话题，脑瓜子不太灵巧的巨人。

    混乱的场面被一个又一个整齐的动机，巧妙的网罗在了一起。

    契约的动机，长矛的动机，瓦尔哈拉宫的动机。

    各个角色的动机。

    场面混乱，但音乐结构却复杂而有序！

    花式复杂的调性转移，却并不会产生任何的割裂感，从第一幕开场，一直到现在，几乎整整唱了近一个小时，却丝毫没有“断裂”的感觉。

    终于，在一阵的混乱下，洛基那灵巧的动机结束了混乱。

    弦乐的诡谲，长笛的灵巧。

    “我为了满足巨人提的条件，走遍了全世界，只为了寻找能够取代芙蕾雅的东西。”

    洛基也无奈。

    “但我必须承认，没什么能与美丽女性带来的愉悦相媲美！”

    芙蕾雅无力的瘫在地面。

    洛基伸出双手，火焰照亮了侧躺在地上的芙蕾雅。

    美丽，明艳。

    配合响起的，是火焰的动机！

    “我问过天上飞的，地上跑的，海里游的，什么可以让男人心甘情愿的放弃爱情。”

    “但没有，天上飞的，地上跑的，海里游的，他们骂我是撒币。”

    “女人带来的愉悦啊，顶的很！”

    洛基的双手绽放起红色的光晕，仿佛攥在手里的火焰。

    “只有一个撒币为了黄金，心甘情愿的放弃了爱情，并且诅咒了爱情。”

    唱到这里，李文音轻轻提示圆号。

    圆号奏响了“莱茵之女”的动机！

    “莱茵之女告诉我，尼伯龙根的侏儒阿尔贝里希求爱被拒。”

    短暂的尼伯龙根动机后，经由洛基的叙述，明亮的黄金的动机吹响！

    “她们请求你帮助她们，将黄金物归原主。”

    “拉倒吧，自己事情搞不明白，还帮别人？”

    奥丁撇了撇嘴。

    “那黄金有啥特殊的吗？”

    头脑简单的巨人却上钩了。

    “那家伙，我跟你讲啊，贼秒！”

    洛基开始扮演起了大忽悠。

    “戴上黄金打造的指环，可以获得整个世界的财富与权力！”

    “女人可以佩戴这枚指环吗？”

    弗丽嘉似乎有些出神。

    “妻子佩戴，可确保丈夫忠诚。”

    此时，弗丽嘉，奥丁，巨人。

    似乎都意动了起来，贪婪在内心滋生。

    “老公！把指环弄来！！”

    “嗯！先弄来指环是正事！！”

    虽然欲望与贪婪各不同，但此时似乎这几人都统一了想法。

    奥丁，快带着你聪明的洛基去抢无敌的指环啊！！

    “我该怎么获得它？获得黄金，指环的魔力？”

    奥丁问向洛基。

    “只要发毒誓，弃绝爱情！”

    洛基再次歌唱起了弃绝爱情的优美，悲伤的动机，一如莱茵的仙女曾吟唱的那般。

    “你办不到！！阿尔贝里希诅咒了爱情，才获得了打造指环的魔力！”

    奥丁似乎陷入了犹豫。

    但雷神托尔却走上前，说出了奥丁内心的担忧！

    “如果我们不夺走指环，那么将来会被他所统治！”

    “那该怎么办？”

    洛基双手一摊。

    “只有抢的了。”

    唰！！

    众神齐刷刷的看向洛基，给洛基吓的一激灵，赶紧双手抱头，以为锤哥老奥丁要扎自己。

    “不然你怎么办嘛！！”

    奥丁似乎下定了绝心。

    “那就干！”

    雷神总觉的不太好：“那莱茵的仙女呢？”

    “跟我毛关系？”

    奥丁单眼珠子一瞪。

    “抢它就完了！反正他也是抢的！！”

    “那么契约成立！你去给我们弄黄金！”

    巨人受到了黄金的诱惑。

    “但芙蕾雅得跟我们走，今晚之前，我们会好好照♂顾她的！”

    “雅蠛蝶......”

    芙蕾雅被巨人两兄弟架走。

    诸神瘫倒在地，陷入失神，浑身虚弱，仿佛完全不像个神灵！！

    拥有金苹果的芙蕾雅，是众神永生的关键。

    没了芙蕾雅，众神失去金苹果，也会逐渐衰老，体弱多病，然后脆弱的消散！

    洛基的吟唱告诉了大家。

    众神今天还没有吃金苹果。

    随着洛基的双手举起，居然出现了悬浮着的金苹果的影像。

    金苹果的动机充满了生机与神圣，仿佛自那远古以来的神灵仙果，让整个舞台都变得金光璀璨。

    阿登纳与拉森对视一眼，越看越带劲，越看越觉得舒坦。

    整个舞台的舞美设计，直到现在，简直就是绝了！

    长达一小时的表演，并未觉得有任何的枯燥。

    甚至于台下的很多相关官员，还是人生第一次来看歌剧！

    交响乐是听过的，但歌剧属实是没看过。

    今天这么一看，却彻底打碎了心目中对于歌剧“枯燥乏味冗长”的固有印象！

    开头精美的布置与铺垫，充满神秘感的神话故事。

    发展往后，到了现在，开始去辨认新的动机，以及以前出现过的动机，在表演中再次出现的暗示。

    就好像每当提到瓦尔哈拉宫的时候，瓦尔哈拉宫那充满神性的动机便被圆号吹响。

    而每次巨人一说话的时候，那笨重的巨人动机也敲响。

    每一个人，每一件事，每一种感情，甚至每一个道具，都有它独特的主导动机！

    一直掉现在，旋律一响，配合字幕，就能完全的知道舞台上描述的是什么故事。

    就好像外国的电影，在你不懂其语言的时候，如果不加字幕，再优秀，再吸引人的电影也不会让你有任何的波澜，甚至困的想睡觉，觉得枯燥乏味。

    歌剧，其实也是同理。

    挡住人们欣赏歌剧的限制实际上并不是所谓的音乐艺术审美等种种。

    仅仅是简单的语言而已。

    歌剧真的很严肃么？

    实际上，严肃是对于表演者以及创作者来说的。

    创作的时候，音乐逻辑上是必须严肃的。

    而表演的时候，如何塑造角色更是严肃的。

    但实际上，对于娱乐的观众来说，其实并不如何严肃，反而很有趣。

    李文音在剧中设计的台词，甚至还有内涵与开黄腔.......

    毕竟，如果歌剧真的很严肃，枯燥，乏味，冗长的话，也不会受到很多人的追捧了，更不会有那么多的爱好者。

    单纯单纯的所谓“艺术高度哲学思想深度”是根本支撑不起一个娱乐形式的。

    ......

    舞台之上，奥丁与洛基研究好了抢劫大计。

    避开莱茵少女，避开莱茵河的路线，从后门后入尼伯龙根。

    洛基算是老后门了，当下拍着胸脯便带着奥丁向着舞台的另一边走去。

    舞台渐渐黑了起来，而台底下的机关也开始运作了起来。

    只有淡黄色黯淡的追光灯投向奥丁与洛基。

    尼福尔海姆！

    北欧神话中九大世界之一，雾之国！

    与火之国穆斯贝尔海姆隔着鸿沟对应，尼福尔海姆，终年充满云雾，是永冻的寒冷之地。

    侏儒阿尔贝里希，正是居住在这个冰雪世界之中！

    李文音指挥手势的变动下，整个乐团也奏起了转场音乐。

    弦乐的声音充斥着一种诡谲！

    一片黑暗之中，急速略过的蓝光，从正面迅速打过来的白色泡沫就仿佛急冻的冰雪！

    奥丁与洛基走在暗蓝色灯光的小径上！

    路面崎岖不平，左摇右晃，时高时低！

    而弦乐与铜管乐的配合，也不断的上升，又急速的下降。

    气氛变得有些紧张。

    突然，弦乐急促的不断下行的音阶，仿佛人从上层世界坠落入冰冷的深渊一般！

    舞台却突然亮了起来！

    有些明亮的蓝色背景，仿佛置身于冰天雪地之中！

    而随着弦乐的下降，背景场景不断的变换，颜色越来越深沉，越来越厚重，最后直到再一次变成全黑！

    哗！！

    惊艳的灯光舞美搭配音乐，让台下的观众们忍不住惊呼了起来。

    巨大的号声预示坠落的结束。

    奥丁与洛基站稳脚跟，看向四周。

    一片黑暗。

    黑暗之中，时不时有暗绿色与暗蓝色的灯光飘过，隐约可见周围的泥泞巨石。

    隐隐中，不断轻微上行的弦乐令人忍不住一阵紧张。

    奥丁竖起手中的冈格尼尔，摆好了战斗的姿态！

    但突然舒缓起来的音乐，仿佛是找到了前行的路。

    只不过，舒缓只是间奏！

    急促的弦乐再一次响起！！

    舒缓-急促-舒缓-急促！

    观众的心也跟着一上一下，一起一落！

    这舒缓之中急促的弦乐，仿佛预示着周围的危机，尼福尔海姆恶劣的环境。

    嘟嘟~

    嘟嘟嘟！

    低沉的弦乐与号声突然一唱一和的慢慢扬起！

    舞台的另一角，黑暗之中，骤然闪烁出了诡异的红光！

    仿佛洞窟的那边，燃烧着火焰一般！！

    奥丁与洛基屏住气息慢慢接近，心弦紧绷！

    旋即，随着弦乐的加速与高抬，奥丁与洛基的脚步越来越快！

    铜管号骤然炸裂！！

    长号，低音号！

    红光越来越强烈，似乎暗示着距离侏儒居所越来越近！！

    炸响的铜管乐充满了力量感！！

    而在炸响高昂的号声之下，又有另一层号，吹奏起了“打铁的动机”！！

    洞窟之中的侏儒们，似乎正在打造黄金！！

    突然，全场的音乐家瞪大了双眼。

    在号声的底下，似乎有金属撞击的乐器声。

    这是三角铁！

    本身没什么存在感的打击乐器，在这里变得存在感十足！！

    三角铁打出的“尼伯龙根打铁的动机”，越来越重，声音越来越大！！

    而号声却越来越小，越来越微弱！！

    仿佛置身其中，愈发的走近这闪烁着红色火焰光芒的侏儒洞窟！！

    当当！当当当~当当！

    三角铁的声音越来越重！！

    最后甚至只遗留了三角铁的声音！！

    急促，快速的打铁声！！

    在这一刻，三角铁仿佛变成了整个乐团的主角。

    随着奥丁与洛基走入洞窟后，黑暗的灯光骤然变得猩红！！

    舞台瞬间照亮！！

    不知何时，已经有数十人来到了舞台之上！

    这些人的面前摆放着火炉，架子，铁锤！

    火炉之中闪烁着红黄色的火焰光芒。

    台上的侏儒们，正在跟着节奏，不断的对着火炉之上的坯子捶打锻造！

    坯子闪烁着耀眼的金光，在红色的火焰之中显得异常清晰。

    这是莱茵的黄金！！

    剧烈的三角铁声音还在持续！！

    这样惊艳的转场，让台下响起了一阵阵的惊呼！！

    许多人不由得面露异色的看向侧舞台上，正在奋力指挥着乐队的李文音。

    这个剧本处理，这个转场，这个舞台布置！！

    此时，已经完全不能将李文音当做一个简简单单的普通“音乐”家了。

    在舞美之上的设计，造型上的还原，也简直是做到了极致！！

    三角铁的声音慢慢弱了下来。

    号声再一次吹响打铁的动机！！

    不断的攀升！

    而随着配器的转变，从最中央的火炉之中，绽放出了最为璀璨的金色光芒！！

    唰！

    就在观众们内心提到最高的时候，李文音突然变换手势。

    弦乐开始降落！

    号声开始低沉。

    一切的一切甚至没有解释刚刚的金色光芒是否就是打造完成的尼伯龙根指环！！

    而就在此时，一个侏儒，扯着另一个侏儒的耳朵走到了台前！

    身边正在锻造的侏儒们，看到这名侏儒，害怕的躲在炉子的旁边，缩起了脑袋。

    “你这个狡猾的侏儒！！”

    这是阿尔贝里希！

    奇绝了爱情，获得了莱茵黄金魔力的侏儒！

    而被阿尔贝里希拽着耳朵的，正是侏儒工匠米梅。

    “赶快完成我叫你打造的头盔！！！”

    “别伤害我！！我谨遵你的指示！！”

    米梅的声音有些尖锐，似乎非常害怕受到伤害。

    这下，观众们蓦然响起了神话传说之中，那由莱茵黄金打造而出的物件。

    不仅仅是有强大魔力的指环。

    还有利用指环魔力驱动的头盔！！！

    指环赋予全世界的财富与统治全世界的权力。

    头盔，可以让持有者隐形跟变身。

    “我已经做完了，只是想让它更加完美！”

    “快点给我康康！！”

    阿尔贝里希粗暴的推开米梅，打开米梅的箱子。

    从中，拿出了一个闪着金光的华丽头盔！

