    

    璀璨无比的剑光绽放，在皇九天收起身上气势威压之时忽然间爆发，剑若惊鸿，快到无边，有大鹏之影出现于剑光之中，还有无上圣意，随大鹏起舞，一剑惊霄。

    皇九天被惊醒了，他瞳孔收缩，震骇的看着眼前的一幕，怎么会这样，他境界仙王巅峰，威压无比，绝顶人物，召唤古皇，天地同鸣，犹如无上大道，将秦问天稳稳压制，刚才那一击，明明已经将秦问天诛杀，挫骨扬灰，魂飞魄散，但此刻，是怎么回事？

    “幻境，他的修为，怎么可能将我迷惑。”皇九天心念电转，气势凶猛爆发，立即明白了是怎么回事，但依旧有不解，然而此刻不是追寻答案的时候，必杀的一剑袭来，威胁他的性命。

    规则在身躯之上疯狂流动，身体防御强横无边，皇九天一声大喝，犹如一尊无上古皇，他身躯遽然间变得庞大，皇九天知道，对方杀来的这一剑太快了，根本已经无可避开，只能硬扛，当然在防御的同时不忘攻击，削弱对方剑术。

    然而皇九天刚卸去力量，秦问天却凝聚必杀一击，两者如何能相提并论。

    大鹏璀璨无比，羽翼夺目璀璨，比利剑更加锋利，剑之圣意融入其中，无坚不摧，摧毁一切，斩落而下，绞碎一切，一声巨响，皇九天爆喝一声，胸口开裂，被直接击穿来，出现了一条可怕的血痕。

    借助那股力量，他身体暴退，瞬间降临远方，两人对峙。

    低头看了一眼自己胸前伤势，皇九天体内似流动着金色的血液，皇者血液，那受损的躯体竟渐渐的修复，他抬头看着秦问天，问道：“你怎么做到的？”

    “幻境，你不知道吗？”秦问天双眸凝视皇九天，说道。

    “不可能，你修为中阶仙王，寻常幻术，怎么可能能让我沦陷其中？”皇九天不相信。

    “井底之蛙，自以为高高在上而已，你这所谓皇子，又岂止本座之能。”秦问天霸道开口。

    “皇兄小心，还是幻境。”皇杀天大喝提醒皇九天，皇九天看着前方，秦问天却根本不在，绕到了他侧面方向，皇九天好似对着空气在自言自语。

    “嗤……”又是一道璀璨至极的光华，一剑宛若天外而来，皇九天大吼，他甚至直接闭上了眼睛，以仙念锁定秦问天所在的位置，见秦问天杀来一剑，毫不犹豫召唤古皇出现，但这一剑落下，他的手臂依旧留下了一道触目惊心的剑痕，恐怖的剑意冲入他躯体之内，使得他大吼，力量疯狂咆哮。

    怎么会这样，他竟然连续陷入幻境，一切和真实无疑，周围的人和事，一切的场景，感知，完全一模一样，没有破绽。

    “怎么回事？”九皇仙国的强者站在一起，身上气势席卷而出，随时准备出手，这刀剑仙王的幻术怎的也如此厉害，之前只知道他创造的规则领域和攻击都极为霸道，防御超强，但没有听说过刀剑仙王还擅长幻术。

    而且，能够这不同于一般的幻术，而是让皇九天陷入了完全一样的空间，以为是真实的存在，否则不会那样自言自语。

    “他的眼睛的确很妖，皇兄闭上了眼睛，不知道有没有用。”皇杀天凝视这一战，皇九天乃是顶级仙王，战力无双，竟然遇到了这样一个可怕的对手，这刀剑仙王，可是仅仅只有中阶仙王巅峰的修为，整整差了一个境界，这未免太过妖孽了些。

    仙域之大，果然人杰地灵，什么妖孽都可能出现，且说着古帝之城当中，那些高高在上的最顶级人物，就要比皇九天更出众。

    这不由自主的让皇杀天想起了一个人，那风华无双，将他的傲气彻底打压下去，使得他如今性格大变的人，秦问天。

    “若是皇兄遇险，我们必须出手。”一人传音说道，哪怕是丢些脸面，也不可能看着皇九天被刀剑仙王诛杀。

    “恩。”诸人凝神观战，他们发现这刀剑仙王除了多出了幻境能力，还爆发出了血脉的力量，他的攻击力更强了，变得更加狂暴，威力无穷，从之前的被动，到如今的主动，这对皇九天很不利。

    就在这时候，诸人见秦问天忽然间放弃战斗，身体飘然往侧面方向退去，但皇九天依旧聚滔天之威，朝着正前方凶猛轰杀而出，嘴中还发出怒吼：“受死。”

    “皇兄。”皇杀天再次大吼出声，只见这一刻，九皇仙国阵营中又有一位顶级仙王老者踏步而出，朝着战场而去，隔空朝着秦问天斩了一剑。

    皇九天也反应了过来，但又是一剑，这一剑比之前更狠，直接刺入了皇九天的一般身体，若非他防御力惊人，以及之前有古皇之威防御，恐怕被这一剑劈杀，但即便如此，他依旧发出一道悲愤惨叫，身体包退。

    秦问天刚想追杀，便见九皇仙国顶级仙王老者抬手劈向他，他只能放弃。

    九皇仙国数尊强者同时往前迈步，朝着秦问天围杀而去，秦问天看到这一幕冷笑，身体朝后方闪烁，拉开距离，九皇仙国的人立即退回到了皇九天的身边，警惕的看着秦问天。

    “皇兄，如何？”皇杀天问道。

    皇九天取出一把丹药扔入口中，体内血脉疯狂咆哮，人皇之血恢复着那触目惊心的伤口，但他的身体在不停的颤抖，不仅是因为受伤，还因为战败之耻，他甚至没有回应皇杀天的话，只是冰冷的看着秦问天，问道：“你究竟是如何做到的，为何我闭上眼睛依旧逃不过你的幻法？”

    秦问天使用的自然并非是寻常的幻术能力，昔日在山脉中见到一位被镇压的古之人物，一念铸梦，秦问天心有所悟，虽然他无法做到如同对方那样一个念头铸就一个完全陌生的梦境空间，还让人无法挣脱出去，但他能够尝试，铸就最简单的梦境，和外界一样，更容易迷惑人。

    当然，如若是对付境界远低于自己的人，他也可以和那位古人一样，直接铸梦，让对方沦陷其中，却走不出去。

    皇九天的境界比他本身还高，意念必也极为坚韧强大，想要迷惑他何等的难，但他依旧做到了，秦问天领悟了许久才尝试成功，将不死经所擅长的灵魂掌控能力运用于规则力量之中，最终，他做到了。

    虽然皇九天在反应过来后依旧能够挣脱出来，但已经足够了，他借助这种力量，不断迷惑皇九天，从而将对方击败，若非是九皇仙国的人插手，他甚至能诛杀皇九天。

    但这些，秦问天又岂会告诉皇九天。

    “九皇仙国，这就是你们最强的人了吗？”秦问天面露讽刺之意：“诛我？若非是仗着人多，本座剑下，就又有一位皇子了。”

    “可敢不借幻术堂堂正正一战？”皇九天羞愤道。

    “幻术不是本座能力？堂堂正正一战？若是如此，你已经是个死人了，你身为九皇仙国皇子，还能更无耻一些吗？”秦问天蔑视说道，周围诸强者无言，没想到皇九天都战败了，谁能压制得了这刀剑仙王？

    “哈哈哈。”一道狂放霸道之声传出，秦问天和诸人抬头，便看到坐在八头蛟龙拉着的龙撵上的阎罗王看向下空秦问天，开口道：“刀剑仙王，我收回之前的话，你实力非凡，将来必成大器，假以时日，未必不能有我之成就，我如今给你一个机会，你跪下道歉，从此追随于我，奉我为主，我便不为难于你。”

    “这阎罗王竟然生出了惜才之心，看来目睹刀剑仙王和皇九天一战之后，阎罗王都颇受震动，知道刀剑仙王之强，未来也能成古帝之城王境最顶级的人物，于是想要收入麾下。”诸人心中暗道，能够让阎罗王收回之前的话，可见刀剑仙王之不凡。

    只是，刀剑仙王如此无双人物，只是境界还差了些，若到仙王巅峰，何尝不是另一个阎罗王，他岂会甘心居于人下，而且还要跪下道歉，这无疑是奇耻大辱。

    秦问天抬头，眸中透着锋利之意，回应道：“你若给我跪下道歉，我或许可以忘记今日之事，以后不找你麻烦。”

    “有意思。”阎罗王笑了笑：“我知道我们这样的人物皆有傲气，然而你不要忘了，即便将来有朝一日你能和如今的我抗衡，但如若今日命丧于此，你多年修行毁于一旦，所有梦想化为泡影，修行多年一场空。”

    “你切莫侥幸认为战胜了皇九天就能和我抗衡，本太子和他不在一个层次，你，想清楚了吗。”阎罗王的语气简直傲气冲天，根本没有将皇九天放在眼里，如同他这样的人物，能够在王境称霸的绝世太子，其骄傲自负是寻常人无法想象的，这种人物，有凌驾天地之傲然，震铄古今之野心。

    秦问天看了一眼阎罗王身后的帝运，扶摇上九天，璀璨到极致，只是从帝运来看，秦问天便也明白，皇九天和这阎罗王，的确不在一个层次上。

    然而即便如此，要他下跪道歉，可能么？

    “本座今日就以中阶仙王之境界，领教一番古帝之城王境之巅的人物有怎样的实力，敢如此大言不惭，要本座追随。”秦问天身上气息狂暴，战意直冲云霄！        

