    阿莱从咖啡馆出来，一路走一路想。

    在脑海中过滤一下自己能想到的所有名单。

    思来想去，还是闺蜜最合适。

    人靓条顺，皮肤白皙，

    暑期期间，还做了微整。

    看起来更加迷人。

    放的开，不粘人，能提供情绪价值。

    ……

    简直完美。

    阿莱按耐住打电话联系的冲动。

    她要好好想想，该怎么做。

    说服对方容易，这种挣快钱、傍大哥的事，闺蜜肯定不会拒绝。

    只是，阿莱不想只挣一万块的中介费。

    虽然没有做过生意，但骨子里有一种利润最大化的冲动。

    她想从后面的十万块中分一杯羹。

    不要笑她连这种钱也挣。

    人不为己，天诛地灭。

    当你尝试过没钱的滋味时，就知道什么叫狠毒。

    ……

    王平看着阿莱背影消失，笑了一下。

    把注意力转回到眼前。

    这是他最近一段时间第一次这么惬意的坐这里喝咖啡。

    之前两三个月的辛苦操劳，简直不是人过的。

    如果不是对创业充满热情，讲课这种不断重复的、低端的、枯燥的劳动，能把他逼疯了。

    所以，新的授课老师一到位，王平马上着手测试琥珀的影响时间。

    以求早日解脱。

    每施加一次影响，效果能持续多久？

    这关系到他后半生的幸福生活。

    如果间隔时间太短，10分钟、20分钟？

    那就鸡肋了！

    即使他不用站在讲台上滔滔不绝，也只能困在现场充当信号发射器。

    这样一来，就会对将来的生活、工作造成很大麻烦。

    ……

    经过多次测试，王平发现，琥珀的影响时间和范围在不断上升。

    从开始的：

     20分钟、40人，

     40分钟、80人，

    慢慢增加到60分钟、120人，

    ……

    换句话说，他从侧面施加影响，需要每60分钟为学生们充电一次。

    否则的话，在随后的一个小时，学生的注意力开始分散，学习效果极速下降。

    并在第三小时内恢复到原来的水平。

    充电的方式倒是很简单，王平通过琥珀中介，用自己精神力扫视全场：

    ①听课的学生们会在一分钟内进入学习状态。

    并在这个过程中，保持专注。

    注意力大幅提升，思维开始活跃……

    ②玩手机的学生，不在影响的范围内，会继续玩手机；

    ③搞小动作的学生，会被集体意识影响，慢慢的把心思转回到课堂上。

    开始的效果虽然比不上①类学生，一旦沉浸，马上进入超神状态。

    在激活的60分钟内（学生专心学习），王平可以做任何事，

    工作、学习、聊天……

    他甚至测试，把琥珀留在原地，自己乘车到30公里之外，

    一个小时内返回，发现琥珀仍然在发挥作用。

    ……

    喝了一口咖啡，王平思索着最近的实验，

    经过这么多天的测试、查阅资料、向专家请教……

    他对琥珀有了新的认识。

    琥珀应该是带有某种辐射，能够影响到人类大脑工作。

    王平用手指蘸水，在桌子上写了一个β符号。

    平常状态下，大脑的前额叶皮层活跃，脑波是β波。

    在琥珀的影响下，大脑分泌某种激素，让人集中注意力，提升敏感度。

    类似于“去甲肾上腺素”和“多巴胺”这样的激素。

    这个时候，β波就会逐渐被α波所取代。

    王平又写下α符号，

    这是一种安静舒适的脑波，做白日梦的时候会产生。

    而等到进一步深入，大脑会分泌新的激素。

    类似“内啡肽”和“花生四烯酸乙醇胺”（也叫“大麻素”）。

    它们的作用是减轻痛苦。

    一旦痛苦减轻，就会进入下面流程：

    随着不适感和压力的减弱?

    注意力将会进一步集中?

    会获得平时没有的视角?

    看问题会有一种新鲜感?

    建立遥远的连接?创造性工作学习。

    不知道琥珀是自然界的奇物，还是远古科幻产品，抑或者是天外文明……

    它无副作用的将人带入心流状态，最大限度发挥一个人的自然禀赋，

    其作用之巨大，超乎想象。

    牛刀小试已经在教培行业立足，

    其它行业呢？

    王平也在一次次实验中萌生更大的野心。

    天予不取，反受其咎。

    有这么一个机会，就必须把握住。

    ……

    正当他雄心壮志，生出万丈豪情时，一个声音打断了他，“王同学，您好。”

    王平循声望去，一个熟悉的身影映入眼中，“呃……何同学？”

    何一飞脸色微红，“嗯”了一下，

    刚才的勇气消失殆尽。

    她在旁边听着王平和阿莱的谈话，不自觉被吸引。

    当她听到一个月五万块的时候，心里像长草了一样，再也无法平静。

    如果她有五万块，就再也不用问家人要钱了。

    不用再回到那让她想要逃离的地方。

    随着想法的不断滋生，何一飞感觉自己整个人都要被燃烧。

    当她再也忍不住开口的时候，王平一个“何同学”让她清醒过来，勇气顿消。

    心里懊恼的想要找个地洞钻进去。

    自己这是怎么了？

    被鬼迷了心窍？

    幸亏还没说出口，不然的话，当场社死。。

    “你怎么在这里？”王平问道。

    何一飞：“我在这里打工。”

    王平笑了下：“这样啊，刚才的话你都听到了？”

    何一飞仿佛自己犯错了一般，低着头“嗯”了一声。

    王平不在意，“嗯，记得替我保密。”

    何一飞连忙保证：“放心吧，我谁也不说。”

    王平开玩笑：“那你也可以帮忙找哦。”

    何一飞目瞪口呆。

    让自己拉皮条？

    王平见对方吓到了，连忙道，“开玩笑呢。我找她是有别的事，可不是为了约。”

    何一飞也不敢相信王平说的话，简单说了几句，马上离开。

    王平笑着摇摇头。

    这姑娘太单纯了。

    ……

    将杯中咖啡喝完，王平起身离开咖啡馆，刚走到前台。

    不远处一个客人因为长时间没人服务，大发雷霆。

    态度很凶，上海话夹杂着普通话。

    应该是在那骂人。

    经理过去，又是道歉又是鞠躬，

    客人还不肯罢休。

    王平看到何一飞也走了过去，便停下脚步。

    如果对方要胡搅蛮缠，他就要仗义出手。

    没想到男人刚要破口大骂，看到了何一飞，缓了缓，说道：“本来想投诉你们咖啡馆的，看在你这么漂亮的份上，算了。走吧，走吧。”

    这话倒是很清楚，说完径直离开。

    听得王平一愣一愣的。

