    小利德的声音很低。

    但是，对于有着接近常人四倍感知的杰森来说，这样的低语就和清晰说出来的没有什么两样。

    同样的，莉姆姑母也听到了。

    这位姑母的声音一顿后，瞬间恢复了常态。

    然后，用眼神示意着杰拉德。

    杰拉德立刻严肃的点头表示明白。

    “我们走。”

    杰拉德对着杰森说完，就直接向外走去。

    身为汉斯海港的掌管者，即使是在宴会上离去，也不是什么值得惊讶的事情。

    众所周知，杰拉德是多么的忙碌。

    至于这一次是为了婚礼而举行的晚宴？

    莉姆姑母并没有明确的说明。

    自然是有着挽救的余地。

    对此，不论是杰森，还是杰拉德，都相信这位老妇人能够做到更好。

    杰森、杰拉德两人在前。

    小利德在后。

    丹妮斯扭头看了看还在叙述的姑母，又看了看迈步离去的杰森。

    琢磨了一下开饭时间后，立刻跟在了杰森身后。

    它，绝对不是因为好奇才跟上去的。

    只是因为晚饭前，运动一下，才会吃得更香。

    彼得斯、休姆两人自然是跟了上去。

    做为杰森的‘车夫’‘随从’，雇主都离去了，他们有什么理由留下来？

    这是两人在汉斯海港的身份。

    ‘猫洞’剑士是为了报答救命之恩。

    小猫崽儿？

    也是这样。

    一行六人离开了五层的大厅时，杰森、杰拉德的脚步明显开始加快了。

    德伦街111号，门口停着两辆马车。

    一辆是杰森来时乘坐的。

    另外一辆是杰拉德的专用马车。

    小利德、杰拉德、杰森带着丹妮斯登上了后者。

    彼得斯、休姆坐之前的马车。

    在马车开动后，杰拉德才开口。

    这位汉斯海港的掌管者向着自己的贴身男仆说道：“告诉我具体的情况。”

    “按照汉斯大人的吩咐。”

    “我会在晚宴开始前一刻去接卡洛儿.克拉殿下。”

    “可是在我到达卡洛儿.克拉殿下居住的庭院时，闻到了血腥味。”

    “然后，在我推开门后，我发现倒在了血泊内的卡洛儿.克拉殿下。”

    “腹部插着匕首。”

    “整个人的气息很微弱。”

    “正在全力救治。”

    小利德详细的说明着。

    在听到大公之女并没有死亡时，杰拉德松了口气。

    虽然两人并不熟悉，但杰拉德并不希望对方死亡。

    不单单对方是他名义上的未婚妻，还因为对方的父亲是‘燕堡’大公。

    ‘燕堡’依仗着汉斯海港。

    同样的，汉斯海港也需要‘燕堡’这样的陆地屏障，分担来自内陆的压力。

    一旦大公之女出现了什么意外，这样的分担恐怕就会变成更大的压力了。

    虽然杰拉德并不认为那位‘燕堡’大公会真的做出什么事情来。

    但在最近的这段时间，杰拉德是希望不出现任何问题的。

    而就在杰拉德松了口气时，杰森却是感到了诧异。

    没有死亡？

    杰森是没有任何恶意的。

    他只是单纯的诧异。

    刺杀目标没有死亡，这样的刺客明显是不合格的。

    而一个能够刺杀大公之女的刺客，不合格的几率有多大？

    微乎其微！

    不过，杰森并没有马上开口。

    他坐在那静静听着。

    “有什么线索吗？”

    杰拉德问道。

    “没有。”

    “我检查了整个庭院，没有任何线索。”

    “侍女、侍卫们也没有发现任何的异常。”

    “但是……”

    小利德说着就皱起了眉头。

    接着，略微犹豫后，这位贴身男仆才继续说道：“在卡洛儿.克拉殿下的神殿，留着一张字条，上面写着——祝你新婚快乐。”

    杰拉德脸色一变。

    这位海港的掌管者眼神在这一刻冷了下来。

    他感受到了挑衅和恶意。

    然后，本能的，他想到了一个人。

    他那位老友，艾莫顿大公的后裔。

    此刻，新联邦的掌管者。

    显然，不单单是杰拉德想到了这个人，小利德也是这样的。

    在将这些话语告知杰拉德后，这位贴身男仆就已经是杀气腾腾了。

    “大人，需要我让暗子动一动，回敬那位一下吗？”

    小利德声音暗藏杀意。

    对于一直跟随、侍奉杰拉德的小利德来说，虽然他不认识、不熟悉卡洛儿.克拉，但是这位大公之女马上就是自己少爷的未婚妻了。

    甚至，几天之后，就是少爷的正式妻子。

    那个时候，大公之女将成为海港的女主人。

    而在这个时候，这位大公之女却遇刺了。

    简直就是一耳光抽在了整个海港的脸上。

    不仅是火辣辣的疼，还有羞辱感。

    小利德能够保持冷静，已经是再三克制了。

    但只要杰拉德一声令下，这位贴身男仆不介意让歌尔赛放一场烟花。

    杰拉德皱着眉头思考了一下后，摇了摇头。

    “不用。”

    然后，杰拉德的目光看向了杰森。

    这个时候，杰森则是发现了更多不对劲的地方。

    刺杀后，留言挑衅？

    看似是激怒了杰拉德，但这样的效果，远没有单纯的死亡更让人恼怒。

    以那位联邦掌管者风格，会做出这样的事情吗？

    杰森心底带着疑惑，与杰拉德的目光一碰。

    他从后者的眼中也看到了这样的疑惑。

    很明显，这位海港掌管者也发现了不对劲的地方。

    “加快速度，我们去现场看看。”

    “还有……”

    “额外调集一队侍卫，去德伦街111号。”

    杰拉德说道。

    “是，大人。”

    小利德一点头，闪身就出了马车，开始安排起来。

    在那队额外的侍卫守护德伦街111号的时候，两辆马车停在了大公之女的庭院外。

    这是一处僻静的庭院。

    有着院墙，从院墙外能够看到两层的建筑。

    整体是白色的，丹妮斯好奇的看着这里。

    它之前溜达的时候，竟然完全没有发现这里。

    杰森也在查看四周。

    不过，与丹妮斯单纯的好奇不同，他眼中的疑惑更深了。

    这里位于德伦街111号的深处。

    想要从外到这里，可以说是守卫重重。

    一个不合格的刺客，想要通过重重守卫，根本不可能。

    走在最前面的小利德，则是说着庭院的来历。

    “之前仪式召唤的事情，调查清楚后，卡洛儿.克拉殿下就暂时被安排到了这里——这里是汉斯大人和汉斯先生结婚后，居住的地方。”

    做为杰拉德大人的表弟，且早已证明了自己，面对杰森，这位贴身男仆不会隐瞒更多。

    “嗯。”

    杰森一点头，跟在杰拉德身后一起走进了庭院。

    丹妮斯随后。

    彼得斯、休姆最后。

    而就在小猫崽儿进了庭院的刹那——

    砰！

    一声闷响。

    庭院的门重重关上了。

