    如今这样，也不过只是为了刘丝丝解围罢了，毕竟刘丝丝可是答应她要带她去游乐场的。

    “好了好了，很快就来了，你先自己拿牛油果面包夹火腿吃，牛奶在边上呢。”

    当沈宛白和刘丝丝出去的时候，沈姬蕊已经是在吃上了，半点也没有想要人喂的样子。

    与此同时，另外一端则是沈楚楚和冯巩得理不饶人的时候。

    年轻的导购人员见沈楚楚和冯巩不搭理她，上前只差是一把鼻涕一把泪的开始哭诉。

    而沈楚楚和冯巩向来都是看不上这种身为服务行业的人员，总是觉得她们是下等人，既然是下等人就要有身为下等人的觉悟，好好做事，讨得顾客欢心才是正理。

    而现在她们已经是刷完了卡，本来好端端的心情如今也是蒙上了一层阴影，当然是对于她们就更是看不上了。

    “做错了事情就应该受到惩罚，你应该庆幸，我们只是让总部开除你，而不是那些其他的。”

    沈楚楚和冯巩觉得她们已经是非常仁慈了，倘若是变成了其他人那般，只怕还不知道搞出什么其他的幺蛾子来，到时候兴许比她们做的还要过分。

    不过谁让这些导购人员没有本事只能出来做这种受人白眼的活了。

    “沈夫人，沈小姐，求求你们了，我真的很需要这份工作，我不能没有这份工作的。”

    年轻的导购人员有些声泪俱下，只差是要跪在她们眼前了。不过沈楚楚和冯巩向来都对这种把戏不怎么感冒的，在她们看来，这种不过就只是装出来的而已。

    可怜之人必有，可恨之处，这样想想，沈楚楚和冯巩也就不会再去可怜她了。

    沈楚楚和冯巩准备转身去其他柜台看一看，没想到那一个年轻的导购人员上前一把就抓住了沈楚楚的裙角，只听到撕拉一声。

    幸亏破裂的口子并不算太大，但是这一个动作可是引来了沈楚楚的大叫。

    “妈，她居然敢抓破我的裙子。”

    沈楚楚和冯巩见此情景，就将人推搡在地，这裙子可是沈正弘特意从外国给沈楚楚带过来的，听说这一条的价钱可是非常的昂贵，不是一般家庭可以消费的起的。

    兴许是年轻的导购人员也觉得是自己做错了事情，对沈楚楚和冯巩的推搡一点反抗都没有，默默地忍受下来。

    兴许是年轻地导购人员一点戾气都没有，反而是惹得沈楚楚和冯巩气焰嚣张起来，她们母女二人面对年轻地导购人员只差拳打脚踢了。

    估摸着如果拳打脚踢不犯法，兴许也不会落到现在的态度了。

    “对不起？对不起值得我女儿的裙子钱吗？你以为这条裙子是随随便便就能买的到吗？”

    年轻的导购人员连连称对不起，都被冯巩给骂回来了。

    眼见年轻地导购人员被逼问的无可奈何，刘丝丝可是看不下去了，心里的打抱不平的因子又蹦出来了。

    “够了啊？不就是一条裙子吗？大不了我代替她赔偿给你们就是了。”

    刘丝丝想要做这个冤大头，沈楚楚和冯巩可是求之不得了当下就要点头同意，后来沈楚楚和冯巩一合计，不能白白的便宜了刘丝丝，得趁着这个机会好好的宰刘丝丝一笔。

    刘丝丝对沈楚楚和冯巩是一直都很不在乎，从前是，现在是，将来也是，永远都是。

    沈楚楚和冯巩以及沈正弘一样，都是爱财的人，故而待她们并没有什么太过的感觉。

    “好啊，你告诉我你这条裙子是消费多少钱买下来的。”

    沈楚楚和冯巩就说了一个数字，没想到沈楚楚和冯巩居然会坐地起价。

    “什么，你这条裙子花了3万块？”

    是要抢钱了吧，刘丝丝虽然不缺钱，可也不愿意做个冤大头胡乱花钱的。

    怎么？你不愿意？那就算了，妈，咱们报警吧。”

    看样子沈楚楚和冯巩是在记恨上次在警局的时候刘丝丝给她们母女两个挖坑的事情了，不然也不会故意为难一个导购人员。

    导购人员的工资本来就不怎么好赚，现在又是要开除又是要赔偿的，刘丝丝也是打心底里觉得导购人员有些可怜了。

    年轻的导购人员哭的一把鼻涕一把泪，令刘丝丝心里更是不落忍了，刘丝丝与沈楚楚她们不同，刘丝丝掏出了钱夹，又让年长的导购人员拿来了笔，在上面写下了沈楚楚和冯巩提出来的金额。

    刘丝丝将笔还给了年长的导购人员，将支票单子甩到了沈楚楚和冯巩面前。

    “给你们。”

    沈楚楚和冯巩顿时喜笑颜开，她们才不管刘丝丝是怎么想她们的了，只要目的到了，手段怎样一点都不重要。

    “行了别哭了，平白让她们看了笑话去。”

    沈楚楚和冯巩见自己的目的达到了，心里很是自鸣得意。

    也就不打算再过多为难那个导购人员，毕竟在她们看来和一个百货公司的导购人员纠缠实在有损于她们的身份。

    沈楚楚和冯巩拿着刘丝丝给的支票就回到了沈家的别墅里。

    “你们见到沈宛白了吗？”

    在沈楚楚和冯巩回到家中的时候，只是刚喝了一口水就被沈正弘这样询问道。

    沈楚楚和冯巩都很不愿意听到关于沈宛白的名字，沈宛白回来就回来了，与她们有什么干系。

    “妈，你看看爸爸，这么在乎沈宛白这个人，不知情的还以为沈宛白才是沈家的亲生女儿呢。”

    沈宛白不过只是个养女而已，对沈正弘来说根本就算不上什么稀罕，不过只是因为现在沈宛白比较有利用价值，可以为沈氏公司争取到更大的利益而已。

    可沈正弘的话落到冯巩和沈楚楚的耳朵里就有些变了味了，听起来就很像是沈正弘有意关心沈宛白一般。

    “老公，沈宛白那个丫头根本就是养不熟的白眼狼，这从国外回来了都不知道往家里来看一看。”

    反而是住到了刘丝丝那里，沈宛白将事情都做成了这样，可想而知是不想和沈家有什么关系了。

    既然如此，沈正弘又何必非要和沈宛白牵扯上。

    沈正弘一副对她们头发长见识短的态度，先前与她们所说的话看来冯巩和沈楚楚半个字都没有听进去。

    沈正弘将手里的烟头放到了烟灰缸里面，又是格外语重心长。

    “沈宛白好歹也是咱们家养大的，又是刚从国外回来，你们看看这个再说。”

    冯巩和沈楚楚都看了沈正弘递来的文件，那上面说沈宛白已经准备要去贺氏集团分公司上班了。

    这下子就轮到冯巩和沈楚楚不淡定了，什么玩意？怪不得沈宛白回国之后不回到沈家来住呢。原来是早就有了下家。

    沈楚楚就是见不得沈宛白过得日子比她好，心里暗搓搓的想要破坏沈宛白去贺氏集团分公司上班的事情。

    “楚楚，这些日子你最好安分一点，不要给我到处惹是生非。”

    沈正弘的话让沈楚楚很不开心，明明自己才是沈正弘的亲生女儿，都怪沈宛白，这么早就要回来了，她要是一直都得在国外该有多好。

    虽然沈楚楚很不开心，不过沈楚楚向来都对沈正弘的话很是听从，不管如何，沈正弘都是沈家的一家之主。

    从小到大，沈正弘都没有让沈楚楚受到一丁点的苦痛，作为一个父亲来说，沈正弘还算是够格的。

    不过那是相对于沈楚楚，而不是对于沈宛白。

    “老公，你说今后要是沈宛白那个丫头在贺氏集团的分公司做得好，她会不会报复我们啊？”

    冯巩是有这么一丁点担心的，毕竟从前她们这对母女对待沈宛白那是一点都不好，要是今后有了靠山，保不齐就会对沈家下手了。

    冯巩的担忧也是沈正弘和沈楚楚他们担忧的，有些事情总归还是要有防患于未然的意识存在。

    懂得未雨绸缪才是真的，其他的一切事情都是假的。

    “是啊，爸爸，万一她对其他人说沈家的什么坏话怎么办？”

    沈正弘想了想，沈楚楚的担心也不是全无道理，从小自己对沈宛白就说不上好，现在又出了贺子冥和沈楚楚的事情，保不齐沈宛白会怀恨在心。

    “楚楚，最近你和贺子冥怎么样了？”

    沈正弘不提起来贺子冥还好，一提起来沈楚楚就觉得自己很生气，私家侦探现在都是吃白饭的，居然都查不出来贺子冥外面的女人是谁。

    一开始沈楚楚还以为是自己承诺给私家侦探的钱财少了，后来沈楚楚还打算要多给私家侦探们加钱，没想到私家侦探直接就给拒了。

    “爸爸，别提了，贺子冥可能最近有些忙，我们最近几天都没有联系。”

    沈正弘一听到这句话，计上心头，就对沈楚楚说了自己的想法。

    “楚楚，你给贺子冥打个电话，就说让他出面请沈宛白回家吃一顿饭。”

    没想到沈楚楚一听之后就立马表示了拒绝。

    “这可不行，万一他们破镜重圆怎么办？”

    其实沈楚楚也是担心现在的沈宛白和以往的沈宛白不怎么一样了。

