    任我行的血誓，听的王帆直摇头。

    他迈开步伐，一边朝对方走过去，一边点评道：

    “我以前非常向往江湖，觉得江湖就是武者的天堂。

    可当我真正踏足江湖。

    才发现这里面有很多像你这样的老鼠屎。

    身为一名武者。

    竟然依靠收纳或控制弱者、屠戮弱者，来证明自身强大。

    更有像你这种毒瘤存在。

    让很多武学传承都断了根。

    让江湖、武林越来越萧条，寂寥。

    最可恶的是你们连‘生而为人’的底线都守不住。

    动不动就要灭人满门、鸡犬不留。

    怎么，害怕别人后代报复？

    简直就是一群废物！

    战斗，难道不是让武者更加强大，让天下的武道得以跃升的基础吗？

    即使是被我打死打残那些人的晚辈来找我复仇。

    只要他（她）们做人做事堂堂正正。

    哪怕我赢了都不会伤害他（她）们分毫。

    还会指点他（她）们武学中的缺陷，赠送他（她）们绝学，帮助他（她）们提高实力。

    哪怕最后被打死，我亦无怨无悔……

    ……这次我虽然不会打死你，但会废掉你丹田，包括大拇指、大脚趾，先为那些枉死的无辜者出一口恶气。

    至于你以后会被会被仇家打死，那就不关我的事了！”

    任我行整个人都傻了。

    虽然王帆每一句话他都能听懂。

    可连在一起后。

    又发现好像什么都没听懂。

    不过，随着对方靠近，这些都不重要了。

    他，今夜就要为女儿复仇，手刃这个还不知道他厉害的小崽子！

    被四条铁链拴住手脚的任我行，活动范围直径只有一米五。

    虽然不大，可只要对手进入这个范畴，铁链对他的影响就略等于无，反而会成为他的武器、防具。

    拥有绝对把握留下任何人，然后吸干对方内力，活活撕了对方。

    任我行是这么想的。

    可就在他准备这么做的时候。

    王帆一句话就让他迟疑了起来：

    “我也不愿意让你觉得我占了你多大便宜，让你觉得此生最后一战输的憋屈。

    先帮你弄掉这些铁链，方便你放手一搏好了。

    亏得十多年前还称霸武林。

    四条铁链竟然就能困住你十几年。

    你说你是不是个废物？

    如果换做是我，只需要运用缩骨功，分分钟就能摆脱这些东西，何至于在这暗无天日的地方被关押了十多年？”

    这是被嘲讽了？

    不对。

    这特么是被指着鼻子在骂啊！

    任我行顿时气急，无比愤怒反驳道：“天底下特殊功法那么多，你学得过来？”

    王帆满脸嘲讽之色，道：“学不过来？

    能说出这种话，只能说明你武学天赋不太行！

    迄今为止。

    但凡我觉得有用的，或觉得什么时候或许用得着的那些特殊武学，我都学了……”

    任我行自是不信。

    冷哼了一声。

    不再与这黄口小儿做口舌之争：

    “想要解除掉我这玄铁镣铐，除了用绝世神兵或磨石，没有其他办法。

    小子，能将另一端从石头里取出来，爷爷就不算你占便宜了。”

    本打算扯断铁链的王帆当即从善如流：

    “也对，任教主与这些铁链相伴了十多年，想必也很熟悉了，完全能缠绕在身上，成为任教主的防具和武器！”

    因进入震古烁今境界，而晋升为天阶中品武道的金刚不坏体神功，真心牛。

    配以少林七十二绝技大摔碑手的内力施展法门。

    一人大的镶嵌铁链基石，只需一掌就被打得稀碎。

    才三掌下去，被困了十多年的任我行，就获得了双手与一只脚的相对自由。

    而后……

    这老家伙也不管还有条脚链依旧镶嵌在巨石基座里，突然从背后发难，抬手就是一掌，直接朝王帆后心拍了过去。

    吸星大法！

    只可惜。

    这一掌压根就没能如愿。

    不但被王帆恰到好处侧身避开。

    紧接着，还被王帆用肩头撞入空门大开的胸膛。

    浑厚的护体气劲瞬间‘嘭——’的一声炸裂。

    巨大的撞击力道，更是让任我行胸骨碎裂声大作。

    整个人也直接倒飞出去。

    又很快被‘稀里哗啦’作响的脚链拽着，‘噗——’的一声摔在地上。

    七荤八素间，张口‘哇——’的一声，吐出一大口淤血。

    瞅着满眼满脸骇然之色的任我行。

    王帆不由得直摇头：“任教主，念你也曾是一位枭雄，我才决定先替你解开束缚，好让你此生最后一战能倾力而为。

    可……

    万万没想到。

    那个曾让整个江湖充满血雨腥风的大教主，竟然只是个背后偷袭的小人。

    还有一根脚链没解脱呢。

    这出手时机，选的是真好呀！

    只是。

    像你这种喜欢使用下三滥手段的存在，武功再高又有什么用？”

    身负重伤的任我行，看到这年轻小辈调侃中夹杂着浓浓的嘲讽，毫无半点羞愧，反而勃然大怒。

    全然不顾此时胸骨已尽碎，五脏六腑也皆数移位。

    一边狂喷血，一边破口大骂：

    “成王败寇，若爷爷当年懂这个道理，何至于落到如此田地？

    若这刚才那一掌爷爷贴住了你，又岂会由你这黄口小儿，在这里对爷爷冷嘲热讽？

    连你这小崽子的生死，也皆在爷爷一念间。

    所有不利局面随之扭转……”

    王帆听他一口一个爷爷，心里十分不爽。

    于是，就准备让他输个心服口服：

    “你无能狂怒逼逼赖赖了这么多，在我这里，总结出来只有一句话。

    ——你太弱了！

    觉得贴住我，就能靠吸星大法主宰命运？

    呵——

    来，我给你这个机会。

    也好让你知道，你究竟有多弱！”

    说话间。

    王帆来到趴在地上吐血不止的任我行身边。

    蹲下身，抓起他手，就要往自己身上贴。

    不过……

    在最后一步时，他故意顿了顿。

    似笑非笑瞅着满脸难以置信模样，眼里却精光爆闪的任我行：

    “你觉得贴在哪里最恰当？

    我觉得，这个问题还是先问清楚比较好。

    免得待会儿又有一大堆理由。

    死都不愿意承认你是真垃圾。

    要不然，直接贴我丹田上得了？”

    他是这么说的，也是这么做的。

    任我行自然不会客气，当即施展吸星大法。

    并在凭空产生的阵阵狂风中，忍不住猖狂的大笑起来：

    “哈哈哈——小崽子，你够种，爷爷保证留你一具全尸……”

