    

    药尘最近在干什么？

    他什么也没干，就躲在长生殿的后山里面炼丹。

    有寒池为他护法，自然不会有任何问题。

    他练的这枚丹药是融魂丹，顾名思义，就是融合灵魂用的，

    丹药是萧林找他要的，虽然没说到底是什么用处，但想也知道，这东西肯定是给美杜莎女王的。

    既然涉及到了结盟的事情，那么药尘自然也是用心来炼制的，虽然说六品丹药炼制之后没有什么动静，但是丹药溢散出来的香气，还是引动了一些低阶魔兽。

    好在寒池的威压足够强大，最后成丹的时候，也没有受到任何打扰，这一枚丹药炼制的还算顺利。

    原本药尘想要一鼓作气，将给萧炎吞噬异火用的血莲丹一起炼制出来，不过，在这个时候，萧林回来了。

    “你怎么突然回来了？”

    “原本已经回来一段时间了，因为兄长在炼丹，所以没有过来打扰。”

    萧林看了一眼在药鼎之中已经成型等待装瓶的的丹药，闻了一口醉人的丹香，微笑着说道。

    “兄长的炼药术果然出神入化，盛名之下无虚士，果然如此。”

    “好久没炼丹了，手都有些生疏，不过，好在给你完完整整的练出来了。”

    药尘一挥手，将丹药送进玉瓶之中转手交给萧林。

    “对了，冰灵寒泉你找到了吗？”

    想要炼化青莲地心火，需要三种辅助材料，纳灵药尘手里有，血莲丹的材料，萧林也已经给他凑齐了，现在缺的就是冰灵寒泉。

    “这东西，兄长不必担心，冰灵寒泉美杜莎手里有很多，

    虽然说，她的冰灵寒泉也是为了对付异火准备的，

    不过现在有了我们，她自然也不需要再像之前一样花费那么大代价了，一半的寒泉水还是分得出来的。”

    “这样吗？那也好，

    也不枉费我为她炼制一番丹药，只不过，你此时此刻到这里来，是打算现在前往蛇人族吗？”

    “是，我已经和美杜莎说好了，先帮她进阶到斗宗，然后就是她来履行条件的时候了。”

    “你不怕，她强行挣脱契约的约束吗？”

    “这个自然是不怕的，虽然是婚约，但效力却比一般的契约强得多，毕竟是我族曾经的斗圣强者亲自制造的，

    若是她想强行撕毁这份契约，那等待她的只有陨落这一个下场。”

    萧林这个人虽然喜欢美色，但是于他而言，最重要的从来就不是女人。

    如果美杜莎不能够遵守协议，那么她死在契约之下，萧林也不会有什么怜悯的心思。

    既然萧林这么有自信，药尘也就不再多说什么了。

    “什么时候走？”

    “快的话，应该就在今晚或者明早，兄长有事？”

    “的确有，你要是不急的话，可以等我把血莲丹炼制完成之后再走，也等不了多长时间，大概一两天的功夫吧。”

    血莲丹这种东西，对于药尘来说还是手到擒来的，更别提他现在的灵魂力量，较之前的已经好了无数倍。

    萧林记得，原著之中药尘炼制这枚丹药的时候，应该还只能够发挥出斗皇级别的力量，现在已经能够发挥出斗宗实力的他，炼制起这枚丹药来应该容易得多。

    既然如此，那么等这两天也是没关系的。

    “兄长放心炼药，我去乌坦城，把萧炎那孩子带上，

    既然这一次美杜莎要利用青莲地心火进阶，刚好可以利用她消磨一下地火的力量，

    再到进阶完成之后，直接让萧炎吞噬异火。”

    虽然这件事情发生的比较临时，不过萧林也能够想出合适的道路来，总之不浪费机会，是他的原则。

    既然药尘还要继续炼药，那萧林也不能够在这里多打扰他，从山洞之中出来之后，萧林跟小医仙又说了会儿话，然后回到了乌坦城。

    记得他上次回来的时候，也不过才几天前那个时候，内城的建设还不过是一堆框架，现在已经初具规模了。

    “爷爷，你回来了。”

    萧炎看到萧林的出现，很是激动，毕竟这段时间他一直在按照自己的规划指挥那些人去建设，建设出来的东西，萧林是否满意，其实是个问题。

    “不错，挺好看的。”

    原本萧林以为这边只是一个普通的架构，却没想到萧炎的确在这件事情上用了不少心思。

    那些雕龙绘凤的设计，浮雕，和宫殿的排列，都被萧炎弄得很熟悉。

    “要是不仔细看，还以为你在这里弄了一个大型的紫禁城出来。”

    “不过是凭借自己的记忆复原了一点罢了，和真的还是有很大差距的。”

    萧炎看着面前熟悉的建筑，也是有些唏嘘。

    那个世界终究还是回不去了，不过能够多找出一些相似的东西，或者多造出一些相似的东西也是好的。

    人总想着落叶归根，可是最根处他已经回不去了，只能在这里找一个地方建筑一座新的。

    “想那么多没有用，谁又知道一定回不去的？”

    萧林随口安慰道，虽然他也不太确定自己是否能够回到那个星球，不过人总是要给自己一点希望的。

    “这阵子，你跟薰儿的关系如何？”

    “还不错，恰如爷爷所言，薰儿她的确挺喜欢这些东西的，对我的兴趣也要比从前大了一些。”

    那就好。

    萧林可从来没有想过要放掉薰儿这个孙媳妇儿，虽然因为他的出现有些事情——比如萧炎半夜进人家房间的事，被避免掉了，但是两个人的关系还是有着更进一步的可能。

    “我要带你出去一趟，这一次，先前答应的事情要帮你办了。”

    先前答应他的事情……

    那不就是吞噬异火吗？

    萧炎脸上露出一丝激动，他虽然炼化了紫火，但是功法等级，却并未提高多少，虽然说以他现在的年纪，这种修炼速度已经是很恐怖了，可是谁不希望自己修炼的速度更快一点呢？

    所以萧林说完这番话之后，他一点迟疑都没有，立刻收拾好了东西，又跟薰儿说了一声，然后进了山。

    虽然是要走，但也得等要药尘炼完药之后再走。        

