
　　饭桌旁，贺云话落，五人皆都不说话了，气氛也瞬间变得怪异起来。

　　六妹贺小莲端着饭碗，低着头，一个人趴在饭桌上，一直沉默着，就是不说话。

　　她的沉默似乎就表明了她的态度。

　　那就是不想补课！

　　贺云爸贺冬雷一看六妹贺小莲不说话了，却是转头看向了贺英问道：“英子，你考试考完了吧！”

　　“嗯……”贺英听到贺冬雷询问，愣了一下，只是点了点头，嗯了一声，态度还是那般冷漠。

　　而这时，母亲龚玥开口了，她瞬间板起了脸，用筷子敲了敲饭桌，对着贺小莲道：“听话，别让妈再说你，你哥这是为了你好！”

　　“妈……我不想补课，我好不容易放了假，我想……”

　　“想也别想，你这个年纪就是学习的时候，成绩不好，咋能考高中，考不上高中，你就只能在家里种一辈子地，一辈子都不可能有出息……！”

　　噼里啪啦说了一通后，老妈顿时不说话了。

　　而气氛也再次出现了变化。

　　此时此刻，贺云发现六妹贺小莲的情绪，似乎有些憋不住了。

　　于是，他赶紧道：“咳咳……妈，不如这样吧，寒假大概有二十五天假期，咱们就每天补课一小时，时间就定在晚上八点，小莲，你看这样行吗？”

　　其实，贺云也不想过分逼迫自己的六妹，他是过来人，更是90后，深知童年是最快乐的一段时期，大家放假之后，最想的还是玩，别说补课了，就算是写寒假作业，不是提前在学校写了，就是放假最后几天才“赶抄”作业。

　　但若是一直就这样放任不管她，那也不行，所以，与其去逼迫她，不如和她来个约法三章。

　　一个小时补课看似时间很短，但如果效率高，其实也能收到奇效。

　　再说，谁说补课一小时就真的只会上一小时课，难道不知道老师的独门秘籍――拖堂嘛！

　　只要这妮子不看时间，他说一小时十五分钟也是一小时，一个半小时那也是一小时。

　　“四哥！你说真的？真只补一个小时的课？”突然间，贺小莲咧嘴一笑，偏着头看向了他。

　　“那是自然，君子一言，驷马难追！你四哥说话，哪一次食言过？”贺云点了点头，就差拍着自己胸口对她保证道了。

　　“那好，咱们可就这样说定了！拉勾！”

　　“行！拉勾就拉勾！”

　　“拉勾上吊，一百年，不许变！谁变谁……就是……小狗！”

　　两人一番拉勾约定之后，气氛再次一变。

　　这下，饭桌间，气氛顿时变得宽松了许多。

　　倒是此时，贺云老妈龚玥，她看着两人“过家家”式的约定，却是连连摇头。

　　…………

　　吃完晚饭，贺云回到了自己房间。

　　他坐到了桌前，将新华书店带回来的书，一一整理分类好，最后将其统一放到了一个纸箱子当中。

　　而后，他又将从高老那借来的民国版《史记》与《资治通鉴》放到了桌上。

　　他首先翻开了《史记》，发现里面的字都是竖排的，而且还是从右往左看，字也是繁体字。

　　这不禁让他皱起了眉头。

　　对于习惯了横排从左往右看的他来说，确实有些别扭。

　　不过，他最终还是忍住不适，一点点看了下来，而且一边看，他还一边拿来备课本与钢笔，做着笔记。

　　《史记》全文有着五十多万字，分为《本纪》《表》《世家》《列传》《书》等好几个部分，通篇都是文言文，要想全盘理解其中的内容，着实有些困难。

　　好在，这书中有不少地方都有注解，应该是高老自己翻看时，一点点写上去的，许多地方甚至还有删减修改之处，很有可能是高老把这本民国版《史记》翻看了多遍所致。

　　毕竟每看一遍，都会有不同的理解、不同的体会甚至是不同的感悟，这对于着迷于历史研究的高老来说，是再正常不过的事了。

　　很快，半个小时过去了，虽然有着高老的注解，可贺云还是看的非常之力，此时的他，双眼干涩胀痛，头脑发胀，满脑子都是各种问号。

　　“这样下去不行呀，效率太慢了，恐怕三个月都不知道能不能把这本《史记》看完，必须得想个办法，提高一下看书的效率！”

　　贺云默默嘀咕了一句，却是将书给合上了。

　　“对了，我不如这样，《史记》记载的是从上古三皇五帝时期到汉武帝时期的史书，前面的五帝本纪、夏本纪、殷本纪，还有周本纪前一部分，都可以排除不看，后面的孝文本纪、孝景本纪、孝武本纪也可以不看，这下就只剩下秦本纪、秦始皇本纪、高祖本纪、项羽本纪、吕太后本纪了。”

　　“至于《世家》与《列传》，也可以暂时只选择东周至秦末汉初这段时期的世家或人物列传来看，其他的可以暂时忽略。”

　　贺云一边默念，一边翻到目录，在备课本上，记下需要看的章节。

　　“《书》和《表》……最好还是看，不过可以放到阅读计划的最后，这样一来，便可省去三分之一的阅读量了。”

　　贺云暗暗点了点头，随即又翻开了一旁的《资治通鉴》，按照刚刚的筛选法，将东周时期至秦末汉初时期的章节内容也给挑选了出来。M.23sk.com

　　也就是《周纪》《秦纪》全部内容，《汉纪》前面几卷，内容并不是很多。

　　除了这两本史书外，贺云还带来回来了好几本史书，比如《战国策》《吕氏春秋》《竹书纪年》等。

　　他也大致翻看了一下，这三本也都是民国版的，与那两本史书一样，都有高老的注解。

　　其中《吕氏春秋》大概有二十万字左右，着重介绍的是诸子百家，其中对道、儒、墨、兵、农、法这六家思想介绍的最多。

　　而《战国策》则基于战国时期众多诸侯国为脉络，以各国所发生的重要大事件为核心，融入了诸子百家思想的一本史书。

　　至于最后的那本《竹书纪年》，他大致翻看了一下，有少部分战国史料可以作为资料参考，大部分完全不用去看。

　　“有这五本史书应该足够了，其他的书还是先放着吧，若是有需要再对症看书吧！”贺云看了看剩下的几本史书，最终还是给放弃了。

　　不是他不想看，而是这些史书就足够他看上一两个月了。

　　“对了！还有一本书得着重看看……！”突然间，贺云又想起了什么，从一旁放好的纸箱子当中翻找了起来。

　　“找到了！就是这本！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十八章：史家之绝唱；无韵之离骚！免费阅读。https://xs.23sk.com 