    萧央打开门，敲门的人居然是卿若离。

    卿若离左右看了看，才战战兢兢的说道：“我总感觉有人在盯着我。”

    萧央：“……”

    卿若离说道，“前不久偷窥我的人放出来了，我感觉他还会找上门来。”

    萧央一笑，“卿姐，你可能是有些神经衰弱了，需要吃点蛇羹补一补。”

    卿若离：“……”

    “我就在你旁边，他如果真的来了，我会保护好你的。”萧央说道，只要卿若离离他不是太远，他就有把握保护好卿若离。

    “可我感觉有人在盯着我。”卿若离说道，“我真的担心那家伙在附近看着我，而且……而且我还怕蛇。”

    萧央哭笑不得，“卿姐，你不会是想退出节目吧？”

    “不是。”

    卿若离说道，“我就想让你跟我聊一下天。”

    “那好吧，我过去陪你聊天。”

    萧央只能陪着她过去。

    到了卿若离房间，萧央笑道：“卿姐，你别疑神疑鬼了，就算他真的被放出来了，他也不可能跟着你来到这里。”

    卿若离也觉得可能是自己有些神经衰弱，“前几天他被放出来之后，我一直感觉他就在我旁边，我可能已经对这个人有心里阴影了。”

    萧央乐了，“你确实应该多休息几天了，等节目录制完之后，你不妨去京城走走，我可以带你四处逛逛。”

    卿若离笑道，“那行，到时候我去看看你闺女。”

    萧央一笑，“你要有心里准备，明天你还要去抓蛇。”

    卿若离：“……”

    她是真的非常怕蛇。

    萧央打开窗户，“你看看那是什么。”

    卿若离看去，那是郑成的养殖区，里面有蛇在爬，她浑身不舒服。

    “没事，看一晚上你就习惯了。”萧央笑道。

    “什么人？”

    就在这时有声音传来。

    是郑成的声音！

    接着，狗叫声四起。

    萧央和卿若离快步走出房间。

    海艺也刚好从房间里面走不来，瞧见萧央和卿若离从同一间房间出来了，她脸色微变。

    卿若离解释，“我睡不着，找萧央聊天。”

    海艺强笑，“我理解。”

    我去，你理解什么？

    萧央哭笑不得。

    旁边，罗大佐和节目组的人也出来了。

    “发生什么事了？”

    “不知道。”

    “出去大厅看看。”

    众人到了大厅。

    郑成回来了。

    “郑哥，发生什么事了？”萧央问道。

    “有小偷，被他逃了。”郑成沉声道。

    众人脸色微变，小偷？他来偷什么？偷蛇？

    “奇怪，我们这里十多年没出现小偷了。”郑成蹙眉。

    萧央和卿若离相视一眼，难道真是那个人？

    “不好意思了各位。”

    郑成说道，“今晚上我们会派人巡逻，一定不会再发生类似的情况。另外，我们已经报警，大家尽管担心。”

    众人这才回去休息。

    “一定是他！”

    卿若离心惊胆战的看着萧央。

    “别担心，我还在呢。”

    萧央眯着眼睛，“今天晚上我就在你这里。”

    “不好意思，麻烦你了。”

    “没事。”

    萧央一笑，“今晚上睡个好觉，别胡思乱想。”

    卿若离点头。

    ……

    ……

    一夜无事。

    众人吃过早饭之后来到养殖场，开始第一个任务。

    捕蛇！

    郑成已经准备好工具和防护服。

    众人换上衣服，进了养殖场。

    海艺胆子贼大，很快就抓到了第一条蛇。

    其他人也已经开始行动。

    卿若离也鼓起勇气开始动手。

    萧央在旁边鼓励她。

    摄影师一直跟在众人身后拍摄。

    一场惊险刺激的捕蛇比赛很快结束，海艺拿下了第一。

    卿若离成功拿下了倒数第一，但她真的已经克服了心里障碍。

    然而就在这时，突然有人过来低声跟郑成说了什么，郑成脸色顿时变得非常难看。

    众人看着郑成。

    “有人破坏了岛上的供电设备。”郑成脸色凝重。

    众人色变，都想到了昨天晚上发生的事，难道是昨天那个小偷干的？

    “警察来了吗？”萧央问道。

    “已经在调查。”郑成说道。

    罗大佐沉声道，“诸位这几天一定要小心，我担心这人心里可能有些问题，做出一些过激的事。”

    “我们干脆离开吧。”有人提议。

    众人都看着萧央，离不离开得看萧央。

    萧央说道，“今天下午我们离开。”

    反正第一个环节自己结束，即便离岛也能完成其他环节的拍摄。

    下午的时候，萧央他们一行人本想离开，但离岛的船居然坏了。

    众人脸色微变。

    “我们已经联系岛外的船，但是风浪太大，估计明天早上才能过来。”

    没办法，萧央他们只能返回。

    回到郑成的养殖场，萧央亲自做了一道菊花龙虎凤给众人品尝，并笑着对众人说：“我们这么多人难道还怕一个小偷？今天晚上所有男的轮流值班，女的安心睡觉，明天我们就可以离开。”

    萧央和郑成已经排好了值班表。

    警察还在外面搜索那个“小偷”。

    罗大佐看着萧央，“这个小偷是有目的性的，他想把我们困在岛上，然后动手对付我们。”

    萧央非常笃定，“今天晚上他就会动手！”

    “这人到底想干什么？”罗大佐蹙眉。

    萧央也不知道这人到底打的什么主意。

    他到底是不是当初偷窥卿姐的人？如果是的话，他的目标应该就是卿姐！

    “如果我是他，我一定会选择在半夜动手。”萧央喃喃。

    他决定去卿若离房间守株待兔。

    来到卿若离房间，他对卿若离说道：“你安心睡觉，如果他真敢来，他一定跑不掉。”

    卿若离哪里睡得着，“你还是陪我聊天好了，我根本睡不着。”

    萧央想了下问道，“卿姐，你当初为什么会进娱乐圈？”

    “因为穷！”

    卿若离说道，“我家里有两个哥哥，一个妹妹，进娱乐圈是我最好的选择，好在我后来遇到了贵人。”

    “唐继尧？”

    “没错，唐老板确实是我的贵人，他给了我很多机会。”

    “老唐眼光毒辣，培养出了一个天后。”萧央一笑。

    两人聊天的时候，养殖场后面的水塘里有人游过来，偷偷进了养殖场。

