    空中。

    天蓬腾云驾雾，还有些迷迷糊糊。

    嘀咕道：“我怎么到空中了？战斗的时候，似乎被人给扔出来了。”

    他还想下水去找墨家机关兽。

    但是。

    如今他的面前多了一个人，此人渺小入尘埃，但是天蓬神识一扫，就认出来了。

    天蓬大喜，道：“李哥，你怎么会在这儿？”

    “对了，你看到方才俺是怎么来这儿的么？”

    李珏道：“是我把你从海中扔出来的。”

    天蓬一愣，懵了，道：“你把俺扔出来的？不可能，绝对不可能，俺施展法天象地，身躯高万丈，重若泰山，你区区凡夫俗子，肉体凡胎，力气再大，也不可能把俺扔出来。”

    李珏耸耸肩，淡然道：“不信便罢。”

    天蓬也是来劲了，道：“你这么厉害？俺不信，有本事你把俺给扔回去，估计你都没法动俺分毫。”

    话才说完。

    李珏上前，也不抓住天蓬，而是直接一掌拍在天蓬的肩膀之上，直接把他如同排球一般拍落水中。

    激起一层巨大的海浪，化作雨水，落在水面上。

    再看天蓬，已经重新落入水中，片刻之中，他与素盏鸣尊，还有八岐大蛇一道，从水中出现在水面上。

    而天蓬已经恢复了本来的面貌，脚上踩着浪花，而他整个人还是失魂落魄的模样。

    李珏来到近前，想要拍拍肩膀，笑道：“怎么样？”

    天蓬退后半步，道：“别动，脱臼了。”

    李珏尴尬一笑，上前道：“我帮你接上。”

    便是双手齐上，很快便是把天蓬脱臼的肩膀给接上，再轻轻地拍一拍，便是笑了。

    天蓬许久还没回过神来，看着李珏怔怔出神，“你，你，李哥，你怎么会有如此神力，恐怕巨灵神在你面前，也不值一提了吧。”

    李珏笑了笑，不置可否。

    并未与巨灵神交过手，他也不知道巨灵神的实力，但是他对自己有信心。

    李珏道：“元帅为何会从下凡，而且还助纣为虐？”

    提起正事，天蓬道：“这才是我想问你的呢，为何你还要帮着暴君做坏事啊，将天下的黎民百姓置之不顾？”

    李珏面色古怪，随后道：“别告诉我，你是玉帝派遣下凡，帮着项羽取胜的。”

    天蓬挠了挠头，道：“反正李长庚是这么说的，不过一开始我还以为是来帮你的呢，没想到你竟然帮着暴君，欺压百姓，所以，我就站在百姓这边了。”

    李珏却道：“你站的只是极少数反叛之人身边，大秦才是正统。六国已经被灭了，他们不甘心，就煽动暴乱，想要搞乱天下，浑水摸鱼。”

    天蓬似懂非懂，道：“真的？不会是你的劝降说辞吧。”

    李珏苦笑一声，道：“先不说这些了，有没有空一起饮酒作乐，你我兄弟一场，之前在凌霄殿见面，也不过是匆匆一别，如今真该好好地痛饮一场。”

    提到了饮酒作乐，天蓬眼睛都亮了。

    哈喇子立即就下来。

    连道：“当然可以了，要不然就在苏州吧，现在的苏州还真的是如同天堂一般，各种美味佳肴，美酒美人，应有尽有。”

    李珏眼神闪烁了一下，却笑道：“苏州确实是一个人杰地灵之地，但是如果可以，我想在九江郡招待你，就不知道，你敢不敢去了。”

    九江郡就在淮河居中之地，先前被陈胜霸占，后来被大秦击溃，但是更后面又被项羽夺取。

    直到李珏离开上天，而淮河被冰封，韩信带兵将九江郡给夺回，如今作为大秦全军治所。

    天蓬道：“有何不敢，就怕九江郡没有吃喝的。”

    李珏哈哈大笑，道：“我闻到了元帅身上的酒味，酱香浓郁，经久不衰，是否喝了飞天？”

    天蓬眼睛发亮，道：“你怎么知道的，看来你也是一个酒蒙子，哈哈，不错不错，真不知道凡人是怎么想的，竟然能够酿制出如此美酒，除了缺少一些灵气，比起琼浆玉液，也不差多少了。”

    才说完。

    李珏却笑了，道：“在下不才，是我酿制出来的。”

    随后便是起身，纵身往九江郡而去。

    天蓬连忙跟上，二人都是施展了腾云驾雾，而墨家子弟操控八岐大蛇跟在后面。

    如今已经到了近海，墨家子弟也是有心回来，至少是不敢逃跑的，李珏也就放心了。

    故而，二人率先来到岸边。

    墨家上下则是自行前往九江郡，觐见嬴政，不过他们肯定不能以如此浩瀚姿态而去，否则必定引起误会。

    李珏与天蓬，径直飞行，来到了九江郡。

    墨家上下，看着二人离去的背影，都已经懵了。

    相里氏惊叹道：“想不到王爷如此了得，那个神人本事这般厉害，竟然也不是他的对手，还与他相熟。”

    徐福道：“力量只是实力的一部分，老夫曾经得到仙人托梦，对于天上一些神仙也是有所了解的，若是不假，那个神人就是天蓬元帅，掌管八万天兵水司。”

    “他的实力，非同寻常，而并肩王能够用力量将他镇压，但是放开来打，互相施展神通法宝，就未必能够取胜了。”

    相里氏点了点头，他也知道，实力不是单纯依靠力量就能够区分的。

    决定因素实在是太多了。

    不过。

    李珏竟然能够跟掌握如此多兵力的大元帅当朋友，称兄道弟，在天上估计也是地位非凡。

    徐福有些话并没有说，其实天河水司元帅在天上的地位，跟凡间的一员偏将没有什么区别。

    统领的八万天兵天将看似很多，然而天庭的天兵天将动不动就是百万起步的，如此就真的不算多了。

    据说曾经有一个狮子妖怪一口就吞掉了十万天兵天将，也不知真假。

    九江郡。

    李珏和天蓬如同流星一般降落，直接寻找最好的酒楼。

    一路上，李珏有意慢行，同时向天蓬介绍大秦的情况，甚至是从秦国灭六国说起，还把嬴政的政绩都给说了一遍。

    天蓬本是无意了解，但是一路前行，总要有话题，便是渐渐地听了进去。

    而听进去之后，他才发现，这个凡间帝王竟然如此了得，简直是丰功伟绩。

    而且。

    作为天上人，他的眼光跟普通凡人是有着巨大的差别的，自然不会认为，修长城，车同轨书同文，修建驰道栈道之类的基建，是劳民伤财。

    他觉得，那就是丰功伟绩。

    没有基建，一切都白搭。

    环顾四周，见到周围的建筑都非常到位，百姓安居乐业，明明在打仗，但是老百姓却都能够笑容满面，安居乐业。

    不可思议。

    苏州跟此处，完全形成鲜明对比。

    作为江东之地较为富庶之地，苏州又是腹地，鲜少有兵马进入，故而老百姓能够安稳生活。

    即使如此，苏州百姓也依旧是愁容满面，稍有风吹草动，就背起行囊，说走就走。

    九江郡的百姓对大秦是充满了信心，苏州的百姓对楚霸王却是畏惧和毫无信心。

    高下立判。

    天蓬下凡的时候，听到最多的就是关于大秦是一个怎么样的国度，基本上都是抹黑。

    但是如今亲眼看到的，又是另外一面。

    一时之间，他的内心都有些动摇了。

    终于。

    到了九江郡最大的酒楼。

    李珏直接亮明身份，将并肩王的腰牌扔出去，掌柜的接过之后，直接吓傻了。

    李珏只是微微一笑，让他开最好的座位，也不进包间，就在大堂之内。

    同时让当家的若是有歌舞，尽管上。

    掌柜的此时已经吓傻眼了，让人尽快将酒水都上齐，同时也是立即安排最好的歌舞。

    更是吩咐跑堂，千万不要让人打扰二人，若是有客人闹事，优先保护李珏二人。

    至于他。

    亲自跑了一趟九江郡首府。

    府内。

    韩信和李信等人正在讨论前线战事，而首位则是端坐着嬴政，只是此时的嬴政已经闭着眼睛，仿佛是在休憩。

    然而，众将士的讨论声非常大，可他依旧是眼皮都没有抬一下，只有眼皮底下的眼珠子偶尔动一下，才是让人知道，他不是一尊雕塑。

