    回到酒店，李旭拿起手机上网才发现自己又遭重了，一切源自之前接受的采访。

    “李旭连基本的礼貌都不懂吗？就这么随便打断主持人的提问？”

    “就是，李旭太过分了，这么对待智宣小姐姐。”

    “菜就是罪，还不让说了？为什么要给主持人脸色看？”

    “智宣欧尼都快哭了，李旭你的良心不会痛吗？”

    当然也有帮李旭说话的。

    “我觉得还好啊，李旭又不是针对主持人去的，而且李旭当时就道歉了，需要你们操心吗？”

    “应该怪煞笔网友留言提的问题，非要子虚乌有的说SKT内部有问题，准备问题的时候不会先甄选一下吗？”

    “那些键盘侠就是脑残，他们非要整个大新闻才会高兴，就算李旭说没问题，那也不是他们想听的答案。”

    “对对，最好是李旭承认SKT矛盾重重，队员教练相互指责，SKT原地解散，这样他们就高兴了。”

    ?????

    李旭倒是没有受到影响，网络就是这样，任何行为都很容易被过分解读。

     SKT在韩国拥趸不少，但是同样SKT受到的攻击的也不少，SKT状态低靡的时候也经常被韩国网友嘲笑，这点倒是和国内情况有点类似。

    有一条评论倒是引起了他的注意，Bang居然也来凑热闹了。

    不过Bang不帮忙说话就算了，居然站在对面怼他。

    “虽然我很理解李旭的心情，不过不得不说李旭的行为确实不太妥当，一个职业选手不应该把情绪带到赛后，无论有什么委屈都不该用这样的态度面对采访，而且智宣小姐是个很温柔的人，不该被这样对待。”

     Bang还在消息后面艾特了李旭。

    李旭总觉得哪里不对，难道他哪里得罪这位SKT的前AD选手了？

    不过李旭也觉得自己采访的时候语气确实不太好，索性就在Bang的评论后面再次向朴智宣作出了道歉。

     Bang一看李旭的回复，很积极艾特了朴智宣。

    朴智宣很快发文回复：“这只是一次正常的采访，李旭选手输掉比赛心情低落是正常的，我的情绪没有控制好，给大家造成了误会，也请大家不要再谈论这件事了。”

    李旭越想越不对，Bang之前天天在SKT的训练基地厮混，他也算是比较熟悉了，平常没见他这么积极呀。

    靠！

    李旭突然反应了过来。

    Bang不是说他的女朋友就是LCK的主持人吗？

    破案了。

    这已经很明显了，Bang的女朋友就是朴智宣，难怪会站出来怼他。

    李旭丢下手机，看了一眼旁边的李哥。

    好像朴智宣以前接受采访的时候说过最喜欢的选手是李哥来着，这样裴俊植算不算在撬李哥的墙角？

    要不给李哥通通气，看看他的反应再说？

    虽然李哥对朴智宣没有其他想法，不过会一点反应都没有吗？

    算了算了，这不是存心看李哥笑话吗？

    我哪有变态到这种程度？

    嗯~~~不对，我根本就不变态。

    ??????

    虽然输给了G2，不过SKT全队氛围没有受到丝毫影响，在第四个比赛日中轻取FW和PVB，迎来了MSI小组赛最后一天的比赛。

    5月14日，下午5点，小组赛最后一个比赛日的首场比赛，SKT再度战胜TL，将自己的战绩改写为7胜2负，稳稳的占据积分榜第二的位置。

    击败TL之后，SKT全员摩拳擦掌的准备着今天的最后一场对阵IG的比赛。

    下午六点，越南大水牛PVB在全场观众狂喜而不可置信的惊呼中再次战胜了G2。

    要知道，PVB本届MSI比赛只赢了两场，全部是在快乐队G2身上拿下的胜利，夺冠热门G2被垫底的PVB双杀。

    或许和赛区风格有关系，PVB作为乱战赛区VCS的霸主，对偏向RANK化的打法非常熟悉，在面对IG和G2这样偏打架风格队伍的时候，PVB能够在场面上打得风生水起，一点也看不出好欺负的样子。

    但是PVB这支队伍很怕运营风格的对手，面对SKT和TL这样的运营队伍很难找到机会，就连面对FW这样的队伍，一旦结束了对线期，PVB也基本处于被压制的状态。

    遗憾的是PVB能在G2身上拿分，面对比G2弱得多的FW却毫无办法。

    在数学领域，A＞B，B＞C可以得出A＞C，但是在英雄联盟，这样的关系是不成立的。

    第三场比赛，IG击败FW，将自己的战绩改写为9胜0负，提前确认了小组第一出线。

    由于淘汰赛名额有四个，IG目前战绩9-0，SKT战绩为7-2，G2战绩4-5，这三支队伍已经提前锁定了三个淘汰赛的名额。

    剩下的三支队伍，TL战绩为3-6，FW和PVB的战绩同为2-7。

    第四场的比赛，是关系到TL能否晋级淘汰赛的欧美大战，也是大师兄职业生涯在世界赛上距离突破小组赛最近的一次机会了。

    哪怕TL输给了G2，他们也有机会和FW和PVB最后一场的胜者打加赛争夺出线名额。

    最终，大师兄率领队友暴打G2，职业生涯首次闯入世界赛的淘汰赛阶段，这场比赛也宣告了PVB和FW同时出局。

    在本次MSI赛前，LCS网友无比期待大师兄能创造历史，他们略带调侃的列举出了三支夺冠热门队伍的优势所在：

    SKT有无比稳健的运营。

    IG有极其凶悍的进攻。

    G2有摇摆不定的战术。

    TeamLquid有什么？

    有大师兄历年世界赛省下来的闪现。

    几乎每年世界赛大师兄都会出现闪现在手不交，被先手击杀的失误。

    而这次北美网友的调侃成真了，大师兄关键的闪现躲技能反杀Caps，拿下大龙为TL奠定了胜局，也终于让自己更进一步。

    值得一提的是，大师兄今年MSI不用再回解说席了。

    以往的世界赛，大师兄是唯一一个总会从小组赛的比赛席打到解说席的选手，每次小组赛完了，也就意味着大师兄要坐上北美的解说席去解说比赛了。

    在TL确认抢下了最后一个晋级名额之后，后面出场的FW对阵PVB的比赛双方就彻底没有了压力。

    于是，两个队伍彻底快乐起来了，FW更是掏出了中路泰隆，上路亚索的快乐组合。

    最终，略带表演性质的对决以电狼最终取胜。

     MSI小组赛的收官战即将打响，SKT再度迎来IG。