    然而这还不是最无语的，最让大家不知道说啥的是王寡妇第二日一醒来就吵着要回去挖那些粮食。

    除了宋璟辰，大家都觉得她是魔症了。

    王寡妇见众人看她的眼神都是不赞同，才娓娓道来。

    沈易佳许久不去镇上不知道，王寡妇就算下雪也挡不住去别人家串门八卦的性子却清楚得紧。

    这不说其他地界，就他们这安阳县，从五天前开始粮价就蹭蹭蹭往上涨了。

    听说到了昨天，大半的米铺已经关门不再往外售粮。

    这明显是要闹雪灾啊，这再一断粮，人不是冻死就得饿死。

    王寡妇心里不止一次庆幸自己听了沈易佳的话提前买了，现在怎么可能放弃那些只是被压着的粮食，现在这粮可就是命。

    宋璟辰脸上一直没什么起伏，直到听见米铺不售粮才微微拧了下眉，但很快又舒展开来，谁也没有发现他这一异样。

    沈易佳也没想到事情竟然这么严重，想起家里堆了一地窖的粮，偷偷看了一眼宋璟辰，相公是不是提前就算到了会闹雪灾？

    心里这么想，不过她并未问出口。

    听了王寡妇的话，大家也不阻拦了，由沈易佳带头，王寡妇，铁蛋，林邵四人一人扛着一个铁锹推着一个板车就往铁蛋家去。

    王寡妇有先见之明，一看到村里有人家屋子塌了，就把家里值钱的物件和粮食都堆到了一个角。

    有她的指引，加上有沈易佳这个异类在，也不需要其他人帮忙，沈易佳一个人就吭哧吭哧把东西挖了出来。

    将东西全部搬上板车，几人又一道回家，这里是住不了人了。

    王寡妇又不像其他人，在这下沟村七拐八弯都是亲戚，再不济也是隔壁村嫁过来的姑娘，屋子塌了还能去亲戚家借住。

    她是外来的，家里男人更是几代单传，男人死了就真是无亲无故了，母子两只能先借住在宋家，等开春了重新起新房。

    几人刚到家，就见田婶子也来了家里。

    看到这么多人进来，田婶子脸上闪过丝不自然。

    沈易佳看向喝茶不语的宋璟辰，眨了眨眼。意思很明显，这是怎么了？

    宋璟辰心下只觉好笑，面上却不显，淡淡的摇了摇头。

    实际上田婶子也是刚坐下，都还没来得及开口，不过宋璟辰多少猜到了些。

    许是察觉到气氛不对，王寡妇借口说要去收拾一下东西拖着铁蛋离开，林邵看了一眼也忙跟上。

    堂屋里一时就剩下包括田婶子在内的四人。

    “这雪也不知什么时候才停，你快坐着喝杯茶暖暖。”李氏招呼田婶子。

    田婶子接过茶杯捧在手里却并未喝，几次欲言又止。

    这下李氏也看出不对劲来了，问道：“你这是遇到什么难处了不成？你说说看，乡里相邻的，要是能帮，我们肯定会搭把手。”

    “铁蛋家屋子也塌了？”田婶子却没说，反而问起了别的。

    “可不是，大晚上的，这幸好没砸到人。”李氏想起还觉心有余悸。

    感叹沈易佳还真是个福星，当初若不是她坚持要起新房，这村里倒塌的屋子就又得多他们这一家。

    以他们家跟村里的关系，真那样了还不知道能去哪借住。

