
　　一向冷静的香克斯听到倏忽的这句话，也忍不住抖了抖，瞪大眼睛盯着面前的倏忽。

　　他怎么知道尼卡果实的？！

　　香克斯有些不敢置信。

　　尼卡，传说中的战士，露娜利亚族，800年前因解放被奴役的人们并建立巨大王国被世人尊称为“太阳神尼卡”。

　　而曾经的尼卡则是强大到让自己的意志与力量都渗入了他吃的果实之中，使得这个果实变成了所谓的幻兽种·尼卡果实。

　　尼卡果实能力者的身体会有着橡胶一样的特性，能随心所欲地用着些不切实际的方法来战斗，有着“解放战士”之名。

　　被尼卡果实能力选中的那人，也将是注定的解放者，引领大家通向真正的自由，会是世界政府最大的敌人。

　　罗杰也是在临自首前，才告诉了香克斯在最终之岛上看到的关于尼卡果实的秘密。

　　这才让香克斯心中有了一个寻找尼卡果实及其使用者的想法。

　　但是香克斯不明白，面前这个刚成为中将没几年的倏忽，究竟是怎么知道这个秘密的。

　　世界政府明明因为惧怕这颗果实，全面封锁了关于它的信息，只有五老星和去过最终之岛的人知道尼卡果实，甚至还将它的名字改为了橡胶果实。

　　所以倏忽不可能知道尼卡果实的信息，也不可能知道他香克斯正在寻找尼卡果实。

　　“不用这么紧张，我知道的东西还是不少的。”倏忽看着面前如此紧张的香克斯，忍不住微微笑出了声。

　　“你不可能知道的。”香克斯渐渐冷静下来，顶着面前的倏忽一字一句说道。

　　“哈哈哈……”倏忽忍不住从微笑变成了大笑，也没有选择去解释什么，“看你这样子，应该是还没找到尼卡果实了，那今天就先到这里吧。”

　　倏忽说完，随手拎起装着四颗恶魔果实的箱子，缓缓地走了出去。

　　玄学一点的说法，尼卡果实是承载了天命的果实，也是灌注了尼卡个人意志的果实。

　　就像海贼王漫画原著中所说的，尼卡果实像是有自己的意识一般，好像八百年来一直在躲避着世界政府的搜寻，从未被世界政府找到过。

　　而现在承载了天命的路飞刚出生一年，估计只有接近原著中路飞吃下恶魔果实的时间，这颗果实才会被世界政府找到，然后再被红发香克斯抢走，最后阴差阳错的送到了路飞的嘴里。

　　虽然他对于尼卡果实还是比较好奇的，不过香克斯现在大概率还没找到这颗果实，就没必要继续在这里纠缠了。

　　…………

　　看着倏忽回到了商船上，然后商船渐渐的开远，消失在了所有人的见闻色霸气感知范围里。

　　松了一口气的红发海贼团船员才看向船长香克斯，充满好奇地询问着所谓的尼卡果实。

　　“唉，那是当年罗杰船长告诉我的一个秘密……”香克斯看着面前众多干部好奇且期盼的眼神，叹了口气后开始解释道。

　　…………………

　　…………………

　　…………………

　　几天后，伟大航路前半段的阿拉巴斯坦王国附近，一艘商船缓缓航行过来。

　　“貌似来的稍微有些迟了几天。”倏忽托着下巴，看向商船即将靠近的港口。

　　前方正是油菜花市，是伟大航路前半段的超级大国·沙漠王国阿拉巴斯坦的港口城市。

　　“大概一周前有时空上的波动，看来代号为【镜子】的未来薇薇是穿越到了一周前啊。”倏忽笑着自言自语道。

　　他特地请了三个月的假期到这里，正是履行应有的未来，陪伴薇薇公主长大并且让她成为自己麾下的极速者。

　　毕竟未来薇薇都穿越回来了，他要是不去完成这个时空闭环，必然是会引起一定的悖论的。

　　倏忽自己倒是可以一直跑路，避免时空悖论的抹杀追上自己。代号为【镜子】的未来薇薇也大概可以跑路。

　　不过一直躲避时空悖论的抹杀真的很麻烦的。

　　“说起来，薇薇公主还挺漂亮的，小时候应该也很可爱吧。”倏忽微微一笑，脸上带起一丝期待。

　　没多久，商船靠岸。

　　“在东海和伟大航路都有橘子种植基地就是好，我从东海来伟大航路可以带一船橘子贩卖，从伟大航路回东海也可以带一船橘子贩卖。而且来回的路上还可以顺路收钱拉一些人去他们要去的地方。”商船主人正和旁边的客人闲谈，突然察觉到了商船停了下来。

　　商船主人立马停下了闲聊，向着客人致歉一句之后，便立马奔着倏忽的方向而去。

　　“哦？还要来送一送么？”

　　倏忽正准备下船，不过发现了赶过来的商船主人后，他便收回了已经迈出去的脚步。

　　“前些天真的是感谢中将大人了。”商船主人小声地对倏忽道谢，然后递过去一张卡片。

　　“这是？”倏忽接过卡片，神色有些好奇。

　　只见这是一张透明的塑料卡片，上面印着由三个圈组成的同心圆图案。

　　“给您的谢礼，虽然并不珍贵，但是还是有些用处的。”商船主人介绍道，“这是身份卡，对东海商盟的成员来说，见它如见我。”

　　“还不知道你是？”倏忽看了看这张卡片，又看了看面前的商船主人。

　　“东海商盟的未来继承人，米克·休吉斯。”米克挺直了腰说道，“如果您有任何需要，只要能用钱解决的，我们大多数都能解决。”

　　米克·休吉斯的这句话很有自信。

　　他们家族收编了众多东海商人，以橘子贩卖为起点，一步步发展成为了今天近乎无物不卖的东海商盟。

　　武力上可能差一些，但是经济实力与政治影响力绝对可以说的上是庞然大物了。

　　“嗯，有心了。”

　　倏忽点了点头，然后把这张身份卡收了起来。

　　原著中并没有见到东海商盟的存在，显然这个组织在时间的冲刷下没有挺住，不知道因为什么原因销声匿迹了。

　　倏忽推测大概率是海贼或者贵族压迫的原因，毕竟这世界上不好的事情大多都可以归咎为海贼和贵族压迫。

　　“帮我长期寻找各种恶魔果实，来者不拒。”倏忽对着面前的米克说道，“这是只能和我联系的防窃听电话虫，以后你们有什么生死存亡的大事可以考虑联系我。”

　　说完，倏忽扔给米克·休吉斯一个电话虫，然后便转身离开了商船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，16.抵达阿拉巴斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 