
　　阿米丽亚走到了巨大石棺前面，地面上有一个由一条条沟槽和各种神秘图案组成的祭坛。

　　在祭坛的最前面是一个手掌型的凹槽，而凹槽的最中央是一个凸起的石块，石块非常尖利，有点像獠牙。阿米丽亚对此视若罔闻，狠狠地将左手压了上去。

　　很快鲜血就从掌心渗出流进凹槽，接着血液被一股神秘力量牵引飞快的流向所有的凹槽，而阿米丽亚的脸色也越来越苍白，气息越来越弱。

　　最后所有血液流向了凹槽的终点——石棺。

　　一股血红色光明从祭坛上冒出，接着笼罩了整个地底空间。一群吸血鬼看得目幻神迷，全然不知道危险的临近。

　　而维克多和几位议员却非常默契的退到了红光的范围之外。

　　接着原本担任守卫的吸血鬼突然感觉到不妥，他们的力量和生命开始消退。他们马上意识到，这些红色光芒有问题，但不等他们转身离开红光的范围，一股更强的力量开始召唤他们。

　　毫无抵抗能力，他们根本控制不住自己，他们身上的血液开始从皮肤渗出，汇聚到那一条条凹槽之中，然后被石棺吞噬！

　　没有惨叫，没有挣扎，吸血鬼们就像待宰的羔羊一样，眼睁睁看着名为血祖的屠夫拿走自己的所有。

　　最后那些吸血鬼全部化为灰烬，而石棺也恢复了平静。

　　“失败了？”阿米丽亚呆呆的看向已经彻底失去光芒的石棺，有点不可置信。

　　维克多他们的脸色也非常难看。如果失败了，那他们之前的所有谋划和牺牲都会变成笑话。更可怕的是这些谋划带来的反噬。人类不会放过他们，其他吸血鬼也会向他们问责。

　　“不！没有！你们的血祖已经复苏了。它只是沉睡了太长时间，需要一点点时间缓过来而已。”可就在这个时候，一个陌生人走进了地底空间。

　　几名吸血鬼族长自然不会和那些啥也不懂的喽啰一样，不管三七二十一，就趾高气昂的问来者的身份。

　　都到这份上了，进来一个陌生人除了是敌人，几乎不用做他想。七名族长立刻汇聚在一处，死死地盯着来人，如临大敌，心中更是惴惴不安。

　　他们在外围安排的岗哨和守卫，到现在一个预警都没发出来，那只能说明两种情况。

　　一是眼前这个人的潜行能力非常强，可以完全骗过那些守卫。

　　第二种情况更可怕，那就是这个人在那些守卫反应过来之前，将他们全部杀光了。天籁小说网

　　虽然那些守卫的数量不多，可全是他们的心腹，实力什么的就不用提了。能做到让他们连预警都发布出来，眼前这个陌生人的实力就显而易见了。

　　反正他们做不到。

　　“阁下是谁？”等所有人都做好防御准备，维克多才冷静下来。冷冷的问道。

　　不管是以上哪种可能，可有一点却是可以肯定的，那就是眼前之人的实力却对非同小可，那么硬拼绝对是一个愚蠢的行为。吸血鬼碰到强大的对手，更倾向于谈判，而不是战斗。因为那没有任何好处。

　　来人自然是凯，为了把这帮吸血鬼一网打尽，凯可是费了不少功夫。好容易将他最在意的东西聚集到了一起——血祖和吸血鬼们一直隐藏的底牌——那枚散发着不祥气息的手镯。

　　那玩意的存在感非常的高，凯进来的第一时间就注意到了它。那东西给凯的感觉非常不妙，他能感觉的出来，如果自己放任不管，这东西一定会杀死很多人。虽然它散发的能量波动并不强，可却极度危险。

　　凯没有回答维克多的问题，而是直接冲着那枚手镯去了。

　　手镯这个时候被一位族长拿着，当看到凯冲向他，他也很冷静。既然知道敌人想要做什么，他自然不会作死的送上去。那个族长抱着手镯瞬间化作无数只蝙蝠四散。

　　可惜，既然凯已经看到自己要的东西了，自然不可能再和这帮家伙玩什么过家家。

　　啪！

　　凯打了一个响指，在他周围出现了无数的金色旋涡，不过这一次从里面出现的不是山寨版王之财宝，而是一杆杆上膛的散弹枪！

　　多说一句，里面的子弹全部是银制散弹！

　　“碰碰碰碰碰碰碰碰”一连串密集枪声之中，数以万计的散弹弹丸，密密麻麻的弹幕就好像一面密不透风墙，狠狠地拍向了那些吸血鬼。吸血鬼族长比普通吸血鬼要强的多，虽然银弹对他们依然有作用，但还没到能要他们老命的地步。这些家伙要么用锋利的爪子，要么使用异能，要么干脆就用冷兵器把自己保护的密不透风。

　　但有一个族长例外，那就是那个拿着腐镯的家伙。

　　他变身成了一群蝙蝠，原本这个能力是吸血鬼逃跑的不二利器。但也仅限于逃跑，变身成蝙蝠之后，他们化身的蝙蝠并没有多少战斗力，而且相当的脆弱，就和一般的吸血蝙蝠没什么两样。普通人一棒子都能呼死一片。

　　这玩意真正厉害之处在于数量多，越是厉害的吸血鬼能变化出来的蝙蝠就越多。虽然每消灭一只蝙蝠，吸血鬼本身也会受伤，但只要有一只蝙蝠没死，那个吸血鬼就不会死。

　　但对凯来说，这个问题根本不存在。

　　密集的弹丸之下，那些蝙蝠根本无处可逃。成片成片的蝙蝠从空中像雨点一般落下。

　　那个族长马上意识到自己的愚蠢，他知道自己的应对出现了错误。变身蝙蝠虽然能保证他不会被秒杀，但也把自己最脆弱的形态暴露在了银弹之下。

　　他想要聚合蝙蝠恢复人形。可问题是他再快也快不过子弹。

　　碰碰碰碰碰碰碰碰

　　每把散弹枪载弹量是五发，也就是说同样的弹幕，凯可以发射五轮。而且间隔极短。

　　在密集的弹幕之中，地面都被蝙蝠化成的灰烬给铺满了。

　　其他族长想要救援，可马上就迎来了真正的王之财宝的打击，这些家伙还以为那些金光之中只会发射弹丸。

　　哪晓得那东西能发射出威力那么大的东西。一个个被炸的狼狈不堪。要不是年岁够老，身体强度早就超越一般吸血鬼，就刚刚一轮王之财宝就能让他们交代了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　那个拿着腐镯的族长终于顶着无尽的弹丸恢复成了人形。但他的状态已经糟糕透了。可不恢复成人形，只会更糟糕，他会被那些密密麻麻的弹丸打到死。现在至少可以苟延残喘一会儿。

　　嗯，只有一会儿。

　　当他恢复人形，连手中的腐镯都不顾了，只是挣扎着向同伴身边跑去。可已经太晚，凯已经从王之宝库中抽出了一杆装满弹的散弹枪来到了他身边。

　　凯一脚踩住那个家伙的脖子，将枪膛里的五发银弹全部打在了他的脑袋上。

　　虽然他的脑袋够硬，可脑袋几乎贴着枪口挨了五枪，就是钢做的脑袋也逃不过被打烂的命。于是这个脸名字都没出现过的家伙，非常干脆的就嗝屁了。

　　容易的一塌糊涂，前后拢共不到三分钟。

　　从这个倒霉蛋的灰烬中，凯拿起了腐镯。

　　抖了抖上面的灰，凯仔细的看了看上面的模糊的花纹，然后将它收进了自己的王之宝库中。

　　从容的做完这一切，凯才转过身看向了其他吸血鬼族长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十七章：今天依然很忙，所以会很晚免费阅读。https://xs.23sk.com 