    “那块赌石有问题吗？”风仪情忍了很久，还是没忍住。

    “哪块赌石？”刘危安问。

    “卖给图三的？”风仪情道。

    “为什么这样说？我不知道有没有问题，我又不是神仙，猜不到结果。”刘危安一推二五六。

    “如果是好东西，以你的性格，不会放手才对。”风仪情道。

    “你太高看我了，如果是好东西，我肯定不会放手了，但是赌石不一样，这玩意没人能看透，我第一次赌石，两眼一抹黑，就更不懂了。我是见21000金币也不少了，见好就收吧，能够把风险转移，也是一件好事，反正不管结果如何，我是不会亏的。”刘危安嘿嘿道。

    “之前你怎么不转移呢？”风仪情问。

    “我买的第一块石头，当然要开出来看一看，不管涨亏，只为心安。再说，又不贵不是？只是一个添头，赔了也没什么，第二块石头就不一样了，好几百金币呢。”刘危安道。

    “我感觉你说的不是实话。”风仪情怀疑地看着他。

    “风姑娘，你要相信，这个世界没有想象的那么险恶和复杂，还是有很多好人的，比如——我。”刘危安道。

    风仪情目瞪口呆，这人的脸皮怎么这么厚？妍儿掩嘴儿笑。

    丙字号赌石场的石头同样很多，根据刘旭木所言，这个赌石场已经好久没有开出个物品了，这种现象，有两个可能，一个是这个赌石场都是一些废料，不出物品的，一个是玩家的运气太差，挑走的都是没有物品的赌石，有物的赌石都剩下来了。

    两种可能的概率都很大，就看后来者的手气了。

    刘危安没有开启‘魔神之眼’，只是用正常的目光去大量赌石，看了十几块，最后不得不放弃，哪一块赌石，都感觉里面有东西，但是又没有任何依据，反正根据赌石坊的客人的经验，每一块都有那么点可开性，但是又似是而非，正反理解都合理，肉体凡胎，是看不透赌石的石皮的。

    眼睛渐渐炙热起来了，神芒射出，赌石的表皮渐渐虚拟化，露出内部的情况，‘魔神之眼’很耗眼睛，但是不用‘魔神之眼’的话，看赌石纯粹的浪费时间。一块一块赌石看过去，是看不完的，丙字号赌石场的赌石没有一万也有八千，每一块都看完的话，他的眼睛就算瞎掉都看不完，但是随机看的话，又怕错过什么，刘危安很郁闷，还是能力不够强啊，要不然，一眼扫过去，所有的赌石一目了然，捡田螺一样把里面有物的赌石都捡起来该多好？

    走走停停，没多久，刘危安的眼睛就开始疼痛起来，泪水止不住往下流，风仪情和妍儿跟在后面，心情很放松，小声讨论着一些看起来奇奇怪怪的赌石。什么绿啊、厩啊、面啊、线啊……不远处就有玩家在挑石，有个半桶水的青年大放厥词，看似讲的头头是道，就是不敢下手。

    有在赌石坊混迹很久的玩家听了一两句，哑然失笑，随即走开，而一些初来赌石坊，为什么经验的年轻一辈，装着漫不经心靠近，耳朵竖起来，感觉这些心得、经验十分有道理，震耳发聩。

    刘危安看得仔细认真，不知时间流逝，不知不觉，已经过去三个多小时了，百里珑珑、项祭楚、浑江牛还有聂破虎已经挑选了一块赌石，去开石厂把赌石开出来了，刘危安还在看着。

    四人过来找刘危安，见到他看的仔细，不敢打扰，去了其他地方，各自研究起来，虽然不能买了，但是闲着也是闲着，看看也好。

    四个人的运气不怎么样，买的石头，什么都没开出来，浪费钱了。他们有些失望，但是见到图三从刘危安手上转过去的赌石也开垮了之后，就不感觉有多少悲伤了。

    那块赌石，是图三自己带来的赌石师傅开的，图三经常赌石，手下养着几个专业的开石师傅。

    图三并不打算开石的，只是准备再擦一个窗口出来，多一个窗口，价格能多50%-100%，这块赌石，不仅图三看好，他带来的一个赌石大师也很看好，为了利益最大化，当然要多开一个窗口了，按照图三内心的想法，是要开三个窗口的，三个窗口，基本上能确定赌石里面有物，价格也会飙升到最高。

    他是一个二道贩子，利益最大化是他的追求，但是，意外总是在不经意间降临，擦窗口已经是最小心的做法，还是擦坏了，没有擦除光芒，却擦除了一股子黑气。

    在赌石坊内，黑气是最不吉利的，一般出现黑气，证明里面即使有物，也遭到了破坏了，图三气急败坏，只能下令把赌石全开。出现了黑气的赌石，基本上出不了手，除非遇上那种好赌分子，想搏一把的人，但是一般情况，这种人可遇而不可求。

    图三是做生意的，不可能把一块有问题的赌石放太久，在把价格下降到500金币也没人愿意接受的情况下，他只能选择开石，不出意料，里面有物品，一片绿叶，但是绿叶在见到空气的瞬间腐烂了。

    周围的人都发出一声惋惜的惊呼，然后慢慢的散开了，留下脸色有些阴抑的图三，技不如人，怪不得谁。

    被抛弃的曹师傅本来对图三还有几分不快，现在不快没有了，只有庆幸，一次开垮，需要三五次开涨才能把面子挣回来，这种一下子让图三亏了两万多金币的赌石，在整个赌石坊也属于大赌了，需要十次开涨才能把负面影响消除。

    如果是他来开的话，前面开出两件暗金器级别物品的荣耀将瞬间落到谷底，他看向那个图三养着的那个开石师傅的目光充满感激，而开石师傅的表情则是如丧考妣，以为是又一个荣耀加身，没想到去是恶鬼索命。

    这一切，刘危安都不知道，他还在忍着眼睛的不适专心看石头呢，就在他又一只停下休息的时候，一个有趣的玩家出现。

    “少侠，有个好东西要不要——你别忙着拒绝，我不是骗子，我观察你很久了，我保证，这东西对你很有用，是你需要的！”玩家很瘦，但是手长脚长，虽然是站着，却给人随时弹跳起来的感觉，十分灵活。

    看见他，刘危安想起了肖杰。

    “你有全中的赌石？”刘危安慢悠悠地道。

    “少侠误会了，如果我有全中的赌石，我自己就开了。”玩家三十岁左右，那笑容和口气和街头小商贩一模一样。

    “我很忙。”刘危安道。

    “眼药水，可以缓解眼睛疲劳。”玩家拿出了一个小罐子。

    “效果如何？”刘危安微微一愣，如果是真的，那倒是来的很及时，恰好是他用得着的。

    “先试用一滴，有效果再买。”玩家道。

    “不怕我试用之后不给钱吗？”刘危安问。

    “我相信我的眼药水。”玩家道。

    “好，我试试。”刘危安接过眼药水，滴了一滴在眼睛上，顿时一股清凉浸入眼睛，刹那间，疼痛和疲倦潮水般褪去，几秒钟的时间，滴了眼药水的左眼已经恢复如初了，确实神效。

    “怎么样？少侠，来几滴？”玩家见到刘危安的表情，已经知道结果了，笑容满面。

    “价格？”刘危安问。

    “10金币一滴。”玩家道。

    “持续时间多长？”刘危安继续问。

    “这个……因人而异，有的人可以持续一整天，有的人只有几个小时，我不能保证。”玩家道。

    “你有多少？”刘危安问。

    “还有五百多滴——”玩家道。

    “我全要了，妍儿付钱。”刘危安道。

    “老板爽快！”玩家大喜，“你试用的那一滴，我就不收钱了，此外在额外赠送一滴。”

    “买这么多，才送两滴，不能这样小气啊老板。”妍儿不乐意了。

    “美丽的小姐，我做的是小本生意，两滴已经是我的极限了，我在这里买眼药水这么多年，你去问问大家，我的价格一只是10金币一滴，童叟无欺，谁都一样，从来没有优惠过一个铜板——”玩家叫苦了。

    “平时卖出这么多眼药水，你需要一整天，甚至一整天你都卖不出完，我们公子直接给你把所有的时间省掉了，有这么多时间，你可以采集更多的药材，炼制更多的眼药水，七八个小时的时间，难道创造的价值会比不上区区优惠的力度吗？老板做生意的话，目光要放长远，这样才能做的久做的大。”妍儿道。

    “我服了，再送一滴。”玩家道。

    “说了那么多，还那么斤斤计较？一滴好干什么？滴一只眼睛吗？要送就送成双成对的。”妍儿道。

    “好吧，再送两滴。”玩家苦着脸道。

    “4滴，嗯，不好，数字不吉利，这样吧，我也不要求你送多少，6滴，既能表示你的诚意，数字也好听，你一个大男人，爽快点，以后日子长着呢，行不行一句话，行的话，我们马上交易吧。”妍儿道。

    “……行！”玩家无可奈何地答应了，这么大一笔买卖，他是不舍得放弃了，讨价还价，他不是不会，但是面对妍儿这样一个美丽可爱的女孩子，很多话他说不出里，还有风仪情好奇的目光也让他感受到很大的压力，只能妥协。

    “你还做什么业务，我们还会在《汨罗古城》停留一段时间，说不定还有合作的机会。”妍儿道。

    “平时还做一些药材生意，此外，也喜欢鼓捣一些稀奇古怪的玩意儿，有钱人都喜欢那些奇奇怪怪的东西。”玩家道。

    “我们住在《状元楼》里面，明天你可以拿着药材过来，我们这次来《汨罗古城》也顺带收购药材。”妍儿看了一眼刘危安，见到他点头，才对玩家道。

    “我明天一早就过来。”玩家大喜，“我叫李善，木子李，善良的善。”

    “明天八点左右，我会在酒楼吃早餐。”刘危安道。

    “老板方向，我准时到。”李善很有眼色，告辞离开。

    即将天黑的时候，刘危安终于选好了赌石，那是一块颜色偏暗淡的石头，体积和一个大冬瓜差不多，价格380金币，不高不低。大部分的赌石都是金黄金黄的卖相极佳，但是刘危安拿起来的这一块却是长了老年斑一样，十分难看，风仪情和妍儿都有些嫌弃。

    “走，开石去！还来记得回去吃晚饭。”刘危安却很兴奋，里面的东西，不一般。

    

