    江望喜欢一个人的时候，自然是愿意为对方付出一切，但是一旦他知道了对方对自己只是欺骗的话，那么江望也会毫不犹豫舍弃。

    就像是上辈子，江望很爱林若沁，但是他知道林若沁对他的欺骗和利用，江望也会毫不犹豫的选择离开林若沁。

    “我若是如她所愿，让她以为自己胜券在握的时候，到时候我在把所有的事情挑明了，你说，林若沁会是什么样子？”

    顾惜时脸上带着笑意，似乎很好奇这么做的话，到时候会有什么样的事情发生。

    她了解江望，江望这个人啊，爱之欲其生，恶之欲其死。

    他的世界，非黑即白，从来就没有灰色地带。

    林若沁这种人，就算算计得了江望一时，除非她能够隐藏一辈子，否则的话，林若沁这辈子还是被江望甩了的命。

    她不需要在这个时候戳破林若沁想做的事情，她只需要看好戏就好。

    等林若沁爱上江望的时候，自己再去江望的面前好好地说一说林若沁这个人，一来报复了林若沁，二来，也能报复了江望上辈子辜负她的信任的行为。

    “楚煜璇，你说，我要不要帮林若沁一把，毕竟我看着她谋划的这么辛苦，要是她失败了，我也于心不忍啊。”

    顾惜时笑眯眯的说了自己的打算。

    上辈子自己死得比较早，没能亲手报仇。

    她这个人喜欢自己的仇自己来，她也想让江望体会到痛苦和绝望。

    顾惜时眼中划过一丝冷意，她可不愿意等几年的时间，等江望对林若沁死心塌地的时候再做这件事。

    她要帮他们一把，尽快让江望爱上林若沁，再让江望知道所有的真相。

    “小姑娘，你这是······”

    害死了人，事后知道真相之后后悔莫及是最无用的事情。

    忏悔的时候，当然是人活着的时候忏悔最有诚意，人死了，就算再后悔有什么用？

    江望的能力确实不错，她这一次可不能让江望辞官了。

    为了一个不值当的女人放弃了大好前程，顾惜时可不同意。

    她依旧会成为江望的恩人，力排众议让江望成为丞相，然后--

    在江望爱上林若沁，两人心心相印的时候，她会让江望知道所有的真相。

    最后在他伤心欲绝想要离开伤心地的时候，自己站在大义的角度，让江望留在朝堂。

    一辈子带着对她的愧疚，好好的为她卖力。

    这才是最好的赎罪方式。

    “我这个做姐姐的，得帮一帮我的“好妹妹”一把才对，别到时候丢人现眼了还没有成功，那后面的好戏就看不到了。”

    她顾惜时，从来就不是什么温柔善良的人，她是太女，被父皇以君王的标准培养长大的。

    她可以宽容，但是不能善心大发，毫无原则。

    她看重江望的才能想要重用他，和她生气江望对自己的背叛想要报复回去，完全不矛盾。

    这俩件事，完全是可以一起进行的。

    “我还以为，殿下会拆穿林若沁的阴谋，让林若沁颜面扫地，也让林若沁失去一个大好助力。”

    楚煜璇看着顾惜时，说出了自己心中所想。

    “本来是想拆穿她的，但是想了想，拆穿她的话，林若沁顶多就是觉得丢脸而已，这样太轻松了。”

    林若沁这样的人没脸没皮，这样的打击顶多就是两三天的时间，林若沁就能够恢复自如了。

    这可不是顾惜时想要看到的。

    “殿下想要做什么？”

    看顾惜时似乎有了主意，楚煜璇也不废话，直接问顾惜时想做什么。

    顾惜时今天和他出来可没有带什么人，要是想做什么，那就需要他帮忙了。

    “才不需要你呢。”

    顾惜时看楚煜璇一脸等着她开口求助的模样，冷哼一声。

    楚煜璇这一次算错了，她要做的事情，不需要楚煜璇帮忙也能够做好。

    “你确定？”

    楚煜璇一扬眉，顾惜时一个人，短时间内如何推林若沁一把，让林若沁的计划更加顺利？

    “你等着瞧好了。”

    顾惜时站起身来准备出去外面找人帮忙，她可看到了，来这上香的基本都是女香客居多，有了这些人，她的计划必然能够顺利进行。

    “国师，可需要属下跟上去？”

    看顾惜时直接离开了，暗卫从暗处出现，询问楚煜璇是否需要他跟上去。

    “不用。”

    楚煜璇摇摇头，“她不是需要菟丝花，只能依附别人生存。”

    “她是太女，将来的女帝，这点事情难不到她，再说了，今日离开宫里来到寺庙不过是临时安排的行程，不会有人知道顾惜时的行踪的。”

    楚煜璇相信顾惜时的能力，他相信即便没有他的帮忙，顾惜时一样能够处理好这些事情。

    他唯一要做的，只是在顾惜时没有顾及到的地方，伸手帮顾惜时一把，其他的他只需要站在远处看着就好。

    顾惜时是太女，注定要君临天下。如果自己什么事情都替顾惜时做好了，顾惜时永远也不会长大，这也是他为什么会带着顾惜时来这里的原因。

    他可不仅仅只是为了带顾惜时来看好戏而已。

    林若沁这只蝼蚁很碍眼，但不得不说，林若沁是很好的磨刀石，她的存在能够让顾惜时变得更加的强大，无坚不摧。

    “吩咐山下的人看好周围，一旦发现可疑的人，立马来报。”

    楚煜璇也不是完全没有准备，他将自己所有的暗卫都带出来了，就在山脚下候着。

    到达寺庙只有一条路而已，只要守住了山下，任何可疑的人出现，他都能够立马知晓。

    “是，国师。”

    看国师说不需要跟上去，暗卫也就没有多说什么。

    “大娘--”

    顾惜时站在大殿门口的不远处，看着来来往往的香客，忽然将目光锁定在一个人身上。

    此人慈眉善目，周围的妇人都围着她，几人说说笑笑的，看来这个人的人缘不错。

    人缘不错的人，一般人品也不会的差到哪里去，这样的人，适合成为她计划中的一环。

