    两人一路前行，畅通无阻。

    小雀女视为洪水猛兽的五色雷，连劈向两人的勇气都没有。

    她从未如此轻松过，渐渐的，一种奇妙的感觉涌上心头。

    “欸，安林，为什么你总要做一些奇奇怪怪的事情呀？”小雀女偏过脑袋，灿若星辰的双眸望着安林。

    “呃……这个嘛……咳，这是我修行的一部分！”安林认真道。

    “修行的一部分？”小雀女眨了眨眼眸，“亲伊莉那会儿，能做什么什么修行啊？”

    “呃……吸收阳之力啊！”安林一本正经道。

    小雀女想了想，甜甜一笑道：“原来如此，我明白了，你放弃防御挨雷劈一分钟，就是为了吸收五色雷之力！”

    “聪明！”安林赞叹道。

    心中却在想，机智的少女，把他做的事都给圆回来了，真的牛逼！

    “安林，你是我见过的最惊才绝艳的修士了。”小雀女伸出纤纤玉手，揽住了安林的手臂，双眸亮晶晶。

    “你……你想做什么？”安林有种不祥的预感。

    “你修炼的功法教我好不好？”小雀女兴奋道，“你想呀，亲伊莉，我也能亲呀，而且风险比你还小，至于卸下防御在雷池核心里站一分钟，我只要做了充足准备，也有机会达成……”

    安林嘴角一阵抽搐，教她修炼？鬼才教得动啊！

    这可是要把系统送给她才行啊！等什么时候可以转移坑爹系统，到时候再考虑送给小雀女吧……

    希望到了那个时候，不会被知道真相的小雀女追着砍。

    “怎么样？”小雀女吐气如兰，在安林面前一脸期待地问道。

    安林摇头：“免谈！”

    “哼！”小雀女生气地撅起了粉嫩的小嘴。

    这件事，以小雀女拜师失败告终。

    两人又走了一阵。

    雷能愈发的恐怖和疯狂。

    安林操控雷霆的范围，进一步缩小。

    “小雀女，你再靠近点。”

    “对，就这样。”

    “嗯……天雷更恐怖了，你再近一点。”

    “再近一点点。”

    ……

    小雀女抱着安林，娇小的身躯几乎埋在安林的身上了，精致得毫无瑕疵的俏脸上羞红不已。

    安林却没有心思去享受温香软玉的拥抱，他正拼劲全力使用控雷术，将朝他们涌来的天雷支开。

    就这样快速前行了几分钟。

    雷霆已经恐怖到他难以招架的地步。

    这个时候的天雷就真的跟大海一样，无穷无尽，波涛汹涌，几乎浓稠得没有一丝的缝隙。

    安林咬牙坚持着，不停使用牵雷术。

    他不能用最新的噬雷术，因为噬雷术能将劈向自己的雷吞噬，但劈向小雀女的雷却不能吞噬，这样一来小雀女就会落入险境。

    他也不能吞噬劈向自己的雷，牵动劈向小雀女的雷，这样工作量更大，能活活把自己累死。

    幸好，在安林快要撑不住的时候，前方的雷霆突然间稀薄了起来。

    多走了数百米之后，一片开阔的空间出现在眼前。

    外面雷威浩瀚的雷池，分化出一道道细小的雷电如蛛网一般，收缩在中心部位，并且有节奏地跳动着，如同心脏的跳动一般。

    中心部位，是一个形状不规则的半人大小的金色物体。

    它如同一块金色石头，表面凹凸不平，还有几个奇特的孔洞。

    进入这个空间，再也没有天雷主动攻击人了。

    小雀女默默往身侧挪了两步，满脸的羞红。

    安林这才意识到，一个娇美温软的身躯已经离他远去。

    但身体还有着淡淡的余温和一丝奇特的芳香。

    “咳咳……”一声清澈又极为悦耳的声音响起。

    “我从石头的上面感受到了极为精纯的阳力，这东西应该就是伊莉晋升合道的所需之物……”

    小雀女望着眼前的金色物体，似乎在转移注意，开口分析道。

    安林双眼闪过白芒。

    神雷阳石：由混沌雷石空间孕育的至阳之物，其内蕴含万般变幻的阳之力，坚硬无比，可大幅度增加阳系术法的使用，可作为阳神之体的基石，顶尖的神级材料。

    “它叫神雷阳石，顶尖神级材料，的确是个好东西。”安林笑着赞叹道。

    小雀女惊奇道：“你竟然知道它？”

    “略懂，略懂……”安林一脸的高深莫测。

    “瞧把你牛气的。”小雀女瞥了安林一眼，小心翼翼地走向前，将神雷阳石收入了纳戒之中，这才如释重负地松了一口气。

    耗费了两枚九炎真阳果，一件太阳神羽的代价，总算是得到了预想中的收获，她此行的目的算是达成了。

    “对了，安林，你的珠子呢？”小雀女好奇道。

    安林正在找，他释放了神识，却没有看到有珠子的踪迹。

    奇怪，地图上明明说冥珠是在五色天雷池的核心之地啊！

    安林再次拿出地图，上面有一行字，应该是对皇甫文说的：必须要返虚中期以上，方可寻找。在五色天雷池的核心，唤其出来。

    安林琢磨着地图上的说明，片刻后，突然双眼一亮：“我懂了！”

    “你懂什么了？”小雀女好奇道。

    安林没有回答，而是激动地掏出了纳戒中的八枚冥珠，用元气催动，大喝道：“出来吧，我的最后一枚冥珠！！”

    八枚冥珠释放出阵阵幽冥波动。

    安林所处空间之外雷霆密布的某处，突然涌动起来。

    一道黑芒破开万雷，扑向安林面前的八枚冥珠，幽冥之气如海啸狂卷而来，张开了巨口，似乎要将八枚冥珠全部吞噬！

    “孽畜，休得猖狂！”

    安林对着那道黑芒就是一巴掌。

    “啪叽！”

    黑芒被拍落。

    赫然是一枚冥珠，只不过这个冥珠很奇怪，黑不溜秋的，有着个眼睛和嘴巴，像个成精的煤球一样。

    安林二话不说一个神鉴术，鉴定无误后，将它收入了纳戒。

    九枚冥珠的收集之旅，大功告成！！

    小雀女眼睛都看直了：“这样也行？！”

    用珠子召唤珠子，这个方式让她大开眼界。

    安林拍了拍手：“基本操作。”

    “现在这里的事情搞定了，我们回去吧。”

    说着，安林便拉着小雀女的手，返回雷霆如海的五色天雷之地。

    ……