    娜塔莎接过眼镜看了看张易，然后按照他说的，找到了眼镜框旁边的按钮按下去，把眼镜戴上之后，眼前立即出现了大量的数据，好像是软件正在进行初始化。

    大概过了两秒钟左右，眼前的数据流消失，而张易的身上则出现了几个被标注的圆点，每个圆点旁边都显示着百分比之类的数据。

    娜塔莎见状愣了一下，这些圆点全都是人体的发力位置，虽然跟刚才那人眼镜上显示的方式不同，但内容却相差不大！

    张易看了娜塔莎一眼，随即抬起左手，对她连续挥出几拳，紧接着，眼镜左侧出现了张易的挥拳方向，以及最合理的躲避方向，眼镜右侧显示的则是反击方法。

    短暂的惊讶过后，娜塔莎冷静下来，说道：“眼镜的功能跟刚才那人的差不多，只不过你这个多了反击方式，功能很棒，但是……”

    “反馈很慢，对吧？在战斗中，等你理解眼镜上的内容，再做出相应的动作，时间已经来不及了。”

    娜塔莎点点头，但是紧接着又有些疑惑。

    按理说，通过双眼看清楚眼镜上的内容，再传达到大脑，再由大脑发出指令，身体配合着做出反应，这些都是需要时间的。

    但刚才那人的反应为什么那么快？

    就像是把整个过程缩短到了极点，大脑根本不需要思考一样。

    “因为战斗预测系统根本不是用在眼镜上面的，这副眼镜只是个测试品。”

    说到这里，张易从纹身空间里拿出两个黑色的小方块，说道：“这是战斗预测系统的硬件和启动装置，而软件则需要植入体内，直接连接大脑，这样一来，系统给出的应对方案就像是自己想出来的一样，非常的迅速。你刚才遇到的那人，应该也是差不多的情况，考虑到对方需要眼镜的辅助，可能还不太完善。”

    “战斗预测系统……这么强的辅助软件，你怎么没用？”娜塔莎奇怪道。

    “强？在某些情况下确实挺强的，不仅可以预判招式，还能预判弹道，让使用者成为一台近乎于无敌的杀戮机器。”

    想到当时的艾萨克，张易忍不住笑了几声，继续道：“但同时也有很大的缺陷，那就是需要强大的数据库支持，而且还会形成很强的依赖性，一旦对手使出数据库里没有的招式，战斗预测系统的作用将会大打折扣，在这种情况下，习惯了战斗预测系统的使用者，很难快速做出正确的应对，只能任人宰割。如果你想用的话，等回去了我可以给你植入软件。”

    “还是算了吧……照你这样的说法，对付刚才那人，我需要用一些不常见的招式？”

    “话是这么说没错，但是……你不觉得最好的办法是炮弹洗地吗？为什么一定要跟对方交手呢，而且还是使用拳脚功夫？”

    娜塔莎被噎了一下，随后没好气的翻了个白眼，嘭的一声关上门，回屋换衣服去了。

    “这么好的身材，可惜了……”

    张易看着娜塔莎湿漉漉紧紧贴在身上的衣服，嘀咕了一句。

    “你说什么？”娜塔莎突然打开窗户问道。

    张易扬了扬手里的烤翅：“我是说这么好的食材，不吃可惜了。”

    “嘭！”

    窗户被重重关上了。

    第二天。

    张易和娜塔莎出现在了布达佩斯。

    娜塔莎穿了一身便于战斗的衣服。

    张易则是一副游客打扮，一身宽松的休闲装，脸上带着浅色太阳镜，头顶扣着防晒帽，手里拿着单反相机，时不时拍几张照片。

    娜塔莎无奈道：“你还真是来旅游的啊？”

    “你暂时不回去，那我也只能改变计划，当成是来旅游了。”张易将相机对准娜塔莎，“来，笑一个……算了，你这衣服也太难看了，本来腿就短，还穿这种牛仔裤……”

    就在娜塔莎刚刚配合着露出笑容的时候，张易将相机一转，对着其他地方拍了一张。

    娜塔莎：“……”

    好不容易忍住打死张易的想法，娜塔莎加快脚步，闷头走在前面，张易也只好快步跟了上去。

    布达佩斯的安全屋距离火车站不远，只走了十几分钟就到了，那是一处老旧的居民楼，里面的电梯看起来至少得有五六十年的历史。

    电梯停下后，娜塔莎带着张易来到外面，不过她没有直接去安全屋，而是找到这层的垃圾投放口，打开后从里面摸出一把P226手枪插在后腰上。

    张易看得一阵无语，提醒道：“我这里什么武器都有。”

    娜塔莎闻言一愣，又狠狠瞪了张易一眼，一言不发地朝着安全屋走去。

    “脾气这么大，大姨妈来了？”张易疑惑地挠挠头。

    来到安全屋门前，娜塔莎拿出铁丝准备开锁，刚把铁丝伸进锁孔，里面就传来了一个女声：“我知道你在外面，门开着，进来吧。”

    “我知道你知道我在这里。”

    娜塔莎收起铁丝，拔出腰间的手枪，对着张易使了个眼色后轻轻推开门走了进去。

    “你既然知道，为什么还那么小心翼翼，就像是走在雷区一样？”那个女声继续问道。

    “因为我不知道能不能信任你。”

    “真巧，我也是同样的想法。”

    “所以我们可以像成年人一样谈谈吗？”

    娜塔莎循声而去，在最里面的房间里找到了对方，瞬间举枪对准她。

    “就这样拿着枪谈吗？”叶莲娜同样举着枪。

    娜塔莎微微勾起嘴角，正准备进去的时候，张易突然走到旁边，朝着里面看了一眼。

    然后有点失望。

    叶莲娜……跟想象中不太一样。

    有点矮，还有点……壮壮的……

    如果好好捯饬一番，也是个美女，但是跟现在的娜塔莎一样，素面朝天，不爱打扮……

    “哦，看来你是带着帮手来的！”

    叶莲娜心里一惊，枪口瞬间对准张易。

    “哎哎哎，小姑娘，不要动不动就拿枪指着别人，不礼貌。”张易无奈道，“把枪放下，别引起我的误会。”

    “你是……钢铁剑仙？”

    叶莲娜仔细打量着张易，神色有所缓和，慢慢放下了手枪。

    “不，我不是，别瞎说。”

    张易一脸腻歪，这个见鬼的称号是怎么传到这么远的？

    “你是张易。”

    “对咯！”

    听到这话，叶莲娜点点头，看了娜塔莎一眼，然后把手枪插在后腰上。

    娜塔莎同样收起枪，没好气的道：“你非得来布达佩斯的安全屋吗？”

    “我来这里是因为我觉得你不会来这。”

    叶莲娜拿起伏特加倒上一杯，然后指了指墙壁：“但是既然你来了，能解释一下墙上是什么子弹留下的弹孔吗？”

    张易转身看去，墙上有几个三角形的孔洞。

    “不是子弹，是箭。”

    “啊，知道了，鹰眼留下的。”

    说着，叶莲娜又倒上两杯酒，递给了张易和娜塔莎。

    娜塔莎从口袋里掏出那捆红色药剂，皱眉道：“如果你认为我不会再来这里，为什么把它放在这？”

    “谢特！你把它带回来了？”

    叶莲娜顿时瞪大双眼，一脸见鬼的表情，随后她拿起那张照片装进口袋，赶紧去了其他房间。

    娜塔莎跟上去道：“我不是来跟你叙旧的，你最好告诉我那是什么东西。”

    “那是一种合成气体，是抵消化学控制的中和剂，这种气体能使大脑的神经通路免受外部操作的影响。”

    “能说人话吗？”

    叶莲娜翻了个白眼，用俄语道：“这是思维控制的解药。”

    “解释的真清楚。”娜塔莎同样用俄语回应。

    “我知道梅森要来把你的东西带走，所以我才把它混在里面。但是你为什么不把它带给你的超级科学家朋友研究一下呢？比如说，托尼·斯塔克。”

    “我们现在不怎么说话了，所以你懂的。”

    “真棒！这个时间正是时候！”叶莲娜没好气的道，“当你需要复仇者的时候，复仇者在哪？”

    正在换衣服的娜塔莎顿时停下，转过身来道：“你能不能搞清楚，我现在正在逃亡，你这样做差点害死我！”

    “那我能怎么办？你是我唯一认识的超级英雄，这就是我把它给你的原因。”

    叶莲娜的语气里略有些委屈，她叹道：“我一直在关注新闻，期待有一天能看到美国队长摧毁红房子，但是谁又能想到，复仇者联盟居然分裂了，美国队长变成了逃犯。”

    “What？”

    娜塔莎难以置信的道：“摧毁红房子？你在说什么啊，红房子早就消失很多年了，德雷科夫也死了，我杀了他。”

    叶莲娜露出个关爱智障的表情：“你不会真是这么想的吧……哦吼……看来你真是这么想的。”

    说着，叶莲娜的表情变得严肃起来。

    “德雷科夫死了！”娜塔莎道，“当时为了找到他，我几乎毁了这座城市！”

    叶莲娜嗤笑一声：“如果你真的这么肯定，那就告诉我当时发生了什么，详细的告诉我。”

    “我们引爆了炸弹！”

    “我们指的是谁？”

    “我和克林特·巴顿！干掉德雷科夫，是我加入神盾局的最后一个考验。”

    “就这么简单？”

    “简单？我们摧毁了一栋五层的大楼，然后被匈牙利的特种部队围追堵截！在离开布达佩斯之前，我们足足躲了十天！”

    提到当年的事情，娜塔莎的心情很不好，她走到外面的客厅里，夺过张易手中的酒杯一口干掉，然后愣住了，扭头看向桌子，在那瓶伏特加的旁边，居然摆着一瓶雪碧。

    这家伙有毒吧？喝雪碧竟然用酒杯，而且还是那么小的酒杯！

    叶莲娜收拾好包，跟着走了出来，皮笑肉不笑的道：“那么你检查过尸体吗？你确认德雷科夫真的死了？”

    “没有尸体可以检查。”

    叶莲娜无奈道：“你把德雷科夫的女儿忘记了？”

    娜塔莎正准备说些什么的时候，突然听到一阵低沉的脚步声，紧接着，轰的一声巨响，隔壁房间的屋顶突然被炸开，外面的大门也被人踹开。

    叶莲娜赶紧把桌子上的红色药剂装进背包，跟娜塔莎分别躲在了门口两侧，正准备掏枪的时候，却发现张易居然还有闲心拿起雪碧喝了一口，然后才慢吞吞的躲在了自己旁边。

    “什么情况啊，你被仇家跟踪了？”张易低声问道。

    叶莲娜没心思解释，只是点了下头，然后对着张易和娜塔莎打了个手势，示意冲到斜对面的浴室里。

    张易听了下周围的动静，刚才隔壁房间的屋顶发生爆炸，应该是有人从上面索降下来，听声音只有两个，而大门那里的脚步声有点杂乱，应该是四个人。

    六个人，很好对付。

    张易正准备拿枪反击的时候，叶莲娜和娜塔莎却突然朝着斜对面的浴室跑去，与此同时，一阵密集的冲锋枪声响了起来。

    “跟上！”叶莲娜大声喊道。

    “我……”

    张易一阵蛋疼，心说这女人是个铁憨憨吗，既然知道我的来头，那应该也知道我的实力才对啊，遭到袭击闷头就跑是什么鬼？

    而且你俩都有枪啊！不知道反击的吗？

    张易心里一阵吐槽，赶紧从纹身空间里拿出一颗手雷，拉开拉环扔了出去，随后拿出防弹盾牌挡在身侧，朝着叶莲娜和娜塔莎追了过去。

    张易跑到两人躲藏的浴室时，手雷正好爆炸，听到这个声音，叶莲娜心里一惊，赶紧道：“尽量不要杀她们！”

    “你在逗我？”

    说话的同时，张易把防弹盾牌扔给娜塔莎，又从纹身空间里拿出一把M249扔给叶莲娜，自己则是拿出了两把AA12。

    在房间里，拥有如此凶残的火力，别说是六个人，六十个人来了都够他们喝一壶的。

    “她们都是红房子的黑寡妇，被控制了思维，我手里的药剂可以救她们！”

    简单的解释了一句，叶莲娜拧开墙上的开关，外面的房间里顿时响起一连串的爆炸声，不过听起来威力并不大。

    紧接着，叶莲娜打了个手势，带头朝着门口跑去。

    张易无奈地摇摇头，只好跟着两人冲出去，只是刚刚出门，楼梯下面便响起一串激烈的枪声，无数子弹由下而上朝着他们射来。

    “嗵嗵嗵……”

    张易毫不犹豫地将两把AA12对准楼梯下面扣动了扳机。

