    <!--go-->    一枚25mm罐式子弹铜质旋转着落在安提加红褐色的坚硬土壤上，砸出一个浅浅的凹陷。

    一头被弧光攻城坦克120mm震荡炮弹击碎脊柱的海德拉刺蛇低下了它高昂的头颅，红色的鲜血从弹孔中涓涓流出。

    一架12英尺高的歌利亚武装机器人踩着一只正在抽搐的嘎姆跳虫走过尸横遍野的战场，宽大的钢铁稳定足下还未死去的异形怪物身上传来了骨头碎裂的声音。

    奥古斯都穿过鲜血横流的战场，其中躺满了甲壳破碎鲜血横流的嘎姆虫群尸体和人类的机械。他走到一只巨大的海德拉刺蛇前，踢了踢在它鲜艳的头冠。

    十几名双手握有C-14高斯步枪的革命军士兵正从奥古斯都的身边走过，游骑兵的秃鹫车推进器喷射着冰蓝色的火焰从士兵们的头顶飞过，引来几声怒骂。

    从奥古斯都身旁经过的士兵之中还有着埃蒙德·杜克的阿尔法中队所属的陆战队部队，他们闪亮的白色动力装甲与金色鹰徽在安提加红色的土地上相当引人注目。

    在革命军阿尔法中队指挥官埃德蒙·杜克将军的命令下，中队中的再社会化改造的士兵每天都会反复刷洗自己使用新式合金钢铸成的动力装甲，以确保他能达到将军“闪耀四方”的要求。

    天空中悬停着几架运输机，伤者与死者的遗体正被一并运上内有大量医疗设备的医疗飞船。

    “这条刺蛇报废了我们的一架歌利亚武装机器人......我们不知道要花上多少钱才能修好它。”凯瑞甘又朝着那头海德拉刺蛇的心脏补了一枪。

    一些革命军士兵正在做着与凯瑞甘同样的事情，在营救伤员的同时给那些生命力顽强的异虫补上那么一枪。因为已经死亡的异虫细胞会快速地与蛋白质结合并产生新的细胞，因此如果不彻底杀死这些怪物，它们就会慢慢恢复并再次地出现在战场上。

    “没空弄点纪念品了，老大，我们还赶着去匡扶正义呢。”雷诺打开了他绘有天堂之魔花纹的头盔。

    “瞧瞧这些甲壳，简直硬得要命。这爪子长的可以砍下一个人的脑袋，可真是个怪物。”杜克慢悠悠地走向奥古斯都，他摇下自己的头盔，那尖棱形的脑袋头皮抹得油光锃亮。

    “当年我在布鲁托斯的时候碰到过的外星怪物远不及异虫万分之一的可怕。”他说。

    杜克的支援来的很快，阿尔法中队的陆战队员变得非常勇敢，立即向奥古斯都等人身后的嘎姆虫群发起了进攻，解了虫群之围。

    尽管阿尔法中队的指挥官是一个鲁莽的屠夫和战略上的赌徒，但不可否认的是阿尔法中队士兵的军事素养与作战能力都相当得出色，否则他们在过去也就不会被凯莫瑞安人恨之入骨了。

    “得了吧，将军，上次你吹嘘自己打倒了几只食肉野兽的时候，我们高兴的就像是你刚刚拯救了全世界一样。”雷诺耸了耸肩。

    “我们现在就是在拯救世界。”杜克表现得不是很高兴，他提醒雷诺说：“雷诺将军，你要记住自己的身份，你可是一名将军，战场上可没有什么嘻嘻哈哈。”

    杜克与雷诺一系的天堂之魔不怎么对付，他跟柯林斯与普莱尔这样同是联邦投诚官员和军官的人关系更好一些。同样的，雷诺也瞧不上杜克的冷血和傲慢，他们凑在一起总是相互地冷嘲热讽。

    “我一定是说了什么不够得体的话。”雷诺说。

    奥古斯都用他深灰色动力装甲的铁质手套敲了敲面前这头海德拉刺蛇覆盖着层层叠叠几丁质甲壳的冠状头颅：“嘎姆虫群的异虫比耶梦加得的还要庞大一些，最显著的区别就是它们更快更强......”

    即使是大脑已经死去，这个怪物坚韧的肌肉依然紧绷着，它依旧鲜活着的巨大心脏还在不停地跳动着，把鲜血泵出其正在愈合着的伤口。

    “在异虫的族群中，有一些个体显而易见地比其他同品种的个体还要强大，这在跳虫和海德拉刺蛇身上都能够看到。我相信，雷兽、异龙乃至其他的异虫中都存在着这种个体，只是目前我们还没有遇到。”

    “它们无疑是其族群中的精英个体，相同族类中的王者，脑虫最强大的仆从。”奥古斯都说。

    “想要杀死这些精英个体，我们需要付出更惨痛的代价。”

    “吉米，我们遇到的敌人只会越来越强大。异虫仍然在进化，它们的数量多如海沙。我们训练一名战士至少需要四个月，而异虫的领袖只需要一个命令，虫群的孵化场就会诞下数以亿计的异虫。”

    “这不公平，这他妈的的怎么能够这样。”雷诺骂骂咧咧。

    “这就是现实，是乡巴佬的咖啡和烂衣服，是边缘星球的臭水沟，是你们睁开眼睛就能看到的一切，糟糕透顶。”杜克呵了一声：“陆战队出身的毛头小子们只会在浴室里相互丢肥皂。”

    “这就是种族与种族之间的战争，不是遵循着固定规则的国际象棋和沙盘游戏。”奥古斯都对雷诺说：“虫子在吃掉我们的殖民地时可不会告诉你，我要走这一步了。”

    “泰伦联邦可能还没有弄明白，异虫与人类之间的战争关乎一个种族命运的存亡。不是人类的文明继续屹立于银河，就是异虫的吞没一切的无尽黑暗。”

    “继续前进。嘎姆虫群的脑虫可能远比我们想象的还要狡猾得多，这不会是它们发起的唯一一次进攻。”奥古斯都说。

    “如果我是它，那么我会耐心地等待人类放松警惕并犯下一个足以致命的错误。”

    “听到了吗，兄弟们，虫子正躺在它们‘湿漉漉’的腔体房间里看着我们会不会出错......可是奥古斯都的硬汉们绝不会犯错。”雷诺朝着正在经过的士兵们喊道。

    “我们是元帅的亲兵！”

    雷诺的话立刻得到了士兵们有力地应答。

    “也许虫子就在它们的巢穴里看着UNN的那些蠢货们在电视机里对着异虫评头论足，为这些吵得不可开交的异形专家们的白痴而质疑人类的智力。”杜克说。

    “不用怀疑，异虫绝对能够做得到。”奥古斯都说完就跟上了正在前进的部队。

    “等到脑虫发现我们居然依照神话给他们的族群起了各种各样的名字，它们或许会觉得这很有趣。”凯瑞甘走在奥古斯都的身后。

    他不得不绕过前方的那只巨大的血盆大口的蠕虫生物，那只虫群坑道虫的躯体宛若一头搁浅的蓝鲸，其几十吨重的躯体在安提加毒辣的太阳光下散发着令人作呕的刺激性气味。

    奥古斯都越过这只庞大的坑道虫，跟随着军队一路西行。

    安提加首府安达撒尔地区多是平坦的土地，土质坚硬，极为适合人类的装甲部队纵横驰骋。而让奥古斯都感到遗憾的是，这里缺少稳定的水源，就是他想着安提加主星种菜无疑是一件相当困难的事情。

    安撒达尔主城外的一处泰伦联邦军事基地很快就出现在奥古斯都头盔中的HUD显示屏上，那座面积不小的军事基地中曾驻扎着一个正规的联邦陆军营，只是现在那座基地已经一片死寂。

    军事基地外的隔离墙与铁格栅上都覆盖着一层粘稠的、类似于菌毯的附着物，好像是撕开皮肤的肌肉。一座巨大的指挥中心已经完全变成了黑褐色，好像是被包裹在霉变的酸奶中，有如一个在阳光下发蔫的褐色烂苹果。

    基地中只有雷达还在运转中，但没人知道是谁在控制着那些设备。往日安提加的战场上总是盘旋着食腐的鸟类，但现在这儿连半个活物都没有。

    “这可真诡异。”雷诺指着军事基地外的外墙说。

    “活见鬼了不是吗？”凯瑞甘说：“异虫感染了这个军事基地，里面的人不是变成了怪物就是被连皮带骨地吃掉了。”

    “轰掉它，不然谁知道那里面不会蹦出来个什么更吓人的怪物。”杜克说。

    军事基地的外墙上覆盖着一层紫黑色的肉色藤蔓和粘连着鼻涕状膜翼的棘刺，而奥古斯都没过多久就发现那些藤曼是畸变的人类的肠子。

    “杜克将军说的对，不能再让这些怪物再继续害人。”奥古斯都下令说。

    “轰掉这些建筑。”

    一个连队的歌利亚武装机器人与约二十辆弧光坦克包围了这座死寂的基地，大批的革命军士兵开始换装榴弹发射器和短筒榴弹，密集的炮火在几分钟的时间就把联邦的军事基地夷为平地。

    硝烟之中传来了一声刺耳的嚎叫，奥古斯都可以在坍塌的指挥中心墙壁中看到一只巨大的异虫后虫被锋利的金属碎片切成了几块。

    在这只异虫后虫的周围满是被羊膜似馕泡包裹着的泰伦联邦海军陆战队员，他们深棕色的动力装甲上长满了尖刺，有如是破土而出的新芽。

    “上帝啊，要是我们没有看到这座被感染的基地，天知道那里面会冒出多少只面目可憎的怪物。”雷诺大受震撼。

    “我们摧毁了一个可憎之物的孵化场。”奥古斯都的反应不会比雷诺好到哪里去，只是他始终表现得相当镇定。

    “有人能听到吗，我是诺曼镇的治安官乔森，我们被包围了，谁能来救救我们！”

    这时，许多人的动力装甲内置电脑都接收到了一则这样的信号：“这里有伤员和孩子！谁来帮帮他们！”

    “去看看。”奥古斯都说。

    “能够坚持到现在的人们一定是安提加上最出色的战士。”他说。

    “先派出侦察兵，这很可能是一个陷阱。”

    此时奥古斯都所在的部队距离远方的安撒达尔城已经相当的近了，远方的都市正像是一个卧倒在安提加赤红色平原上的、有着深灰色皮肤的巨人。

    那是一座灰色的工业都市，一座依托安提加矿业建起的城市。安撒达尔的官僚贪腐成风，治理混乱，本地税法与政令混乱且相互矛盾，朝令夕改。

    一任又一任的联邦官员不停地搜刮着这里的财富，而贪污与收回的贿赂都被用来在联邦议会与创世家族那里打点一切或是用来聘请在法庭上辩护的律师。

    到后来那里的人民不得不自己建立秩序和法律，这也是安提加叛乱频发的原因之一。然而本地的叛军武装根本无法对付联邦的再社会化士兵，因此他们现在都将奥古斯都克哈革命军的战绩视作一个令人振奋的成功。

    奥古斯都的部队继续前进，穿过一片生满红色荆棘的盐碱地，一座满目疮痍的殖民地城镇出现在了慢慢地出现在了所有人的眼中。

    正有着数目众多的嘎姆虫群异虫游荡在城镇的周围，大部分的建筑都成了一地的瓦砾，仅有一部分安提加民兵还在使用着老式的武器守卫着最后的几座地堡和自动机枪塔。

    “就连民兵都比联邦的人更加能打。”雷诺完全有这样说话的立场，因为他当过玛·萨拉的民兵：“我们得赶紧去救他们，时间可不等人。”

    “杜克将军。”奥古斯都说。

    “所有人都跟我来！”杜克一马当先，率领着数百名阿尔法中队的再社会化士兵赶去支援被围困的安提加民兵武装。

    “快快快！你们这群没脑子的猿人！”

    “怎么回事，这里距离安撒达尔城那么近，难道就没有人来救他们吗？我听说袭击安撒达尔的异虫并不多。”雷诺说：“他们不至于腾不出手来向附近的卫星城镇伸出援手。”

    “答案显而易见，那群怕得要命的联邦官员正把所有的军队都紧紧地攥在手里，生怕着向外派出一百多个人，城市就会沦陷。”奥古斯都说。

    “自从联邦处死了上一批逃跑的萨拉星系总督与官员以后，这些贪生怕死之徒就再也不敢逃跑了。”

    “元帅，安提加高空轨道上的舰队在刚刚发现了一艘金色的星灵战机，沃菲尔德将军说他收到了星灵舰队的一则讯息……”忽然，凯瑞甘向奥古斯都汇报说。

    “他们表示暂时不会净化安提加主星。”

    “净化？用烧的净化。”雷诺说：“过去地球人也是这么对付灵能者……把他们活活烧死。”

    “因为他们认为那些人是女巫。”

    “我知道了。”奥古斯都点头说。

    “我早知道塔萨达尔会来安提加，哪里有异虫，哪里就有他们。”<!--over-->

