
    第300章厉老鬼

    “猴头，告诉警察，两个条件。”

    “一，半小时内，警察和狙击手从我面前滚蛋，二，给我们两辆商务车，加满油，不得放追踪器。”

    在秦紫衣接到上峰指令退出指挥中枢时，赵文广也盯着门外的人群发号施令：

    “让他们半小时做到！超过一分钟，我杀一人，超过十分钟，杀二十人，告诉他们，五十多号人，杀干净，撑不了太久。”

    听到赵文广这一番话，现场人质又惊慌失措起来，好像自己真成了枪下鬼。

    武凌霜却牵动了一下嘴角，把出手的念头又压制了回去，她能从赵文广的要求判断出来，这些人真是没有杀心。

    因为他提出的这两条件，对于警方来说，实在太容易办到了，撤离，给车，根本没难度。

    出于五十名人质的安全考虑，警方肯定会明面答应悍匪的要求。

    既然能够最小代价甚至和平解决问题，武凌霜就散去画蛇添足的出手念头，免得激怒悍匪给自己和人质招致不必要的麻烦。

    同时，她把目光望向走廊，纳闷这叶天龙怎么还不回来？那混蛋究竟玩什么？

    她拿出手机想发短信，却发现通讯已经被切断。

    在她念头转动中，猴头悍匪正点点头：“明白。”

    随后，他就抓着一个人质，隔空跟警察喊叫起来：“外面的警察听着，你们马上撤掉包围。”

    “全部给我退到一百米开外，再给我们准备一辆加满油的商务车，限你们二十分钟完成，如果不答应，我……”

    话还没有说完，猴头悍匪就瞪大了眼睛，想要表达的言语也瞬间割断，视野中，只见十多名制服男子扛着长枪上前。

    他们完全无视人质的安危，蹲在地上瞄准金铺的门窗，俨然一副要强攻金铺的态势。

    他扯着人质退后喝道：“大哥，他们要强攻。”

    赵文广脸色微变，冲前几米扫视：“混蛋！五十名人质，他们强攻，脑子进水吗？”

    很快，他的疑问就变成肯定，对方确实脑子进水！

    “嗖嗖嗖！”

    十余把长枪喷出一个个烟雾弹，闪光弹，划着弧线向金铺门窗砸落下来，还有五个催泪弹是直接撞翻跪地的六名人质滚入大厅。

    赵文广脸色巨变，一扯猴头悍匪之余也吼出一声：“小心，全部趴下！”

    篷篷篷！啪啪啪！

    一阵混合声响炸开，金铺瞬间光芒大作，烟雾腾升，充满眩晕强光和刺鼻气味。

    倒地的六名人质不顾身上的伤痛，只是哇哇大叫，捂着口鼻干呕不已，同时害怕的往角落里躲避，希望能逃得一线生机。

    其余人质也是生出慌乱，没想到警方毫无征兆强攻，所幸他们比初始镇定很多。

    加上赵文广及时示警引导，所以没有人乱跑乱冲，全抱着脑袋趴在地上，还第一时间闭上眼睛，缓冲闪光弹带来的伤害。

    武凌霜也没敢逞英雄，紧贴地板静观其变。

    “戒备！”

    噼噼啪啪的声响过后，赵文广又捂着口鼻，向同伴吼出一声：“小心。”

    他显然清楚，刚才的闪光弹、催泪弹只是开胃菜，接下来，警方必会有更大动作，说不定大举进攻。

    只是赵文广有些郁闷，这明江警察怎么不顾人质死活呢？彻头彻尾的土匪作风？

    “砰！”

    没等他念头转完，二楼上方一声巨响，一个天窗被人直接撞开，一个灰色身影如魅影一样闪入。

    一个形如骷髅的灰衣老人。

    “哼！”

    灰衣老者落下的位置，就在狗头悍匪的三米外，迅猛又霸道，后者心神一凛，一回头。

    正见一名灰衣老者飘飞过来，左手成抓直接取向他的咽喉，气势十足。

    狗头悍匪嘴角一牵，枪口一抬就射击。

    “砰！”

    子弹轰了出去，却没有打中灰衣老者，扣动扳机的瞬间，灰衣老者就像魅影一样消失不见。

    在狗头悍匪心里一颤时，灰衣老者在他侧边现身出来，重重哼了一声，左手轻描淡写的连连挥动。

    只是砰的一声，枪械被他拍飞了出去。

    灰衣老者打飞狗头悍匪的枪械，奔雷之势不停，一拳似快又轻地轰在狗头悍匪地胸口。

    “砰！”

    一声闷响，狗头悍匪像断线风筝般，凌空飞了起来，重重摔向后面的墙壁。

    一口血还没有喷出来的时候，一只枯瘦的手已经抓住他的脖子，速度之快气势之猛，实乃狗头悍匪平生所见，接着向侧一甩。

    “砰！”

    又是一声闷响，举起枪械要攻击的狼头悍匪，还没来得及扣动扳机，就见同伴炮弹一样砸了过来。

    躲无可躲。

    他被同伴砸个正着，连人带枪从二楼摔了下来，嘴里鲜血喷出两米，全身散架一样疼痛。

    他正要爬起来，却见灰衣老者站到面前，接着，他被一脚抽飞，撞中冲过来救人的兔头悍匪。

    “砰！”

    又是跌成一团，兔头悍匪嘴角也流淌鲜血，枪械也从掌心滑落出去。

    灰衣老者冷哼一声：“废物！”

    兔头悍匪他们嘴角牵动，满身悲愤，挣扎两下，摇晃站起来，还反手拔出一把匕首……

    “砰砰砰！”

    没有丝毫悬念，三人再度被灰衣老者掀翻，其中一人还断了手臂。

    武凌霜恰好见到这一幕，俏脸止不住生出惊讶，这惊讶不是灰衣老者的强横，而是他的隐秘身份：

    “厉老鬼？”

    她一眼认出，灰衣老者，是孔破狼所在的孔家老奴，厉阴雄，也叫厉老鬼，以前是专门盗窃坟墓的大盗。

    传闻这家伙身手深不可测，手上更是沾染无数鲜血，但归顺孔家后就变得沉寂，很少出来走动。

    不过厉老鬼虽然号称归顺孔家，但他实际上只忠于两个人，一个是年迈的孔家主，一个是孔子雄，也就是孔破狼的大哥。

    除此之外，他几乎不会给任何人面子，可以这么说，他是孔家主最信任的人了。

    武凌霜美丽眸子若有所思：“莫非孔子雄来了？”

    念头还没落下，砰砰几记枪声响起，一串子弹洞开铁门，尽数打在武凌霜等人质前面，把几个金饰专柜轰散。

    武凌霜打了一个激灵，眼疾手快拉住两名要跑的职员，娇喝一声：“全部躲在柜子后面。”

    她把五十多人全部赶去专柜后面。

    虽然此时没有人监控他们，可如果乱走乱跑的话，很可能被流弹打中，毕竟烟雾还没有完全散去。

    “砰砰砰！”

    几乎是刚刚躲入专柜后面，又有十几发子弹轰过来，打在地板上弹起瓷砖，武凌霜微微低头，愠怒：

    “这些孔家混蛋，比匪徒还匪徒。”

    接着，她再度焦虑望向走廊接口：“叶天龙怎么还不出来？”

    武凌霜第一次担心起异性。
