    游骑在平原上四处搜寻骸骨亡灵的踪迹，但凡发现，格杀勿论。

    到底是人家的主场，骑着马也快，李一鸣藏猫猫都有些吃力。

    这些生活在草原上习惯弯弓射箭的游骑，眼神贼好，有个风吹草动，立刻就是一根箭矢射过来。

    管他是不是骸骨亡灵，有枣没枣打三竿子，万一射中了呢。

    不少骸骨亡灵就是死在这种莫名其妙的攻击下。

    在草原上驾马驰骋的游骑，一个没死，反倒是李一鸣的骸骨亡灵损失了不少，让他有些火大。

    既然你这么搞，那不反击一下，显得我太没有水平了。

    不就是游骑兵嘛，等着！

    对付游骑兵的方法很多，李一鸣选择了一种最简单也是最舒服的办法——陷马坑。

    简单来说，就是在地上挖小土坑，不用太深，就算是低阶的骸骨亡灵，挖几爪子也够用了。

    可别小看这种小土坑，之所以叫陷马坑，那真是骑兵的催命符。

    骑兵最怕什么？

    不是同样为骑兵的敌人，也不是远处抛射而来的箭矢，而是马失前蹄！

    高速奔跑中，马腿突然折了，是个什么后果，人飞出去了，命没了。

    而这简单的陷马坑，就是起到这样的作用。

    但凡马蹄子踏在坑里，在奔跑的情况下，真的就能把马腿折断。

    哪怕你这马很牛批，防御力比其他马更高，也白扯，还不是马，中招就得死。

    李一鸣也不知道哪里有游骑，干脆就吩咐骸骨亡灵，每个一段时间，就挖个坑。

    在哪里停下，就在哪里挖！

    不知道你们的位置，我还不能当地鼠了？

    满平原的挖坑，你总有中招的时候。

    还真别说，真的有游骑中招。

    为了寻觅骸骨亡灵，游骑们三人一组，散落在平原之上。

    对付骸骨亡灵，三个人都多了，这些弱鸡亡灵，一个人就可以轻松解决。

    之所以是三个人，也是保险起见，怕遇到危险而已。

    刚开始的时候，游骑们还都很谨慎，他们不了解亡灵，甚至心中还有些恐惧。

    经过一段时间，干掉了一些亡灵之后，他们明白了，这些骷髅架子就是看起来有点吓人，实际上啥也不是。

    骸骨亡灵的防御力，全部加在了“不死”这个属性上。

    你可以把我打散架，但我还能爬起来。

    大概就是这个意思。

    游骑和骸骨亡灵对阵了几次之后，立刻发现，这些骨头架子不是真的不会死，只是需要方法。

    只要弄碎他们的脑壳，让脑袋里面的火焰熄灭，这些骨头架子就没有办法再站起来了。

    发现了弱点之后，他们对付起骸骨亡灵得心应手，无论是刀子，还是用弓箭，他们都能想办法破坏掉骸骨亡灵的脑壳。

    干掉了不少骸骨亡灵之后，游骑们的心放下来了，变得得意起来。

    亡灵也不过如此嘛，有什么可怕的。

    狩猎亡灵，在他们的眼中，不再是一件难事，成为了一个很欢乐的狩猎行动。

    而这场欢乐的狩猎，从第一个被陷马坑绊倒摔死的骑士有了变化。

    这第一个被坑死的骑士，成为了游骑嘴里的笑话。

    开玩笑，他们都是生活在草原，游走于草原的骑士，居然会马失前蹄摔死。

    这种死法，在他们眼中，无异于是鱼在水里淹死了。

    几乎是从未出现过的事情。

    就在游骑们拿这件事开玩笑的时候，意外发生了，越来越多的游骑，因为马失前蹄而发生危险。

    倒霉点的，当场就死了，幸运点的，也是落了个重伤的结局。

    这让游骑们察觉到了异常。

    一个两个，那是意外，是笑话，但这么多人，都出现了危险，那这就不是个笑话了。

    这是一场针对他们，有预谋的攻击！

    游骑们开始探究对方到底用了什么手段，然后游骑就发现了陷马坑。

    小小的土坑，却能轻易的坑杀奔跑中的游骑。

    知道是知道了，可没有应对的办法啊。

    那土坑又不大，草又长的高，想要发现也太难了。

    总不能时时刻刻盯着地面吧，也不能说因为有陷马坑就不让马儿奔跑吧？

    没有了速度，游骑还有什么优势可言。

    他们以前是真没有见过这么无赖的招数。

    简单，却实用。

    想了几个应对办法，都不太有效果。

    毕竟骸骨亡灵挖的陷马坑可没有规律。

    他们是真的在执行李一鸣的命令，每个一段时间，或者停下的时候，习惯性的在地上挖几下，然后一个陷马坑就出现了。

    草原上的泥土湿润，挖起来也容易，所以一般骸骨亡灵会在周围胡乱的挖上好几个，提高了命中率。

    这下轮到游骑们头疼了。

    之前他们追杀亡灵有多欢乐，现在就有多难受。

    游骑们到了草原上都小心翼翼的了，不敢再随便驾马驰骋，生怕中了亡灵的阴招。

    疑神疑鬼的。

    游骑们的谨小慎微，给了骸骨亡灵机会。

    失去了游骑的威胁，骸骨亡灵行进的速度也增加了一些。

    李一鸣开地图的计划，也更加顺利。

    一个个部落被发现，却还是没有走出草原范围。

    这草原到是真的挺大的。

    光这么搞，也不是个事啊，李一鸣感觉自己还可以搞点事情。

    岛屿上的几个领主，此时一定在商议对付自己。

    而自己对于岛屿也不了解，那么多做准备肯定没错。

    嗯，干老本行吧——挖祖坟坟！

    既然草原上有那么多部落，肯定也有坟地。

    兽人族的习惯，就是尊重先祖，这个习惯是每个部落都有的。

    他们很少会用火葬，也不会让族人的尸体曝尸荒野，基本都采用了土葬的方法。

    李一鸣给骸骨亡灵下达了新的命令，寻找墓地。

    在部落周围寻找就行，墓地应该不会距离部落很远。

    寻找墓地对于骸骨亡灵来说，是再简单不过的事情。

    墓地在骸骨亡灵的眼中是非常清楚的存在，因为墓地所在，必然灵魂能量比其他地方更加充盈一些，而且死气弥漫。

    只要按照这两个特点找，就能找到墓地。

    每发现一个部落，骸骨亡灵就会默默的绕着部落溜达一圈，然后凭借感觉就摸到人家的祖坟去了。

    确定了墓地的位置之后，李一鸣立刻派出白银亡灵，趁着夜色去挖坟掘墓。

    相比起森林中掏人家的祖坟，在草原上掏坟更加容易。

    夜色之下，亡灵隐藏在草里，抡着爪子开挖，挖完就跑，谁也抓不到。

    没过几天，草原中的部落就发现，自家祖坟让人刨了，不仅刨了，还带走了族人的尸骨……

