    不得不说吃惯了精致的御膳，偶尔吃一顿鸭血汤和刚出炉的烧饼也真是不错，朱标都足足吃了三个，吃完后靠在椅子上问道：“父皇是因为什么高兴，难不成西南传来好消息了？”

    烧饼配鸭血汤那对老朱有特殊意义，不是特别高兴的日子根本舍不得吃，朱元璋拍了拍肚皮说道：“咱就那么眼皮子浅，你小子别明知故问。”

    朱标乐呵呵的说道：“太医可没确定呢，若是没有怀上父皇可别失望，洛华收到父皇母后的赏赐后都有些忐忑不安了，生怕让你们白高兴一场。”

    朱元璋瞬间挺直腰杆说道：“这是咱疏忽了，你回去多安抚，让她千万别劳神，太医院那帮家伙什么德行咱再清楚不过，既然敢禀报那就是八九不离十了，估摸着再过半个月脉象明显也就能确定了。”

    说着话的功夫朱标都察觉到了自己父皇眼角眉梢洋溢着的喜意，说起来老朱自己都快有二十个孩子了，但是除了前几个外，再往后的也就是那样了，并没有什么值得太过欢喜的。

    而现在听到自己有嫡孙了，昂然的喜意直逼当年自己妻子怀上标儿的时候，朱元璋对这个还没出生的孩子太满意了，来得正是时候。

    而且其母族也让朱元璋很满意，这孩子一出生，常家也将会彻底的被绑死在朱家的马车上，成为日后朱标在军方最重要的依仗，等孩子长大后常家也会力保正统，这也是他希望看到的。

    朱元璋从开始就倾尽全力的培养嫡长子就是为了给大明开一个好头，嫡长子继承不是最好的方法，但绝对是最稳妥的。

    外戚强盛确实是个问题，不过朱元璋不担心，何况那个常茂资质一般，这就注定常遇春之后，常家会慢慢走向衰落，到那时候军权将被彻底收回朝廷，勋贵们的荣辱都将在皇帝一念之间。

    父子俩对视一眼默契自生，大明现在的局势很好，一切都在欣欣向荣，布置的计划也正在积极开展，只不过都还需要一点时间。

    这段时间朱元璋除了处理必要的奏章外? 基本把一切行政权交给了中书省? 就按照当年胡惟庸献上的治国富民十年大计进行。

    不得不说胡惟庸确实是个能臣，那道前两年上的国策放到现在都没有任何问题? 若不是因为他跟淮西勋贵牵连过深? 朱元璋也舍不得把这样的人才送上绝路，可现在也只能人亡政存了。

    父子俩走出谨身殿在前宫广场上溜达了起来? 入夏了日头落的晚，都到晚上了外面还是很光亮? 朱标随口问道：“胡惟庸怎么还没动静？”

    朱元璋背着手说道：“杨宪就倒在他前面? 怎么也会引以为戒，现在胡惟庸颇有严于律己、宽以待人的气度。”

    朱标闻言笑道：“官场之上宽以待人可不是什么好事，淮西那帮人现今傲气的很，恐怕惹出不少事吧? 胡惟庸依仗官职帮他们解决就是犯了忌讳。”

    朱元璋缓缓说道：“不急? 且接着看看，现在局势稳定，有些人闲不住了，往后牛鬼蛇神也就更多了。”

    朱标听后点点头，仗打完了活下来的人自然是要吃红利了? 不知足的还得吃着自己碗里的看着别人锅里的，这往后两三年麻烦事儿多了去了。

    胡惟庸走到这个份上? 有些东西他不想扛着也不行了，否则下面的人又怎么会答应? 这官官相卫几次，你来我往的利益勾连也就深了? 往后就是一荣俱荣一损俱损。

    其实不是朱元璋在给他们下套? 若是他们各个懂得什么叫知足常乐? 那么谁也奈何不了开国勋贵，只是朱元璋太了解那些老弟兄了，他们都是乱世中长大的狼崽子，不对太平犬。

    他们习惯了依仗自己的爪牙狩猎大口吃肉，不会老实的等着朝廷给他们的骨头啃，敌人被吃光了，那就吃底层的百姓，肉吃惯了谁也不想啃骨头，在他们眼里那些百姓不过是圈养的肥羊罢了，跟他们跟不是一个阶层的。

    他们的怜悯早就在幼时被抛弃了，否则也不会从乱世的血海尸山中冲杀出来，一路冲到帝国勋贵的层次，可朱元璋这个头狼在一次次的胜利中登顶了，他早已不是那个只想着杀戮吃肉求存的狼王了。

    或许在他在金陵之地称吴王的时候他就不再是狼群的头狼了，他的野心从肉食转移到了这片广阔的江山上面，金陵虎踞龙盘之地，从那时候开始他就变了，身旁的群狼则依旧还是那样只想着吃肉，不过在那时他们还有敌人。

    而到如今朱元璋已经成为了世上唯一的真龙，牧守天下是他的职责，而那百战百胜的狼群则成了最大的威胁，哪怕是真龙也无法消除他们的野性。

    朱标默默的思索了一会儿，京城中的勋贵也好，北上南下镇守各地的勋贵也一样，他们都是朱标所熟识的，朱标也从没有怀疑过他们的忠诚。

    可他们不会因为忠心就压制自己不去贪赃枉法，在他们眼里这并不冲突，他们贪又不是为了造反，只不过是想多享受享受富贵罢了，难不成仗打完了回老家种地？

    父子俩原本的极好的心情突然有些压抑了，勋贵们的命运其实还是掌握在自己手中，只要他们不去贪赃枉法然后勾结同僚掩盖罪行，那么朱元璋的布置对他们就是无用，胡惟庸没有那个势力也不会走上绝路。

    可现实就是他们有些人明知道贪下去没有好下场，但是他们依旧控制不住自己，这条死路是人性中的欲望推着他们走上去的，哪怕是朱元璋呵斥责骂教训也拉不回来他们，贪婪是会上瘾的，尝过甜头就没有回头路了。

    朱元璋现在江山在手，儿子优秀孙子也快有了，可他却要亲手埋葬一批老弟兄了以及他们的子孙了，朱元璋自开国后没提点他们吗？

    不是的，说得是口干舌燥，嘴皮子都快磨漏了，都怕说的太隐晦他们听不懂，恨不得把道理揉碎了塞进他们脑子里。

    可他们当场都痛哭流涕的跪下去喊着什么恭听圣训，朱元璋到最后只能漠然的叹口气，他知道没一个往心里去的，下了朝后还是那个德性。

    ……………………………

