    当湖人队开局仅仅六分钟，就落后15分，第二次被打停的时候。

    斯台普斯中心的观众席上，观众们都不像刚才那样气势高涨。

    他们所有人，也都想起了去年G6。

    那个时候，布克也是6中6的三分，湖人形势急转直下。

    他们不愿意看到那样的一幕重现。

    湖人作为传统强队，拿过17次总冠军的球队。

    球迷们都是很挑剔的。

    他们不会因为球队打得不好，而去鼓励球队。

    他们只会骂。

    “沃格尔，还不想想办法。”

    “打的是什么，简直是狗屎！”

    “我花了这么多钱，就是为了看你们这群小孩子过家家？法克！”

    当然，也有很多理性的球迷。

    “现在只有三分能投开，才能救湖人了。”

    “可是这些铁匠，三分投得都不如奥尼尔的奶奶。”

    这时，有人想到了王毅。

    王毅连着两场，三分爆种。

    他们此时不上王毅，还等什么？

    “换王上场！”

    这一言激起周围的百层浪。

    “换王上场！”

    “换王上场！”

    现场很多人跟着喊了起来。

    沃格尔此时目光也看向王毅。

    本来今天他是想安排王毅在第二节末段出场几分钟的。

    毕竟不可能因为你打了两场好球，就立刻把你安排进轮换阵容。

    得慢慢来。

    但此时轮换阵容还没上场，形势就已经要控制不住了。

    没办法，他只得提前派出王毅去试试。

    “王，你上场，换下施罗德。”

    施罗德听了，只点了点头，默默地坐在了板凳席上。

    其实沃格尔让王毅换下施罗德，是有他的用意的。

    施罗德个头太矮。

    布克在他头上投篮，简直是予取予求。

    换上王毅，凭着王毅的防守，应该能够限制一下布克。

    同时在三分球方面，也希望王毅能给予球队支持。

    当王毅踏上球场地板的那一刻，脑海之中，再次传来系统的提示：

    【可以签到。】

    王毅心中默念：

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：初级封盖体验卡1张】

    王毅没有细看，也没有立刻使用。

    因为此时是湖人队进攻，用不着封盖。

    王毅上场之后，对上德文*布克。

    他的心，开始滚烫起来。

    他的目光闪烁着兴奋。

    德文*布克，曾经砍下过70分。

    还曾连续两场砍下过50+。

    得分能力爆表。

    面对这样的对手，更能激发王毅的斗志。

    王毅与德文*布克目光相遇。

    他也看到了对方眼里的一丝战意。

    显然，布克也知道了王毅过往两场的表现。

    第一球。

    太阳依然是守联防。

    虽然他们知道王毅的三分厉害，但是王毅毕竟才只打了两场好球而已。

    所以他们并没有立即盯防他。

    而是试试看王毅的手感怎么样。

    所以王毅在三分线外，很轻松就接到了詹姆斯传球。

    没有哪怕一丝的犹豫，左手出手。

    唰！

    手起刀落！

    三分命中！

    分差缩小至12分。

    现场观众终于又有了欢呼声。

    德文*布克见状，直接持球。

    身为球星，他要做出回应。

    何况此时他三分手感正热。

    王毅猜也能猜到他的想法。

    他脑海之中说一声：

    “使用封盖体验卡！”

    很快，系统那冰冷的机械音传来：

    【使用初级封盖体验卡：封盖成功率50%，限时十分钟。】

    此时，德文*布克面对王毅，根本没有闪避。

    他身高比王毅高，无需闪避。

    直接在王毅面前干拔三分。

    身为曾经的三分大赛冠军，他这点自信还是有的。

    现场的解说是湖人主场解说，解说之时自然也是偏向湖人队的。

    看到布克要投干拔三分，他摇头道：

    “哦不，德文*布克要干拔……”

    然而，他话音未落，王毅也已经跟着起跳。

    左手指尖，正好触及到篮球。

    篮球轨迹改变，在飞出两米之后，便无力地掉落下来。

    解说员说到一半的话，顿时变了。

    “封盖！王毅的封盖！他封盖了布克，这太酷了。”

    与此同时，卡鲁索捡到球，直接推反击。

    库兹马早就下快攻了。

    轻松扣篮得手。

    分差瞬间缩小到10分。

    现场球迷顿时欢呼起来。

    德文*布克看了王毅一眼，心中被激起了火气。

    保罗运球过了半场之后，知道德文*布克心中所想——刚刚被湖人队1号这个无名小卒盖了一个，他自然要找回场子。

    保罗作为一名老炮儿，也知道此时让德文*布克找回场子的重要性。

    他将球传给了布克。

    然后伸手示意其他人拉开。

    德文*布克与王毅一对一。

    这一次，他没有直接干拔。

    而是突然向右路运球，似乎要用速度过掉王毅。

    王毅当即向后退了一步。

    就在他退这一步之时，德文*步克一个后撤，撤出三分线外。

    随后扬手就投三分。

    然而，王毅却以极快的速度，扑了过来。

    在德文*布克刚刚将球举起，还没有出手之时，劈头盖脸，连人带球，给搂了下来。

    韦德式封盖！

    现场解说都傻了。

    “王毅又封盖了！”

    “他怎么能这么快！”

    “这……难以置信，难以置信！”

    德文*布克也有点懵。

    按理说他刚才那个突破假动作，接后撤步，应该已经将这小子晃开了。

    他怎么可能扑过来那么快？

    而事实上，王毅在他突破时，后退的那一步，其实也是个防守假动作。

    他知道德文*布克刚刚被盖了一次不服气，很可能会再一次在自己面前出手三分。

    所以他后退时，上身已经前倾，做好了往前扑的准备动作。

    德文布克后撤时，他已经如影随形扑了上去。

    自然就显得很快。

    其实这也有赌的成分。

    万一德文*布克刚才是真的突破，就能轻而易举过掉王毅。

    不过，王毅赌对了。

    盖下这一球，王毅运球快速向前场奔袭。

    后面保罗低着头，快速向着王毅追来。

    王毅本打算自己上篮。

    但考虑到他右手有伤，左手单手上篮没那么顺。

    所以在运球进入前场三分线之后，他就一个背后传球，传给了后面跟进的波普。

    波普拿球，高高跃球。

    嘭！

    扣篮得手！

    分差追到只差8分！

    现场的欢呼声，又提高了几十分贝。

    同时，现场的DJ拖长了声音，高声播报：

    “波普扣篮，助攻来自王——毅——”

