    入夜，万籁俱静。

    影影绰绰的山林内，厚厚的积雪，反射着月光，照得山间犹如白昼。

    小溪边，吴诚清理好猎物，收好小刀朝营地走去。

    此时，赵昆正仰躺在一处火堆旁，望着天空那轮巨大的明月。

    恍惚间，他突然意识到，被迫前往另一个地方的人，不止是他。

    只不过区别在于，那个人带了一只兔子去月亮，他却什么也没带。

    可是嫦娥姐姐为什么会带兔子呢？

    难不成……是为了顺理成章的带几根胡萝卜？

    “哎，同为天涯沦落人啊！”

    赵昆有点伤感。

    一旁的王雅，正好奇的看着他。

    赵昆伤感了一会儿，暮然回首，朝王雅问：“你老看着我干嘛？”

    王雅吓了一跳，连忙低下头，小脸瞬间涨红，漂亮的眼睛，在火光里闪闪发光。

    赵昆嘴角上扬，潇洒的捋了捋头发，用手枕着下巴，凝望着她：“虽然我也帅，人又聪明，但你不要轻易的喜欢上我，因为我是孤独的风中一匹狼。”

    王雅：“………”

    “雅妹！你在那磨蹭什么呢？让你问公子这鹿肉怎么烤！”

    “啊咧——”

    听到王离的声音，赵昆手肘一滑，头摔在了雪地里。

    王雅见状，连忙伸手扶住他的头，然后有些不好意思的说：“我，我哥哥……”

    “好啦，我又不是聋子。”

    赵昆拍了拍头上的雪渣，站起身朝王雅道：“走吧，过去瞧瞧。”

    王雅“哦”了一声，老老实实的跟在赵昆身后，同时小声嘀咕：“我喜欢公子，跟他是狼有什么关系？”

    “你说什么？”

    “没，没什么……”

    赵昆挠了挠头，总觉得这秦朝小姑娘蠢萌蠢萌的。

    不过，他也没心思男欢女爱，于是径直走到了王离身旁。

    此时，王离正跪坐在地上，转动架子上的鹿腿，而同样跪坐在地上的韩信，正用木板作扇子，不停地朝火堆鼓风。

    “怎么就你们在，蓝雨菲呢？”赵昆扫了一圈，追问道。

    “她肚子有些不舒服，在帐篷里休息。”

    王离头也不回的说道。

    “肚子不舒服？”

    赵昆一愣：“吃坏东西了？”

    “不知道。”王离摇头，有些委屈的说：“反正我问她，她就打我。”

    王雅听到王离的话，挥了挥小拳头，气鼓鼓的道：“哥哥本就该打！”

    “嗯？”

    赵昆皱了皱眉，有些古怪的望向王雅。

    王雅感受到他的目光，捂着脸不与他对视。

    “该不会……”

    赵昆沉吟了一下，恍然想起什么似的，拍了拍王离的肩膀，似笑非笑的道：“等会儿给蓝雨菲送碗热水过去。”

    “送碗热水？”王离有些不解，王雅也满脸疑惑。

    赵昆呵呵一笑：“让你送你就送，记住，一定要叮嘱她，多喝热水。”

    王离：“………”

    王雅：“………”

    两人对视，面面相觑。

    半响，韩信终于受不了扇火的工作，朝一旁的陈平道：“别管那条烧焦的腿了，来帮我扇扇。”

    “这里面的肉还是好的，等我清理完再说。”陈平头也不回的说了一句，然后继续用小刀切割鹿腿上的焦黑肉块。

    赵昆怔了一下，旋即抬手扶额，叹息道：“你们不当野人可惜了……”

    王离：“又怎么了？”

    “你不是问我怎么烤鹿腿吗？先将火灭了！”

    “灭火？”

    韩信也是一愣，有些疑惑的问：“为什么不趁着火旺的时候烤？”

    “你没看到那只腿都烤焦了嘛？”赵昆翻了个白眼，示意王离将鹿腿拿起来。

    王离作为赵昆的脑残粉，自然言听计从，果断拿起了烤到一半的鹿腿。

    但肚子却不争气的咕噜噜响起来，像是在抗议这顿迟到的晚饭。

    “好了，别割了！”赵昆见王离拿起鹿腿，又朝陈平摆手道：“外面是焦的，里面还流着血，这样的东西怎么吃？”

    “那这肉不就浪费了？”陈平停下动作，不解的望向赵昆。

    赵昆鄙夷的看了眼他，道：“我们是人，又不是动物，人吃东西得有讲究！”

    “什么讲究？”韩信皱眉追问。

    赵昆一边用树枝扑灭火焰，一边解释道：“烤肉，要用炭火烤，这样才能受热均匀，让食物完全烤熟，变得色泽味美。”

    说着，又抬手示意王离重新将鹿腿放在烤架上，并嘱咐道：“想吃到好的东西，一定不要心急。”

    韩信听着若有所悟，却也不再追问，开始继续扇风。

    而王离则忍不住好奇，一边转动烤架，一边询问：“这与军事有关吗？”

    赵昆斜了眼王离，心说这家伙还真是思路清奇，什么事都要扯到军事。

    不过，撒谎习惯了，赵昆也能将任何事解释得好像与军事有关。

    于是沉吟了一瞬，他便朝王离道：“当然有关，你知道我刚才说的讲究吗？这讲究可不光是烤肉的方法，还有烤肉的危害。”

    “烤肉的危害？”

    王离闻言，神情一肃，韩信也忍不住侧耳倾听。

    赵昆心中暗笑，嘴上却正色道：“这烤肉的危害，可不容小觑，就拿你们烤焦的那条鹿腿来说，表面看起来焦黑，里面却半生不熟，这吃了，很容易生病。”

    “啊？”陈平诧异，果断放下了刀。

    赵昆清了清嗓子，又继续道：“军队远征，最忌讳的就是伤病，若是吃了不健康的食物，集体生病，那战斗力肯定会影响。”

    听到这话，王离若有所悟，转而更加认真的烤肉，而韩信则深以为然的点头：“确实需要充分烤熟才能吃。”

    “你们能理解，我很欣慰。”

    赵昆露出了赞许的笑容。

    身后的王雅，眨了眨眼睛，小声的问道：“哥哥不是说，数学很厉害吗？怎么连肉都烤不好？”

    “这……”

    王离尴尬的张了张嘴，抬头望向赵昆。

    赵昆嘴角一抽，知道他是想让自己帮他维护哥哥的尊严，于是迟疑了一下，硬着头皮道：“数学的厉害，不是拿来烤肉的。”

    “那什么是拿来烤肉的？”

    听到这话，赵昆下意识的揉了揉太阳穴，心说这两个家伙，不愧是兄妹。

    问的问题，一个比一个清奇。

    不过，作为‘精神导师’，以及‘军事专家’，这个问题，必须要解决。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就不吝赐教了。”赵昆淡淡的说：“其实除了数学之外，还有一门学科很厉害。”

    “什么？”王离转过头来，眼睛贼亮。

    韩信也停下了手中的动作，好奇的看着赵昆。

    赵昆淡然一笑：“物理。”

    王雅：“那……物理是拿来烤肉的吗？”

    这家伙有毒吧！

    赵昆心中这样想着，嘴上却说：“倒是有些关系。”

    “嗯？”

    “这么跟你说吧，这炭火的温度，其实就与物理有关。”

    “温度高，肉就容易焦，温度低，肉就烤不熟，我们掌握了物理知识，就能判断那种温度，烤出来的肉最美味。”

    “啊……”王雅瞪大了眼睛，满脸崇拜的说：“物理居然这么厉害？”

    “当然。”

    赵昆扬起下巴，傲娇的道：“物理的厉害，可不止于此。”

    “那与军事有关吗？”王离眼睛更亮。

    对此，赵昆见怪不怪，一脸高深莫测的说：“显而易见。”

    “怎么说？”

    赵昆：“假如你带领军队去远征，到了一个陌生的环境，是不是很容易迷路？”

    “是。”

    王离认真地点头，恨不得将鹿腿扔掉，专心听讲。

    赵昆笑了笑，又道：“迷路了，你肯定会派人寻找向导，甚至想办法爬到高处，观察地形，但如果在沙漠，你将无所适从。”

    “那么！”说着，他话锋一转：“物理知识，能帮你解决所有困境。”

    “如何解决？”韩信忍不住开口。

    赵昆看了他一眼，道：“如果你们掌握了物理知识，那么只需要用一根针，一碗水，就能辨别方向，摆脱困境。”

    “这是真的？”韩信瞪大了眼睛。

    王离也满脸不可思议。

    只有王雅懵懵懂懂。

    不过，赵昆也没理会王雅，毕竟这蠢萌丫头，只知道男欢女爱，不知道好好学习。

    其实在他那个年代，只要上过学的，都知道利用地球磁场，辨别方向。

    原理类似于古代的罗盘，只不过这时侯还没有罗盘。

    所以在没有向导，又没有工具辨别方向的情况下，古人行军很容易迷路。

    最典型的例子，就是飞将军李广，在沙漠中迷失了方向，导致羞愧自杀。

    当然，那也只是在沙漠中，若是在山林，或者平原，古人还是能找到办法的。

    比如通过日月星辰，树叶生长等办法，辨别方向。

    思忖了片刻，韩信朝赵昆拱手：“还请公子赐教，用针辨别方向的原理是什么？”

    “其实也不是什么高深的学问，就是利用地球的磁场而已。”赵昆笑着说道。

    “地球的磁场？”韩信皱了皱眉，一脸不解。

    王离挠头，追问：“地球是什么？”

    “是什么不重要，重要的是，物理跟数学一样厉害！”赵昆深藏功与名的笑道：“只要你掌握了物理，什么都明白了。”

    “那除了物理和数学，还有什么比较厉害？”陈平忍不住好奇的问。

    赵昆想了想，道：“应该是化学吧！”

    “化学？”

    “对啊！学好数理化，走遍天下都不怕！”

    “这……”

    王离挠了挠脸，恨不得一头扎进知识的海洋，但他知道现在也不是授课的时候，于是立刻向赵昆表明态度：“公子，等我出征回来，你一定要教我物理，这样我就可以利用针在沙漠中辨别方向。”

    听到这话，韩信也渴望的看向赵昆，郑重道：“公子，我也想学。”

    “你都用兵如神了，还学个屁啊！快点扇火！”

    王离也听说了赵昆对韩信的评价，所以趁机揶揄他，引得赵昆哈哈大笑。

    这时，吴诚终于回到了营地，将两张狼皮，以及一张鹿皮递给赵昆，然后说：“公子，这狼皮我已经清理干净了，要做成披风，还得靠那些皮匠。

    至于这鹿皮，我倒是可以处理，不过得下山了再说。”

    “好。”

    赵昆点了点头，伸手摸了摸狼皮，除了感觉手感不错外，并没其他的感觉。

    不过要保持常年的柔软和光滑，那就得考验皮匠的工艺了。

    “你之前说，这里有很多野鸡？”

    “是的。”

    吴诚点了点头。

    赵昆又道：“那回去的时候，你在城中通知一下，就说我高价回收鸡毛，等收上来之后，给我堆起来，我做件羽绒服。”

    “羽绒服？”吴诚一脸懵逼。

    赵昆没有解释，因为他知道，这个时代的人，还没有羽绒服，就是鸡毛那些，也很少被利用。

    当然，羽绒服并不是用鸡毛做的，但赵昆也没有办法，他也不知道这个时代有什么毛可以用。

    反正用石灰脱脂了，应该差不多。

    想到这，赵昆脑中灵光一闪，恍然想起那坑比系统。

    于是朝王离几人说：“你们先烤着，我再过去坐会儿。”

    说完，也不等几人回应，便自顾自的回到了刚才的位置。

    盘坐下来，用意念点开抽奖界面。

    这时，脑中忽然想起一道机械的声音。

    “叮！”

    “宿主获得自己的地盘，系统升级，开启成就系统。”

    “成就系统已开启：皇图霸业。”

    “成就描述：皇图越大，成就值越高，可用成就值，兑换相应的物品。”

    “温馨提示：成就系统一旦开启，抽奖系统自动关闭。”

    赵昆：“………”

    这系统还特么能升级啊！

    那自己之前计划的次数，不就白费了？

    赵昆心里非常郁闷，他本想趁此机会，抽点有用的东西。

    比如棉花种子，西红柿种子什么的。

    结果系统居然升级了！

    这就很坑爹啊！

    赵昆平复了一下心情，将意念集中在抽奖界面，果然发现抽奖转盘不能用了，取而代之的是几列物品栏。

    他注意到这上面的物品，有些是灰的，有些是彩色的。

    显而易见，彩色的是可以购买的，灰色是不能购买的。

    在物品栏右下脚，还有一串数字，上面写着，成就值：4399。

    “意思是我获得了4399点成就值？”

    赵昆眉头微皱：“这个‘皇图霸业’是根据什么来计算成就值的？”

    “叮！”

    就在赵昆琢磨成就点来源的时候，物品栏下方，赫然出现了一副地图。

    而地图的某个区域，正在闪闪发光。

    “这……”

    赵昆愣了下，仔细瞧去，不由感慨出声：“好吧！真的是对的起你的名字，皇图霸业。”

    地图上闪光的地方，自然是频阳。

    而成就值的点数，也就是谋夺频阳的奖励。

    如果想要获得更多的成就值，自然就要谋夺更大的地盘。

    对于这点，赵昆并没有太惊讶，因为他本来就要造反，造反肯定要占地盘。

    如此一来，成就系统就成了他占地盘的额外奖励。

    不过，想到损失的抽奖次数，他还是有些心痛。

    迟疑了半响，赵昆叹了口气，然后开始浏览购物栏。

    很快，他就发现了一个严重的问题，那就是所有的物品，贵的离谱。

    比如一斤白菜种子，居然要5000点！

    尼玛！

    老子计划了几个月才得到的频阳，居然连一斤白菜都买不起？

    这系统升级了，一样很坑啊！

