    天刚黑，大家应该还没入睡，刚才那些枪声众人应该都听见了。

    此时的艾格并没有先知先觉的喜悦，其实如果感染者是依靠视力行动的话，对生存者是一个好事。现在这种情况是最糟糕不过的了，夜间将是极度危险的时刻，你不出门，不代表感染者不会夜间来袭。

    如果感染者突然夜间来袭的话，那该怎么办？

    艾格苦想了一阵后，越想心越跳，就当前的情况来看，无解。

    你说打吧，来了多少也不知道，黑暗中敌明我瞎，一旦打起来分分钟被按翻啃死。

    你说逃吧，这路上没个亮光，再说了，路上可能也有感染者，那就只得走野地。

    夜间走野地且不说能不能逃得过感染者，在慌乱中一脚踏空了摔死也不是不可能。

    首先要得有电力，要有灯光照明，其次可以利用电力制造音响陷阱，最后还是得需要有枪。

    就这样迷迷糊糊地坐着，不知道过了多久，艾格听到了扶梯下传来一些声响。

    艾格突然惊醒了，他对着下面小声的喊道：“神父？”

    没有回应，钟楼筒里只传来了爬扶梯的声音和粗重的喘息声。

    艾格心中一紧，随即心提到了嗓子眼上，他对着下面再次小声的喊道：“神父，是你吗？”

    依然没有回应，那粗重的喘息声离他越来越近。

    艾格双手抓住护栏，他收回双腿，随时准备着一记自上而下的脚踹。

    当喘息声就在艾格身下时，终于有声音传了上来。

    “小子，是我。”那声音一边喘着粗气一边说道。

    “啊，原来是大叔。”艾格瞬间松下了神经，他突然有些后怕，要是这个大叔一直不吭声，被他踹下去摔死了，第二天可怎么对其他人解释。

    万斯喘着粗气爬上来后，一屁股坐在钟楼边沿上，他对着艾格没好气的说道：“别和我套近乎，我叫万斯。”

    “好的，万斯大叔。”艾格亲切的叫道。

    要不是现在太黑看不清楚眼神，万斯很想白艾格一眼，但是中原俗语伸手不打笑脸人，万斯也没有再恶言相向。

    “万斯大叔，怎么是你上来了？”艾格对着万斯问道，说实话，他有点怕这个粗壮的大汉，也不知道为什么，这个大汉对他从来都是毫无保留的释放着不明的恶意。

    万斯又重重地喘了一口气，用扶梯爬四楼可有些消耗体力，虽然他的肌肉依然很强壮，但是巨大的肚腩增加了不少的负重。

    “莉莉的脚又在痛了，洛克在给她治疗。”万斯不好气的对着艾格说道。刚才他故意没吭声就上来，就是想看看这个小子是不是在放哨时打瞌睡，他万万不会知道自己差点吃了一记夺命飞踹。

    “万斯大叔。”艾格对着万斯说道：“明天我们要去山下的社区找食物是不是？”

    万斯回道：“当然了，难道你不想去？”

    “不是，不是。”艾格连忙否决道，“我的意思是，我们能不能顺道去找点别的东西，比如说，武器。”

    “你的意思是枪？”万斯听明白了艾格的话。

    “对。”艾格忙接着话头说道：“我们可以去社区里的枪店……”

    “我们社区没有枪店。”万斯冷冰冰的回应道。

    “啊，怎么会没有枪店，不是说阿美利坚的枪店比米店还多吗？”艾格万万没想到竟然在枪支泛滥的阿美利坚遇到了一个新问题。

    “原来我们社区是有的，那是老彭斯开的枪店。”万斯说道，“可是半年前关门了。因为有两个黑皮到彭斯店里买枪，然后还想顺带抢劫。老彭斯可是个好样的，他以一敌二也不胆怯，三人互射了几枪，都死了，枪店也关门了。”万斯盯着艾格说道，可惜在这个没星没月的黑夜里，万斯根本看不到艾格的头在哪里，更别说想看他脸上的表情了。

    “原来是这样。”艾格惋惜的说道。

    “你小子不是本地人吧。”万斯说道，“这事本地人没有谁不知道。”

    艾格不知道万斯是不是在诈自己，他灵机一动，运起了一个无懈可击的失忆大法。

    “不好意思。”艾格惭愧的说道，“我血疫醒来后，脑子似乎也受到了严重的影响，很多事情都记不起来了。”

    万斯点了点头，这个理由说得过去。

    今天晚上万斯在陪着女儿莉莉播音的时候，突然一个电光火石间想起来这个黑色的小鬼是谁家的孩子了，这是弗兰克家里的臭小鬼。

    弗兰克家可没有什么好人，老弗兰克吃救济、欺诈、嗨药，还跑到城市里参加过零元购，他们家的老大是帮派分子，老二是帮派分子，老三是预备帮派分子。

    这也是万斯对这小子警惕万分，非要自己爬上来偷偷查看他是不是在用心放哨的原因。

    只是不知道为什么这小鬼突然自称艾格·李，如果他是因为血疫入侵大脑，把脑子给烧坏了，那倒是上帝保佑，这也算得上是到处都是活死人在逛街的世界里为数不多的好事了。

    万斯爬上钟楼后，三句没聊到艾格就提到了枪，万斯的心中自然是警惕万分。

    艾格完全没注意到万斯对他已是警惕万分，他自顾自的说道：“这个钟楼的视野非常开阔，福音教堂刚好建在一个小山顶上，所以这是唯一的制高点。控制了制高点，就能控制很大的一片区域，如果我们能有一把精准的步枪，那么福音教堂的安全就可以得到极大的提升。”

    万斯听到艾格想要的是猎枪，心中的警惕这才放下了几分。

    阿美利坚的民用枪支大致分为几种，艾格说的这种是狩猎和防御型，比如说猎枪，这种枪要求的是高精准度，开火频率一般都比较低。

    其次就是自卫型枪支，这里主要是指手枪和霰弹枪，当然了，这种枪支也可以用于进攻性，比如说抢劫什么的，非常方便和顺手。

    最后那类就是搞事型的枪支了，包括且不限班用机枪、反器械狙击步枪、冲锋枪、突击步枪。这种武器的威慑力很强，谁家里要是有一把AK47或是AR15，旁人都得防着他搞事，谁还敢去主动惹他。

    想到猎枪，万斯自己家里就有一把，可惜因为平日里太忙了有好几年没保养了，又因为怕被坏小子偷去干坏事，所以万斯把枪弹分离了，子弹具体藏在哪里，万斯竟然一下想不起来了。

    唉。

    万斯突然万分想念老彭斯了。

