    那个小头目突然愣住了。。

    有些不敢置信。。

    过了片刻，他反应了过来。

    无比的愤怒。

    “臭道士，你他酿的给脸不要脸！！”

    言罢举起斧头直接砍向岳不群。。。

    阿星冲到了岳不群的前边张开双手护住岳不群闭上眼睛大叫道：“快跑！岳老师！！”

    这一刻，阿星什么都没想，只是本能的想要保护岳不群。。

    .....

    岳不群欣慰的摸了摸护着自己的阿星的头。

    而后眼神冷漠的看向拿着斧子砍向自己的小头目。。

    只见岳不群的眼眸瞬间变得血红，在其眼眸之中呈现出三个血色的刀刃在飞速的旋转。

    一股恐怖的能量萦绕在岳不群的周身！

    “阿玛斯给！（天照）”

    随着岳不群的一声爆喝。

    那个斧头帮的小头目周身瞬间萦绕着一股黑色的火焰。。

    无比的骇人。

    如同地狱的业火一般。

    小头目无比的恐惧，不断地翻滚, 想要将火扑灭，但是确无济于事。

    这个火仿佛怎么也无法熄灭一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！救救我，快帮我．．．．快．．．．灭．．．．．．”

    话还没说完。

    这个斧头帮的小头目直接被烧成了灰烬。

    在其周边方圆十米的街道留下了深深的坑洞，场景极度骇人。

    那黑色的火焰亦是随之消失。

    与此同时。

    岳不群的眼眸亦是恢复了原样。

    因为之前在聊天群内获得称号自己有很多积分。

    再加上大筒木辉夜上传了九勾玉轮回眼，他下载了。。

    不过虽然拥有就勾玉轮回眼，但是资质不够, 境界不够, 无法激发也没用。。

    但是拥有不俗积分的岳不群直接用积分将自己的眼眸激发到了万花筒写轮眼的状态。。。

    本来对待这种废物他不需要用天照这么高级的瞳术。

    但是阿星为了帮助自己挡在自己的前面，岳不群就觉得应该这么做了。。

    其余的几个斧头帮大汉包括街道上的行人都傻了。。

    这特喵的是神仙还是妖怪！！

    “这......这个道爷是神仙吧。。”

    “不.....应该是隐世的武林高手, 斧头帮这些人平时作威作福，现在碰到真人了，有他们好受的了~~”

    “哼哼，道爷这武功都跟仙法差不多了吧~~我们还是先走吧，到时候斧头帮秋后算账，道爷没事，咱们可有事。。”

    在街上的行人在震惊之后讨论了几句迅速的撤离了。。。。。

    另一边。。

    阿星看到岳不群直接秒杀了斧头帮小头目，满眼小星星。。

    “岳老师好帅！！”

    岳不群微微一笑道：“想学啊，我教你啊~~”

    阿星：“.....这不是我的台词吗，岳老师~~~我可是看过群主大大上传的文件了~~”

    与此同时。。

    斧头帮的另外几个大汉想要趁机溜走。

    ....

    岳不群转头看向他们。

    眼神冷漠。

    “慢着，我让你们走了吗？？”

    他们瞬间吓懵比了。。

    想跑但是腿软了。。。

    知道跑不了了，这些斧头帮的成员竟是全都跪下，一把鼻涕一把泪的求饶。

    什么上有八十岁的老母，下有多少岁的幼童能说的都说了。。

    见状。

    岳不群露出了无奈的表情。

    叹了一口气道：“也罢, 幸好你们是遇到了我~~”

    看着岳不群的语气和表情，一众斧头帮的成员以为岳不群要放过他们了。。

    刚想道谢。

    只见岳不群眼神陡然变得冰冷起来：“幸好你们遇到了我，不然你们还真就被放过了。。”

    言罢。

    岳不群不知道从哪里掏出来一个RPG。。

    “轰！！！！！”

    直接把这几个斧头帮的成员炸死了。。

    一旁的阿星一脸懵比。

    “有积分真好, 岳某在聊天群兑换的RPG威力真不戳。。”

    随着岳不群心念一动。

    RPG凭空消失回到了岳不群的个人裙背包里面。

    笑着摸了摸一脸懵比的阿星道：“走吧, 阿星，带我尝尝这个世界的美食。”

    阿星隔了半天才反应过来，点了点头。

    拉着岳不群走向他认为最好吃的小吃摊。。。。。

    与此同时。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哈哈哈哈哈，岳老师的操作把我都整懵比了，天照，RPG，这还是江湖高手吗~~”

    冰清玉洁-小龙女：“不愧是岳老师，聊天群的智囊，怕是只有岳老师才能做出这种操作吧！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“不不不，我们裙里还有吕布哥哥，他的操作绝对比岳老师还要.....”

    弟控-宇智波鼬：“这一点我是认同的，放眼整个聊天群，谁能有我吕布君厉害？”

    郡主赵敏：“正所谓人中吕布，马中赤兔，方天画戟！！！！专？”

    野比大雄：“捅？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“义？”

    成为我的儿子吧：“父！”

    三国第一孝子-吕布：“？你们几个人是想让布认你们当义父吗？？”

    郡主赵敏：“打扰了，吕布哥哥，人家错了, 嘤嘤嘤！！”

    野比大雄：“吕布叔叔错了，我请你吃铜锣烧！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“吕布哥哥我给你传火！”

    弟控-宇智波鼬：“我！！！！！！我给你扣眼珠子，吕布君。。”

    大周女帝--武瞾：“...”

    神魔大陆。

    轮回陵。。。。。

    女帝宫中。

    虽然武瞾处在沉眠状态，但她的意识是清醒的。。

    关于吕布的事情，他也通过群资料知晓了。。。

    看着这些群友调侃吕布。

    武瞾有些忍俊不禁。

    “真是一些有趣的人呢~~诸天聊天群当真是个玄妙和神奇的地方。”

    另一边。。

    功夫世界。

    那几个斧头帮的成员的死亡并没有掀起多少波澜。

    因为在斧头帮，从来不要废物。

    死了，就是死了。。

    而且他们是招惹了江湖上最不能惹的存在。

    道士、小孩还有女人。

    这些人作死招惹了两个，而且这个道士还是个江湖高手。

    在斧头帮高层看来，没必要为了几个虾米得罪一条真龙。

    虽然他们是地头蛇，但是真龙没有压他们，所以这件事情也就这样结束了。。

    之后，岳不群给阿星买了个房子，告诉阿星在自己灭杀斧头帮之前不能出来。

    这也是为了阿星的安全。

    虽然说斧头帮不在意这些虾米，但是谁又能说得准呢。

    岳不群深知人心的险恶。

    阿星亦是知道自己的实力跟在岳不群身边完全就是拖后腿，也就答应了。。

    岳不群自己则是找了一间租界的公寓住了下来。

    这也是时代的悲哀，蛮夷入侵，租界，相对来说安全。

    并不是岳不群害怕。

    而是他想更安心的享受一下在异界的时光。

    玩了约么一个星期左右。

    岳不群打算要灭杀斧头帮。。

    这天，却来了一个令他意外的人来到他租住的公寓之中。

    “在下鳄鱼帮帮主陈阿三，听闻道长法力通天，恳请道长辅助在下，干一番大事业！”

    “恩？”

    岳不群眉头微挑。

    “鳄鱼帮帮主陈阿三？？”

    这不就是群主上传文件里面阿星长大后被斧头帮帮助砍杀的那个么？？

    那一句还有谁让岳不群印象深刻。

    聊天群里的群友们看到陈阿三亦是展开了激烈的讨论。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这就是群主大大上传文件那个开局被砍了的陈阿三吗，一想到那局还有王法吗，还有法律吗，我就想笑！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“陈阿三看起来就很有喜感，哈哈哈哈哈哈~~”

    郡主赵敏：“尊重一下人家好吗，人家可是鳄鱼帮帮主！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“岳老师要怎么做呢？？”

    弟控-宇智波鼬：“感觉直接杀了就很无聊了~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“鼬前辈说的很多，对于岳老师来说，区区斧头帮，弹指可灭，不过这个鳄鱼帮帮主道士很有意思，可以陪他玩玩~~”

    野比大雄：“喜公子你一说话我就想歪嘴，√！！！！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也是√！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“...”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界，

    玄冥之棺内。

    青子衿看到功夫世界的鳄鱼帮帮主陈阿三不禁摇头失笑，因为他和自己前世在电影看到的几乎一模一样，不过现在的陈阿三还是有几根头发的。。

    .....

    功夫世界。

    岳不群一心二用。

    关注着脑海之中聊天群的信息。

    同时在思考陈阿三找自己的目的。

    首先，陈阿三作为鳄鱼帮的帮助对自己做出礼贤下士的模样。

    肯定知道自己灭杀斧头帮成员的事情了。。

    至于这个陈阿三为何要请自己意图很容易理解。

    根据群主上传的文件。

    这个鳄鱼帮帮主陈阿三和斧头帮是死对头，不用多说都知道是什么了。。。

    大事业很容易理解，那就是消灭斧头帮成为真正的霸主。

    岳不群觉得挺有趣的，而且群友也让自己不要先杀陈阿三，既然如此，他就决定玩一玩。。

    毕竟直接灭了斧头帮确实没什么意思。

    想到这里。

    岳不群微微一笑。

    “华山岳不群，见过陈帮主。。”

    这个时代并没有笑傲江湖，所以说了陈阿三也不会反应什么。

    .....

    陈阿三眼前一亮。。

    “原来是华山派的高人，在下失敬了！！”

    虽然说江湖上少林武当是名门大派。

    但是华山亦是一个历史悠久底蕴丰厚的江湖门派，作为五岳之一的华山，有着种种传奇色彩。

    混江湖的，谁有不曾听闻过华山派呢。。

