
　　探春为钱发愁，“我想的事也不为别的，想着我们一月有二两月银外，丫头们又另有月钱。前儿又有人回。要我们一月所用的头油脂粉，每人又是二两。还有别的重叠，虽然少，但是累积起来一月竟然到了七八两。”

　　“要是真用了这么多银子还好,全用在姑娘们身上，也不会受委屈。但是其中恐怕有大半买脂粉的钱都被买办贪了去。”

　　趁着这时探春跟贾蔷抱怨了些。

　　大富贵家族，就没有不贪的，贾蔷也明白这些。

　　只是贾家可能贪的有些过分。

　　多的时候甚至能贪一半。像赖嬷嬷家，外头还有一座宅子，论规模有半个大观园大，买地加上建造，几十万两是有的。

　　归根结底她也只是个仆,竟然能搞到这么多钱,肯定使了好些见不得光的手段。

　　有着国公府的名头，他们那些人在外头也更好的办事。

　　贾府的衰亡，一大部分的原因在这些人。

　　贾蔷：“我能有什么帮的上三姑姑的？”

　　探春：“你是龙禁尉千户，调查这桩事肯定拿手的，想叫你查一查，这府里头哪些人是不干净的。连我都知道，府里的有些买办，不知他们是什么法子，专门挑铺子里坏了的，不要了的弄了来打发我们。二两银子，恐怕连半两都没用上。因此我心中不自在，哪有这样，钱白白丢了一大半给那些人。都查出来，这些个买办直接不要了,赶出府去。既节省了月钱，也扫清了蛀虫。”

　　贾蔷：“成。”

　　正好府里有十个龙禁尉，安排五个人去查，不用多久就能把府里头那些人的底细查个遍。

　　就是可能真正干净的就没有几个了。

　　凤姐生娃,生娃之后还有坐月子，这起码需要小半年的时间。

　　这段时间府里园里就是李纨和探春管事。

　　不说越管越好，最起码不能出了什么差错，叫人看轻了去。

　　她虽是庶出，自尊心高的很。

　　探春接着说道：“二嫂子说过，蔷哥儿在外间有几间铺子，风靡京城的雅阁就是你办的。年里，我曾去过赖大家里，他那个园子，有咱们这个园子的小半大。我和她家女儿说过些闲话，知道，他们园子里的花儿树儿，吃的笋菜鱼虾，还有人包了去。一年能落下三百两银子。这我才知道一个荷叶，一根枯草，都是值钱的。他家都能三百两，那咱们园子起码能倒腾出八百两来。所以我想着府里头的一些用不上的东西,蔷哥儿安排人拿去雅阁卖掉。”

　　对于这一点贾蔷也应承了下来。

　　一年多八百两,贾蔷看不上。对于深闺中的女子来说,很了不起了。

　　搞钱，无非就是开源节流，她这个法子算是最稳妥的，减少开支。

　　还是凤姐更胆大一点，放银子钱，一年也能有几千两银子的进项。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾蔷：“三姑姑说的极是，天下间就没有不可用的东西。既然可用，便是要花钱的。”

　　像那些腐朽废料也可以都用来堆积化肥。

　　探春：“蔷哥儿，你都赞同我说的。”

　　她看着贾蔷是读书人，举人。最厌弃的应该就是这些世俗的事，只好读书。她就知道贾蔷与别人不同，不然也不会特意过来跟他念叨。

　　贾蔷把人派了出去，不过三天的时间，手底下的人把贾府的一些人的旧事整理成册，送了上来。

　　贪污的很多，好多年长些的仆人都有了银子在外头购置起宅子。

　　这还不算，其中有一个更过分，在外头杀了人。因为贾府的关系，这桩很明显的案子竟然还成了无头公案。

　　贾府几百号人，差不多列出了七八个最过分的。

　　其他人也就算了，但是其中一个还杀了人，这可是会出大事。

　　贾蔷直接吩咐道：“把这七个人带到我这儿来。要是有人拦着，就是是贾蔷的吩咐。”

　　大多的荣府的人，贾蔷派人去拿人恐怕还不太合规矩。凤姐目前没管家了，但最起码的要和王夫人知会一声。贾蔷没管这么多了，直接安排人过去拿人。

　　不过几个小厮，几个老妈子而已。

　　也有位份高一点的。

　　大多数人在府外，被龙禁尉拿住。

　　还有几个直接在府内被龙禁尉拿了。

　　“你们是谁，这是荣国公府，好大的胆子。”

　　宁府前不久遭了盗贼，但那是晚上。现在大白天的就过来拿人了，哪里有这么大胆的人。

　　来宁府的这些龙禁尉没有穿军服，所以他们并不知道这是军队的人，一下冲进来还以为是强盗呢，过了一会儿才知道是贾蔷的人。

　　提溜着人到了贾蔷这边。

　　“蔷二爷，您这是？”

　　一个个很慌乱，他们听说过贾蔷在宁府的作为，打发了好些个仆人老妈子出府。难不成他们也要受到这样的待遇。

　　贾蔷：“也不用我多说了吧。一个在城外购置了几十亩地。你，外头街上买了一处大宅子，全是贪的。最过分的就是你了，在外头狎妓，竟然还杀人，借着贾府的名头脱逃了人命官司，有点手段，可惜没用在正途。可有冤枉了人。”

　　要罚他们，就叫他们明白其中缘由。

　　“你们几个打上几板子，把贪的还上些，打发了出去。至于你，杀人的罪过可不小，移交官府处置，该怎办怎办。”

　　“二爷，饶命，再也不敢了。”

　　看着打板子的人有点害怕，他们知道是军人，这一棍子下去，怕是半条命都没了。

　　打板子的是贾蔷这边的龙禁尉，打起人来，下手重，没打死，残了，能长个教训。

　　叫声在这边此起彼伏着。

　　各打了十板子，每一棍子下去，皮开肉绽，惨叫连连。

　　场面还比较血腥。

　　不过都是军营出来的人，对这个来说，都是些小场面。

　　五分钟不到，杖刑就结束了。

　　只有一个人没挨打，就是那个杀了人的。

　　站在一旁瑟瑟发抖。

　　看着别人这个挨打的场面，怕的很。

　　安排了一个人，把他拉走了。

　　“京城中杀人，胆大包天。移交京兆府尹吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十五章 抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 