    “风枢今天在这边吗？”荣世骞问道。

    负责招待的人回答说：“在，待会上场的就是风先生，现在正在后台准备，晚点会亲自过来招待二位。”

    荣世骞点了点头，示意自己知道了。

    “那我就先先去了，二位有什么需要再叫我。”

    秦笑颜听风枢这个名字有点耳熟，因为风姓本来就是罕见姓氏，比较容易留下印象，她记得好像在什么节目上有听过这么名字。

    看荣世骞的目光落在楼下正前方的戏台上，秦笑颜也怕自己问得多显得自己孤陋寡闻，于是偷偷摸摸的拿出手机在网上搜索了一下“风枢”这个名字。

    果不其然，正是她在节目上看过的那个男子。

    记得之前是在一档综艺节目上见过风枢，因为长相俊美，气质独特，在娱乐圈里也受到了很多女孩子的追捧，有些音乐节目也有请他去做导师，在戏曲这一块有一定的地位。

    资料里介绍，他是风派第四代传人，主唱小生，在节目里也演唱过经典的青衣桥段，无论是俊美的长相还是唱腔唱法，都让人称赞。

    私下为人谦逊低调，大概是出生在戏曲世家，举手投足间的文雅气质就不是常人能够相比较的。

    不过荣世骞是怎么和风枢有交情的？两个看上去八竿子也打不着啊？

    秦笑颜了解这些事情的时候，戏台换了场。

    不过对戏曲毫无了解的她，看得有些一头雾水。

    “京剧《群英会》，周瑜的扮演者就是我们要找的人。”

    荣世骞主动给她介绍道，秦笑颜“哦”了一声，不由好奇的说：“没想到你对着方面还有了解啊。”

    他没有说话，面具下也不知道他的表情，但是秦笑颜觉得，这里面应该有什么故事。

    秦笑颜静下心来欣赏，然而毫无基础的她也听不懂唱的词是什么，不过大概了解是个什么样的故事，更多的注意力还是放在了各位演员的服饰上。

    一曲结束，秦笑颜还觉得有些意犹未尽，听着四下热烈的掌声，她也跟着拍手。

    完了她扭头看了荣世骞一眼，莫名的笑了起来。

    “笑什么？”荣世骞扭头疑惑的问她。

    秦笑颜摇了摇头说：“只是想象不出你还要这样的爱好。”

    “你想象不到的事情还多得很。”

    秦笑颜笑嘻嘻的没有再说什么，低头看了一眼桌子上的茶杯，伸手捧起来浅尝了一口。

    趁着空闲时间，她拿着手机拍了几张照片，她觉得不只是台上的演员，这里的没一个地方没一个角落，都是她寻找灵感的来源。

    感觉身处于此，整个人的心境都不一样了，只有来过的人才能体会到那样看似悠闲却又有些震撼的感受。

    “荣二哥？您今天怎么有空过来听戏了？”身后响起男人的声音，带着一股舒服的京腔味。

    秦笑颜扭头看去，是电视里见过的那张面孔。

    刚刚在台上化着浓厚的妆容，若不是荣世骞说饰演周瑜的演员是风枢，她可能还认不出来。

    这会卸了妆，白净精致的五官，一头乌黑的中长直发，秦笑颜这个做女人的有些羡慕。

    戏服褪下换上了一套笔挺的灰白色西装，外观可以用漂亮来形容，但是风枢举手投足间并不是阴柔作风，就像秦笑颜在小说漫画里看到的那种翩翩公子。

    风枢在荣世骞另一边的位置坐下，看了一眼秦笑颜，对她礼貌的点头微笑了一下，问道：“这位就是二嫂吧？百闻不如一见，果然貌美温婉。”

    荣世骞看了秦笑颜一眼，她漂不漂亮他心里有数，直接对风枢切入正题说：“就是她要过来，有些事想咨询你。”

    风枢转头看向了秦笑颜：“不知能帮上嫂子什么忙？”

    秦笑颜简单的解释了一下她来的目的，因为时间的缘故，风枢也只是简单的跟她普及了一下最基础的东西，彼此留了联系方式，说下次可以约个时间，带秦笑颜去一个朋友的收藏馆了解戏服方面的事情。

    之后风枢又和荣世骞聊了几句，感觉两个好像认识很久了，交情还挺深的感觉。

    秦笑颜心里就想着，风枢对荣世骞的是应该有所了解，她以后是不是可以从风枢这里打听到什么事？

    风枢下午还有安排，说改天约的时间再跟秦笑颜细说。

    考虑到荣世骞的腿不能长时间走动，从戏园离开之后也没再去哪里逛，直接就回了家。

    秦笑颜给阳台的花浇了水，本来心里还算着待会吃什么，明天又去什么地方玩。

    结果荣世骞接了个电话之后，就跟她说有事立马就要走。

    秦笑颜藏着眼里的失落，问他：“……晚饭都不吃吗？”

    荣世骞沉了口气，微哑这声音说：“不吃了，这就走。”

    沉寂。

    两个人心里似乎都有话，却也知道那些话说出来都只是徒劳，改变不了什么。

    秦笑颜抬脚走过去，将靠在沙发旁边的拐杖取过来，递给他，看着他，一言不发。

    荣世骞伸手将拐杖接过来，从沙发上站起身子，低头看着面前的她，只是说了一句：“好好照顾自己。”

    “嗯。”她闷闷的回应了一声。

    荣世骞挪开视线，走到房门边，她还是跟了过来，蹲下身子帮他换上了鞋子，问他：“要我送你吗？”

    “有人来接，外面冷你就别下去了。”

    秦笑颜点了点头，却还是一路扶着他走进了电梯。

    他在电梯里面，她站在电梯门口，依依不舍的说：“路上小心。”

    “嗯。”

    秦笑颜退开一步，她没有离开，他也没有去关电梯门。

    只是电梯门没有了阻碍，没过几秒就自动合上。

    眼前的彼此慢慢被电梯门隔断，在门快要合上的一瞬间，秦笑颜伸手挡住了电梯门，电梯门瞬间改变了方向，由闭合变成敞开。

    她两步跨到荣世骞面前，踮起脚在他侧脸快速亲了一下。

    准确的说，亲的是他脸上有些冰凉的面具。

    荣世骞没想到她会有这样的举动，一时间也有些愣住了，看她眼底氤氲的望着他，却又说不出挽留的话。

    眼泪快要掉下来的瞬间，她背过了身欲要离开，荣世骞伸手抓住她的手腕，将她的身子拉了回来，面朝着他。

    “闭上眼睛。”他说。

