    “嘀嘀~发现可疑之人！”

    很快，智脑小武的一声提示之音，顿时打断了原本先聊着的几人。

    紧接着，便见面前的全景沙盘在经过一阵变幻之后，所覆盖和显示区域竟被直接转移到了纽约。

    此刻，位于模型画面最中心处的，是一座挺拔的摩天大楼。

    楼顶的造型有点丑，几个横向排列的英文字母破坏了大楼的整体造型。

    看到这座建筑物的出现，原本还一脸悠闲的史塔克顿时面色一僵，整个人都开始变得紧张起来。

    原因自不必多说，这么标新立异的建筑物，自然正是他史塔克集团的总部大楼。

    其实稍微想想就能明白，在目前的地球上能够支撑得起激活宇宙魔方，并持续维持电量输送，还不用担心被拉闸限电的非军事独立建筑物并不多。

    史塔克集团无疑是其中最具代表性的目标之一，因为它是新能源开发利用的先驱者。

    从几十年前的老史塔克时代起，他们就已经完成了对新能源的自产自销自用的规划，只不过当初的方舟反应堆还没有完成小型化，所以还名声不显。

    如今的史塔克集团，在托尼史塔克的带领下，早在一年多之前，就已经高调宣布了新能源在集团内部的全面应用。

    这种情况下，如果洛基的目的依旧是要打开一条稳定的空间通道的话，那么史塔克集团便必然会成为首选目标之列。

    只见此时，一片晴朗高俊的天空之下，就在史塔克大厦的最顶层露天平台上。

    一队形迹可疑的武装人员，正在一个学者模样的老家伙的指挥下，将一台仪器和线路小心翼翼的搬运上来。

    那个学者，正是几天前被洛基洗脑控制的奥尔维格教授。

    “桑那么贝齿~”

    眼见此情此景，史塔克这时那还耐着得住性子，立刻一路小跑着，向着摆放钢铁战衣的房间而去。

    队长此时也同样行动迅速的跑向了自己的更衣间，麻利的穿上了一身战服，拿着盾牌便气势汹汹的冲了回来。

    才刚刚返回会议室的功夫，便赫然发现，尼克弗瑞，他的女副官希尔，娜塔莎，还有面色有些复杂的鹰眼，不知何时竟也已经来到了这里。

    随后，就在这众目睽睽之下，在眼前全景沙盘的实时监测之下，一道璀璨的蓝色光束从史塔克大厦的顶端陡然射出。

    直直的打上了高天，并最终在距离地面大约八九百米的地方，骤然一散。

    伴随着无穷空间力量的涌动，一片仿佛波涛般荡漾的大型空间通道被打开。

    仅仅过了几秒钟之后，一个又一个驾驶着水上摩托模样的单人飞行器的古怪外星人，开始从通道的对面陆续穿越而来。

    如同一片片蜂拥而至的苍蝇一般，行动迅疾而灵活。

    降落半空的时候，便开始对着下方的城市与民众展开了无差别的攻击！

    ……

    “那是奇瑞塔人的先遣作战部队，他们的军团如今正效忠于宇宙中的一个野心家，据说那个家伙十分的残暴，到处滥杀无辜。

    每到达一颗星球就会直接屠杀掉当地一半的人口，行事风格十分的残忍！”

    索尔只一眼便认出了那些在空中飞舞的军队的身份，脸色不自觉地变得严肃起来。

    “那我们可得赶紧行动了。”

    队长此时紧了紧手里的盾牌，抿着嘴，一脸郑重其事的道。

    “跟托尼说一声，我们先走一步了。”

    眼见纽约那边的战事已经开启，梁月于是看了对面的尼克弗瑞一眼道。

    史塔克那边由于之前在检修飞船发动机的时候，钢铁铠甲意外的出现了些损伤，导致电路出了些问题，外形也都扭曲变了形，想要恢复过来显然还需要一些时间。

    这就是太过依靠外物所带来的的弊端，想要补足这种缺点，最起码也得等到纳米级装甲发明出来之后。

    智脑小武其早就已经有了这种技术，甚至众女那边也都已经用上了，不过大都只是被她们幻化成了那种可以随意变形的外袍。

    而史塔克这货，在他正式的惹出奥创事件之前，梁月是肯定不会允许小武向他开放这类技术的。

    话回正题……

    在简短的交代完了之后，梁月便就意念一动，瞬间在会议室里打开了一条通向史塔克大厦的空间通道。

    美国队长，索尔，娜塔莎等人紧随其后，跟着他一起一步踏入了大楼的顶层休闲室。

    尼克弗瑞这货，还有他的副官希尔，乃至于飞船上的作战力量，却并没有要跟着一起过来的意思。

    估计，他们还有其他的什么打算吧……

    而且，与原剧情中的发展节奏一样，第一时间赶来现场的，大概只有队长等几个复仇者预备队员。

    其余的美军作战力量，就好像集体消失了一般，大街上连警察都很少露头出来。

    ……

    “我去天台上看看能不能把那个机器关掉，史蒂夫安排作战计划吧，另外，我感觉那个洛基就可能在附近，小心点~”

    说完，梁月不等其他人回话，便头也不回的向着大厦的顶层而去。

    剩下的几人中，雷神托尔看了看队长，娜塔莎，鹰眼三个，于是随口应付了一句“我去外边阻止那些奇瑞塔人”之后，便也自顾自地摇着锤子飞走了。

    只留下三个正常人，还在原地互相大眼瞪小眼。

    说实话，面对这样大规模的入侵行动，除非是战斗目标十分明确的斩首行动，不然的话，他们三个所谓的超级士兵，超级特工等，在其中能发挥的作用其实并不大。

    史蒂夫三人很明显也明白这一点，但让他们在原地待着什么也不做，显然也不可能。

    于是，队长也算是作战经验丰富，只是在简短的给出了一套指向性模糊的作战命令之后，他自己便坐着电梯向楼下而去。

    鹰眼则是努力发挥着自己的射击优势，在史塔克大厦的顶层找到了犄角旮旯的射击点，便开始拿着自己的特种弓漫天点射。

    倒是娜塔莎这边比较聪明，知道自己手里的两把小手枪根本无法做什么。

    于是便借着曾经在史塔克集团工作过的便利，直接联线史塔克要了授权，然后便在贾维斯的帮助下，启动了大厦的武器库。

    ……

