    寒辙吃饱了饭，就坐在自己的房间里把自己隐在黑暗里悄无声息，只有两个眼珠子在黑暗处闪烁着寒光，当务之急需要尽快的恢复自己的体力，云烨的手段说不上残毒，只是让自己在床上睡了足足十几天而已，这一场觉，把全身的骨节筋骨全部都睡的松懈了，想要恢复体力和灵活性，需要最少十天。

    无舌小声的问云烨：“你打算干什么？怎么看你在走小鹰以前的路子？这个人没有是非之念，做事随心所欲，难道你也想收服？”

    “没有，神是这个世界上最没有节操的一种生物，他们可以接受善意，可以接受仇恨，就是不能接受怜悯，如果你把这种感情倾注给他，相信我，你会收获史上最残酷的报复，因为神不能被怜悯，这比仇恨还让他愤怒。”

    云烨云山雾罩的给无舌解释，无舌点点头说：“没错，那你为何不一刀砍死他，小心将来后悔，上回高丽的那个家伙，我就看着很不舒服，一不小心就被他反噬了一口。”

    “自古以来谋事在人成事在天，老天要这么干，你我谁都没办法阻拦，但是寒辙不同，第一，我没必要把所有的仇恨都拉在我的头上，第二，陛下天生就是被人敬仰的，或者仇恨的，他和寒辙才更加的相像，我一大家子人的安危还顾不顾了，皇家的人死了那叫为国捐躯，我家的人死了算什么，不干啊，臣子的职责我一向认为只要尽到七分就足够了，剩下的三分是要为自己着想的，为自己身边的人着想，才不会为了皇家或者国家做这种粉身碎骨的傻事。那种事情留给魏征他们去做，我躲在背后看看热闹，为他们欢呼鼓劲就好。”

    无舌听了云烨的话笑的像猫头鹰一样，早就活的成了精，这里面的道道他比谁都清楚，忠心耿耿的家伙未必会有好下场。倒是那些大错误不犯，小错误不断地杀才活的妥妥帖帖，世上的爱恨都需要理由的，无缘无故的爱会被人家质疑，光奉献不索取的人把自己身边的人都辜负光了，最后活成了孤家寡人，说不定连哭坟的人都没有。

    既然皇家认为云烨送不安全，那就让皇家自己派信得过的人来接，云烨爱死了皇家的这种猜度。

    长孙也认为皇帝出了错。犹豫了好久才对皇帝说：“二郎，妾身总感觉您派魏天珏去接那个叫寒辙的人是个错误，这事就该让云烨自己把人送到长安，云烨您是知道的，一旦您下了命令，就会立刻执行，不会有半点的犹豫，但是一旦您让他把这个人交给了魏天珏。臣妾相信，那个人就算是在他眼皮子底下逃掉他会连眼皮子都不眨一下。绝对不会再去插手魏天珏的差事，您以前还总是夸他明事理，依臣妾来看，这是个很坏的毛病。”

    李二捋着短须摇头说：“皇后说的不对，不在其位不谋其政，这是千古以来的教条。如果任何人随意的插手他人公务，令出多门，国家就会混乱，云烨明白这个道理，所以只要不是自己的差事。就绝对不会去过问，这是一种美德，而不是缺点，尽管那些人做的可能没有他完好，但是，天底下的事情你绝对不能只依靠一个人，纵观古今，这样做事的人和皇帝的下场都不会好。”

    长孙拜谢受教，把茶壶放在李二顺手的位置上，就蹲身退下，走进帷幕之后，才长长的叹了一口气，寒辙这个人云烨安排了这样大的阵仗才险之又险的擒住，说明一定不是易于之辈，长孙冲只不过被两只老鹰袭击就焦头烂额，难道说魏天珏比长孙冲还要厉害？

    云烨的脾气她太清楚了，只要皇帝下令他就会遵从，不会打半点的折扣，命令执行的彻底，说抽身就会全身而退，绝对不会眷恋权位，这回一旦寒辙逃掉，陛下为了颜面也不会再让云烨去抓，这些心腹大患不除，长孙实在是放心不下，因为他们会对自己的儿子下手，挑动诸王的野心觊觎太子之位，这怎么可以，长孙回到两仪殿，就匆匆的休书一封，希望云烨不要全部放手。

    皇后的信还在路上，云烨就已经交接完毕，信心满满的魏天珏对云烨的告诫全部当成了耳旁风，晋阳大族的的出身，让他天然的对云烨这种后晋的贵族大是看不起，认为他们的功劳不过是幸进而已。

    寒辙被捆的像个粽子，装在铁笼子里笑着和云烨告别，看不出半点的哀伤，被人家大字型的捆在甲板上，不像囚犯，更像是一个受刑的帝王。

    魏天珏从不离手的鞭子唰的一声就抽在寒辙的脸上，他非常讨厌这张清秀的脸，云烨的眉头一皱正要发话，却听寒辙笑着说：“云兄，你我今日一别，不知何时才能相见，多多保重才是，这些小事不劳牵挂，今日一鞭，他日必定千倍偿还，小事而。”

    云烨不再说话，只是拱拱手就转身离去，对于魏天珏这样的冢中枯骨实在是懒得再搭理，不知道他能不能活着回到长安。

    魏天珏走了，云烨也收拾行囊准备回长安，卖地的事情已经全权委托给了何邵，和商人打交道，还是商人自己去比较好，长孙冲的军队已经接手了全部水贼，在未来的三年里面，他们将劳作不休，到时候有多少人活着，就看自己是否够听话。

    最后一批杀戮当着所有岳州百姓面前进行，这是云烨的工作，午时三刻一到，所有的水贼头目都被枭首示众，老规矩，岭南水师将人头用石灰腌制好，船队绕着洞庭湖走了一大圈，所到之处，零星的水贼无不星散，一时间，整个洞庭湖上再无水贼袭扰之事发生。

    冬鱼驾驶着巨舟，沿着大江溯流而上，四周全是大大小小的战舰，桅杆上飘着硕大的云字帅旗，端的是好威风，好煞气。

    船入运河口，就有一件骇人听闻的事情发生，一个身着四品官服的武将被人高高的挂在洛阳城的东门，浑身上下除了头颅完好，两根胸骨没断之外其他部位的骨头都已经被巨锤敲成碎，面容惊恐，扭曲，看样子他全身的骨头是被清醒着的时候生生敲碎的，骨头碎了，人却没死，但是只会张着嘴吼叫。

    这就是魏天珏，三百从人不见踪影，洛阳官府的八百里加急即刻出发，将噩耗带到了长安，帝怒，命百骑司大索天下，发誓要捉到贼人碎尸万段。

    云烨躲在船舱里和小铃铛下五子棋，赌脱衣服，围棋这东西实在不是小铃铛的对手，好在小铃铛对五子棋不熟悉，云烨趁机赢了好几把，但是当小铃铛就剩下胸围子和亵裤的时候，却大展神威，没几下，云烨就被脱得光溜溜，男人光溜溜不是好东西，这是谚语，坏名声既然已经背了，那就不客气了，必须把坏事进行到底。

    岭南舰队没时间在洛阳停，刘仁愿自己上岸去都督府倒换关文，云烨自己在船上胡天胡地，任何人想要见侯爷，刘进宝都只有一句话：“我家侯爷偶感风寒，不宜见客。”

    都督府的人不见，洛阳刺史不见，刑部快马赶过来的侍郎不见，总之云烨打定了主意这一路上谁都不见，船上载满了两湖州府的赋税，没人敢上船。

    当舰队小船走到黄河上的时候，黄河岸边有快马不断地沿着河岸呼唤，看他背后插的杏黄旗，就知道是皇家的信使，打发冬鱼去数龙爪子，如果是五根爪子那就必须见，如果少于五只，那就是亲王藩王之流，没必要停下来，一停，就会有大麻烦惹上身。

    冬鱼乌拉乌拉的不停地扭屁股，让他去数个数都数不清楚，真是废物。

    “他说那个旗子上有一只大鸟，尾巴很长，颜色很漂亮。”和冬鱼相处的时间最久的人熊帮着翻译，云烨这才弄清楚，皇后的信使到了，这个，不见不太好。

    一个小舢板把信使接上了船，看到信使满身都是黄泥，狼狈的跪倒在地喘着粗气大声说：“云侯，娘娘的八百里加急。”

    “出了什么事，我马上就要进京了，什么事能让娘娘如此的着急？”云烨装作不解的问信使，信使趴在甲板上前言不搭后语的把事情终于说清楚了。

    魏天珏的队伍才出了洞庭湖就被一群蓝衣人袭击了，说袭击其实也不太准确，那些戴着傩舞面具的蓝衣人包围了他们，魏天珏被两个彪形大汉生生的活捉了，剩下的护卫拼死作战，但是，依然敌不过如狼似虎的蓝衣人，被人家杀的四散逃跑，罪囚被接走了，这些护卫连杀死罪囚的时间都没有，如今都被当地的官府收押在监狱里，等候秋后处决，这是皇帝亲自下的命令，哪怕是晋阳的大族，也不放过一个。

    而后，洛阳城门上就出现了魏天珏伤残的身躯，天下震惊，洛阳官吏从都督到长史一个都没有被放过，全部挂职待参。

    听完了前因后果云烨奇怪的问：“这些事与我何干，我船上的赋税一文不少的都在这里，把这些赋税运到长安我的差事就结束了。”

    “侯爷，您还是先看看娘娘的信函比较好。”(未完待续。。)

    ps：  章节名重了，定时发布抽风