    月挂树梢，黑夜已经降临，因为这一次试炼大会的缘故，大家想必是都累了，就各自回了房间休息。

    徐安回到分院之后，拿着奖励，准备去找云暮挽给她来着，但是走到了云暮挽房门前，想想就算了，已经不早了。

    第二天再给吧。

    还有那个叶商的事情，还是明日再问吧。

    徐安思索着，转身就离开了，丝毫没有注意到，周围的灵力，正在源源不断地朝着云暮挽的房间涌进去……

    ……

    于时，一个精致奢华的房间之内，一位身着紫衣的少女侧躺在软榻上，手中摆弄着一把匕首，她似乎是正在等待着什么，旋即，一个黑影出现在了她的面前。

    “怎么样，查到安若那个丫头现在在何处了么？”

    “启禀大小姐，是属下办事不力，只只查到了…安若死在了万城附近那座森林之中，其余的人，也都死了，其他线索，未曾得获。”

    暗卫半跪在地，回答的时候，有点微微颤抖，似乎是在害怕面前的人。

    “你说什么？死了？！她明明带了两个人，竟然死了？废物！”独孤芊面色骤然难看了起来，她那张美丽的面庞之上划过了一抹杀意，旋即，便是冷冷道：

    “是哪个青辰学院的弟子杀的？”

    安若就是带人去调查那些人了。

    “这个，尚不确定，不过，据属下调查，当时那里，确实是只有青辰学院的人。”

    暗卫如实回答。

    “呵，还真是废物，竟然让一个小学院的人给杀了。”独孤芊忍着怒火，攥紧了手中的匕首，然后，猛地将之抽出，露出了锋利无比的匕身。

    “不愧是那个贱女人点名过的势力，看来那里就是她的人没错了，竟敢杀了我的人，还真是令人不快啊。”

    那个贱女人，指的自然就是云暮挽。

    独孤芊美丽的脸露出了一点狰狞之色，此刻，她盯着那锋利的匕首，眼中的杀意赫然展露，她咬了咬牙，很是不甘。

    安若那个死丫头，说得那么好听，信誓旦旦的，结果刚出去办事，还未曾得到什么结果就被人给杀了。

    简直是废物！

    呵……

    不过那个女人也是好手段，连下落都不曾透露，看来是害怕圣域那边。

    果真是名不正言不顺，她才应该是真正的帝妃。

    任何抢她位置的女人，都要死！

    哼，她就不相信自己出马，还找不到她！

    “传令下去，准备一下人手，随我出去。然后，再通知一下父亲大人，让他同圣域那边知会一声，就说，有一个不自量力的卑贱之人，妄想贪图帝妃之位。”独孤芊阴冷一笑。

    倘若圣主发现了那个人的存在，说不定到时候不用她出手呢，他们就会自行解决，到时候。

    她就可以在帝尊伤心之际，安慰他……

    如此，还愁帝妃之位不到手么？

    “是。”暗卫领命，旋即离开。

    房间之内，此刻只剩下独孤芊，她冰冷夹带着一点得意之色的目光看向窗外，刚才因为安若而引起的愤怒，也在瞬间消失不见。

    取而代之的，是无尽的疯狂与幻想……

