    百官见到张让走了出来，顿时都不出声了，都用那种恨恨的眼光看着这个老太监。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “张爱卿？”宝座上的刘宏顺着百官的目光看到了从身后冒出来的张让，问道。

    张让拂尘下垂中，扑通就磕头了，尖尖的声音，欢声道：“黄巾叛军百万之众，而陛下弹指之间就令其灰飞烟灭。文治武功，可比高祖、光武！”

    张让又越的激动，呼道：“从此之后，汉室中兴，皆是陛下英明神武……。”

    张让大夸特夸，说出来的话，直让听到的人，认为已经中兴，国富民强，万邦来朝。刚才百官的夸赞与之相比，顿时大巫见小巫。

    汉灵帝刘宏闻言，那心里，比吃了蜜还甜，急忙伸手扶起张让，道：“多亏有爱卿这样的贤臣相助呀……。”

    殿中，百官气歪了鼻子，都在背地里嘀咕，“赤地千里，民不聊生，这中兴硬是要得！”

    但百官都是机灵鬼，谁也不会在这庆功朝会上说丧气话去得罪皇帝。另外，百官也都不干净，因此也是不敢招惹张让。

    已经入列的曹操，便对身边的秦峰道：“早晚有一天，收拾了这些阉党！”

    秦峰点头的时候，就见袁绍走出去了。

    只听袁绍说道：“张大人，中兴之道，可不是空口白话。”

    殿中群臣一阵纷纷附和，“司隶校尉大人说的对，有些人，就会说好听话。”

    “俗话说得好，嘴上没毛，办事不牢……。”

    曹操瞅着面色严肃的袁绍，便对秦峰道：“子进，看看，看看，咱们的司隶校尉，刚上任没有一盏茶的时间。就开始飙了。”

    张让脸色难堪的时候，刘宏也是十分尴尬，作为一名帝王，他清楚百官与宦官的矛盾。他十分信赖张让等十常侍。但天下还需要百官去帮忙治理，因此也没有去责备百官。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    谁知张让被袁绍叱责说空话后，面上挂不住，他心里一动，就想到一个主意。于是脸色一改。喜道：”陛下，可召集天下大儒于一堂，开鸿儒大会，庆祝平定天下。又讲学经典，彰显吾皇中兴之气象！”

    汉灵帝闻言，琢磨了一番，便感到这是一个好主意。到时候天下大儒都来了，回去的时候，就能将朝廷和他的文治武功传与天下万民。

    汉灵帝刘宏当时就拍板了，“张爱卿所言甚是！”又对百官道：“你们觉得呢？”

    “殿中侍御史”孔融第一个走了出来。朝板一举，道：“臣附议，鸿儒大会，前朝所未有，正可彰显大汉气象！”

    自从汉武帝独尊儒术后，不论是在野的文人，还是在朝的三公，都是儒家弟子。召开鸿儒大会这样的事情，他们岂能拒绝。

    因此，自太傅太尉袁隗以下。都附议。大将军何进，大肚子一挺，也带着武官附议。

    秦峰一琢磨，“呦。这是要邀请各方学者，开论坛会呀。”

    这件事情，就算是定了下来。

    这时候汉灵帝也困乏了，看到功勋也封了，鸿儒大会也定下来了，今天办了不少事。也该退朝了，于是大手一挥。张让立刻就照本宣科，“有事早奏，无事退朝……。”

    于是，百官一个个来到殿中央，列队后就跪了，这就代表着“没事了”，恭送皇帝退朝。

    张让拂尘一甩，叫道：“今晚陛下大宴群臣，诸位大人早到，退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”百官山呼万岁。

    其实，朝廷朝会，也就跟寻常开会差不多，明白了，也就没有任何神秘感了。

    汉灵帝喜气洋洋的起身走了，今天的庆功朝会，到此结束。

    百官们立刻围住皇甫嵩、朱儁，还有秦峰三人，一边道贺，一边向外走去。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    一转眼，秦峰现身边人群闪开的时候，他就看到，一位大肚子的将军走了过来。此人整体形象，就如同猪八戒还是天蓬元帅时候的装束。

    大将军何进！秦峰二次穿越，自然认得。

    此人虽然是杀猪的出身，但他很有上进心。他知道他是个粗人，但他不甘心一辈子都是一个杀猪的。于是他每天都杀猪，起早贪黑，挣到了钱，就请那些落魄的士人，教导他读书写字。他很疼爱他的妹妹，又找那些落魄的士人女眷，教导妹妹琴棋书画。

    何进相信，通过他的努力，有了钱，懂得经学后，一定不会再是一个粗鲁的人。而他的妹妹，就不会像母亲一样，嫁给什么杀猪的，种地的。

    而何皇后比何进还要好学，琴棋书画样样精通，又生的风华绝代，因此很快就有了美名。美名传到汉灵帝刘宏耳朵里后，就召到了皇宫。一看，果然人如其名。

    汉灵帝因此十分宠爱何氏，很快就册立她为皇后。而何进也因此得到了机会。一开始何进只不过是一个寻常的外戚而已，但何进后天的学习，让他逐渐做到了大将军的位置。

    “下官见过大将军。”秦峰拱手一礼，说来，他还是十分佩服何进的，只因，并不是任何杀猪的，都能成大将军的，别说妹妹是皇后了，就算女儿是皇后，你没有真材实料，也当不成大将军。

    另外，一日夫妻百日恩，秦峰算算上一世跟何太后的关系，这位何大将军，还是便宜大舅哥。

    何进大肚子颤悠中，和蔼一笑，拉住秦峰的手道：“子进战功彪炳，可惜，改了文职，可惜，可惜……。”何进说的是真心话，他十分待见这位跟他一样，苦哈哈出身的秦峰。

    秦峰一咧嘴，心说东汉的人就是操蛋，谁也不拉女人的手，都拉男人的。他也就拱手一礼，借机脱离毛茸茸的大手，道：“大将军德高望重，秦峰初为洛阳令，还望大将军多多指教。”

    何进哈哈一笑，拍了拍秦峰的肩膀，道：“年轻人。了不得，有事，就到将军府找我。”说完，转身带着一大帮子武官走了。

    太傅太尉袁隗看到后。便看出何进有拉拢秦峰这个后起之秀之意，便也走了过去，道：“多听本初言子进之事，今日一见，果然是后生可畏。”

    秦峰急忙谦虚一番。

    百官不会没完没了围着秦峰等人。于是，众人散开，各走各的。

    出宫的路上，秦峰、曹操、袁绍三人走在一起。百官见到后，啧啧称赞，“京城三少，未来三公！”当夸赞声不时传来，曹操和袁绍，难掩得意之色。

    然而三人虽然走在一起，却又各有心事。

    曹操出宫的时候。忽然对秦峰道，“看到了吧，袁绍没有咱们战功大，看着比咱们的俸禄少，但官职却比咱们有权多了，四世三公之后，比不了。”

    秦峰听出曹操一身醋味，他正要回答的时候，身后传来袁绍的声音，“孟德。子进，鸿儒大会开坛讲典，若是吾等得到大儒们的认可，就成“名士”。可是天下扬名的大好机会。”

    名士！绝非寻常人儒士能够得到的，必须比天下所有儒士认同。

    秦峰便感到这话说得有道理。历来天下大乱的时候，名臣良将就会择主而事，而最终的择主条件，就是名声了，他就琢磨了起来。

    秦峰、曹操、袁绍就此各怀心思。走出了皇宫。顿时，远处就传来欢呼声，原来是太多百姓都没有离开。直如同后世看状元一般，看着秦峰等人。

    离开皇宫就自由多了，百官三三两两，走向广场北侧专门停马车地方。

    秦峰三人也是随大溜。

    忽然之间，一大群人就围拢过来了，秦峰一开始吓了一跳，定睛一看，就乐了。原来是之前，在外面论功的人没有走。他们为什么没有走呢？这就是为官之道了，这些人都是中下级官员，大多数都是“猢狲”。“猢狲”这种生物，都是要找大树的。

    何为大树？后世督邮说的好：“朝里有人好做官，大树底下好乘凉呀。”

    朝中百官，那就是大树。

    “大树们”出来后，“猢狲”们就上跳下窜，都想要找到能够依靠的大树。该孝敬的孝敬，该巴结的巴结。

    秦峰、曹操、袁绍三人身边，围拢了许多人。对于中下级官员来说，秦峰三人，那都是参天大树，郁郁葱葱，就要比一些年迈，即将枯萎的大树强多了。

    然而，秦峰三人十分讨厌这种行为，不过他们也懂为官之道，也就虚与委蛇一番。总之好听话来回说，一不接受孝敬，二不接受邀请。

    时间一长，人们现，秦峰三人无法成为他们想象中的那种可以依靠的大树，也就不再浪费时间，道喜一番后，又去公关其他大树了。

    曹操脸黑道：“不正之风……，本初兄，你是司隶校尉，监察百官，以后可要管一管。百官上下齐心，清正廉洁，不结党营私，我汉室，才能中兴！”

    他将中兴二字说的很重，很严肃，透出他一心施展抱负的决心。

    袁绍也是掷地有声，道：“孟德说的很对，且看为兄今后的手段。”

    秦峰也就能够看出，此刻的曹操、袁绍，一心希望汉室中兴。

    有拉关系的，也有真心结交的，随着众人全都去别处拉关系了，但秦峰三人面前，依旧站着一个人没走。

    这时候，此人走上前来，拱手一礼，道：“末将孙坚，见过三位大人。”

    秦峰抬头一看，正是孙坚，也就是小霸王孙策、碧眼小儿孙权的爹。秦峰上一次穿越东汉，娶了孙坚的女儿孙尚香，说起来，这位东汉末年数一数二的强势诸侯，还是秦峰的便宜老丈人。

    然而交情各论各的。秦峰对孙坚，自然就于其他人不同了，拱手一礼道：“原来是文台兄，兄之名，早有耳闻，小弟有礼了。”(未完待续。)

    ps：  第四更到了，第五更也不远了。

    今天五更，感谢啊新兄弟充满爱的红包，感谢所有兄弟们的支持。啊新兄弟杀出了一条血路，兄弟们紧随其后带着小毅冲吧！