    林晨、赵泽等人此时正带领着水军在刷帖子，不断抨击着几大豪强帮派的恶毒与阴险。晁莹莹和祁红等人率领着手下们不断的搅动着游戏风云。

    　　迫于压力，镇魂阁依旧保持压力，但是自从见到了弑神殿的手段之后，笑看骚年便下意识的对弑神殿敬而远之。他是个聪明人，心中清楚不能将自己和自己的帮派创建到玩家的对立面上。

    　　笑看骚年见到弑神殿的行动，心中也是多少有些不屑一顾，他虽然不算是好人，但是也不耻于与其为伍。之前是被迫低头选择中立，而现在，他更庆幸自己当初的选择是正确的。

    　　另一方面。

    　　天启公司也被这场原本普通但到现在却已经失控的群战所影响，已经不得不重视了。

    　　吴凡双眉紧锁，坐在办公室内一言不发。而他身边，数十位员工正不断的敲击着键盘，整理着一张张游戏的数据。

    　　“怎么样了？”半晌，吴凡有些焦急的看着手下员工。

    　　“回……回总管，”一个类似秘书的女职工一脸的震惊，看着吴凡道：“刚刚得到最新的统计数据，从昨天晚上到现在，天启西游在线人数已经增长到了三亿三千七百多万人次。去除同玩家的小号，真正在线人数有一亿七千万人次。”

    　　“我要的不是这些！”吴凡显得比较急躁。这是他工作以来出现的最大规模的游戏内战斗，就连整个公司高层都不得不去重视，整件事情的影响可见一斑。

    　　秘书有点尴尬，但更多的是震惊：“主管，一共十来天的时间，整个自发式帮战的参战帮派攻击四千二百多个，自发式非帮派成员团体多不胜数，人数也已经超过一亿人次。现在可谓是全民战斗的时刻。”

    　　一亿人！整个游戏真实在线的人数才一亿七千万左右，但是现在参战的人数已经高达一亿人，如果这是官方举办的PK活动，那绝对是效果显著，但是这自发式，甚至是报复式的PK……

    　　“这可怎么办！”要知道，天启西游是由智能芯片作为中控，他们这群员工只能监视游戏的运转，很难直接敢于智能芯片的决定。

    　　“现在，三个超级大帮派已经全部进入了战斗，玩家的平均等级已经掉了5级之多。”秘书看了一眼手中的数据，显得有些心境，半晌才道：“小规模的掉级，天启芯片并不会过问，但是如果短时间大规模的掉级出现，那按照芯片的设定，很大的可能便是……归档杀毒。那样的话，对我们公司的打击和影响是灾难性的。如果未来三天内没有办法解决的话……要不通知董事长吧？”

    　　“三天！还有三天时间。我们得有所作为了。”吴凡掏出了手机，找到了自己老友的电话，沉思半晌，直接拨通了过去。

    　　……

    　　林灏这边，已经和弑神冥王匪团队纠缠了十几个回合，就好像猫戏老鼠一般，明明有实力击杀他们，但是却就不下死手，而是看着他们补满了状态之后，自己再用行动去打击。

    　　此时，弑神冥王匪这边的成员就只剩下一只召唤兽和为数不多的药剂了。

    　　“你欺人太甚！我和你拼了！”

    　　一笑不见面此时睚眦欲裂，他真的很憋屈，这样的感觉就好像吃了一只死苍蝇一般。

    　　“哦？这话你已经说过一次了吧？怎么，现在觉得过分了？那你们告诉我你们的行为又何尝不过分呢？”林灏很是淡定的说话。

    　　这几个回合，他只使用八戒上身将对方的成员依次变成猪。这个举动虽然有很大的羞辱味道，但是林灏整个直播间内的小伙伴看到，却极为开心欢喜。毕竟这群家伙太能欺负人了，如今被林灏这样整治，实在是大快人心。

    　　更有甚者，已经组队或者号令整个帮派成员都前来弑神殿的驻地围观这场战斗。不断的呐喊或者趁机痛打落水狗，简直不要太愉快。

    　　当林灏看到他们的状态补充的差不多了，自己这边直接是叫出来了自己最后一只变异涂山瞳。这只涂山瞳是炼妖后的产物，拥有着1.3的成长和3600的法资，是十足强力的法术输出者。

    　　携带了几乎全部高级主动法术技能，核心技能便是高级进击法爆、出奇制胜、须弥真言和观照万象。

    　　“好了，这场闹剧也该结束了。不过你们不要担心，地府的黑白无常那里我已经安排好了人等着你们。只要你们一出现就会直接陷入无穷尽的强P之中。”林灏抠了抠鼻子，一脸天真的说着最诛心的话。随后涂山瞳直接观照万象起手。

    　　水漫金山触发高级法连，泰山压顶触发了高级法爆，秒三的技能在高级进击法爆和出奇制胜、须弥真言的加成下，暴击伤害直接破万。打在五人五宠的身上，那完全就是致命伤。

    　　“算你狠！不过我们也不会让你好过的。你给我等着！”弑神冥王匪眼见着局势已经不可逆，直接放出了狠话。

    　　当他们五个人的角色死亡进入轮回的时候，赵锐铭等人直接很果断的选择了下线遁。让蹲守在黑白无常处的众多玩家们一下子失去了目标。

    　　……

    　　“啪……”清脆的玻璃摔击声传来，原来是赵锐铭直接将手中精致的茶杯摔得粉碎。

    　　“这个灏令乾坤，太可恶了！”他的电脑上已经开启了视频会议，帮派中的骨干成员还有几个超级帮派的核心都直接利用网络面对面的交谈。

    　　“没办法，这个家伙实在是太猛了。而且，观照万象不是飞升之后的谛听才携带的吗？他是如何做到的？”

    　　狂笑朝天恶狠狠的说了一句，随即一脸的无奈。虽然他是东海渊门派，虽然他是帮中战神，但是面对着林灏的强势和等级的压制，不，是全方面的压制下，他也是没有任何办法不落败。

    　　“我知道你在想什么，”赵锐铭冷哼了一声道，“你以为他只有这么一个观照万象宠物吗？在之前就有一条蛟龙。之前就有人举报过他，不过官方的交待是他的这个技能是之前首通副本记录得到的，而此时这个涂山瞳？极大可能便是他合宠成功了。毕竟，他炼妖的技术已经算是冠绝整个天启西游了。”

    　　“真是晦气，不过这家伙我还真不信就一直无敌。”铁甲小宝贝眯着双眼，眼神中透露着冰冷的杀意。回身像身边的人问道：“调查出来了吗？”

    　　“Boss，我们已经很是认真的去调查他了，只不过有关他的信息似乎被什么更强大的势力所隐藏起来了。所以，这个灏神……这个家伙并不是一般人，身后极有可能有着我们公司都惹不起的势力，还要继续查下去吗？”

    　　他身后，一个帅气的小伙子直接说道。这一席话，显然是让所有人一愣，随后便各怀鬼胎的思索了起来。

    　　铁甲小宝贝的公司虽然不是很大，但是在粤省也是有一定地位的。他们想要调查一个普通玩家绝对会很轻松，但是现在关于灏神的一切却被证实是有人故意隐瞒，这……这家伙绝对不简单。

    　　“我不管，”铁甲小宝贝傲然道，“即便他是玉皇大帝，我也一定要将其揪出来。查，继续给我查。”

    　　“好……好吧，我这就动用公司的关系继续追查。”

    　　不理会铁甲小宝贝这边如何处置，不理会弑神冥王匪这边如何安排，再说林灏。

    　　击杀了弑神冥王匪五人之后，原本准备喜滋滋的赶本地府继续欺负这群家伙，但是却被在地府等待的帮众们告知这群家伙直接下线遁，心中不由的一阵咂舌，这速度还很快，反应也不错，只不过下线遁……除非你不再上线，否则必被所擒。

    　　五个家伙下线的位置是在地府黑白无常处，那再上线的时候也一定是这里，虽然不可能一直留守在这里，但是短时间内，一两周之内派人把守这里还是完全没有问题的。到时候他们上线只有一个人无法组队，痛打落水狗的机会已经到了，可不是所有的玩家都可以像林灏一般以一敌五的。

    　　而且此一战中，这五个帮主或者战神组队却被林灏单人灭队，并且最终逼迫他们直接下线，此时已经不用林灏自己说，直播间的小伙伴便已经将这件事情改编成了小故事甚至是评书广为流传，三大帮派已经失去了最后的颜面，彻底在玩家心中磨灭了形象。

    　　三大超级帮派此时已经不再高高在上，被林灏一人推翻了神坛。其声望跌落谷底，其内的成员也如同丧家之犬，不断的有玩家退帮。

    　　而普通玩家自发组织起了敢死队、游击队，虽然他们依旧不是超级大帮的敌手，但是时长捣乱、偶尔偷袭却已经层出不穷，让极大超级帮派疲于奔命的同时，普通玩家的凝聚力空前团结。

    　　在整个天启世界之中，随处可见的便是PK的场景，至于人物会不会掉级，经济会不会发展，自己会不会出名……现在谁还顾得上？

    　　在林灏的影响下，一场全民皆兵，参战人数超过一个亿的无限战争彻底进入了巅峰。

