    新落成不久的南昌行营，坐落在百花洲畔，与安毅名下气派精致的“江南宾馆”隔水相望，湖青柳绿，风鼻秀丽，合理的布局巾西合璧的建筑风格，使得这个权利超越江西省政府的军政机关备受瞩目。

    行营二楼的秘书长办公室里，杨永泰面对一份份密报，唏嘘嗟叹，广东霸主陈济棠眼看西南三省转眼间被蒋介石拿下，数十万“军和滇军在老蒋多管齐下的打击利诱中分崩离析，胆战心惊之下，早已停止对李宗仁桂军的征伐，收起统一两广的雄心壮志，采取了暗中联合抱团自保的策略，谁知道在汪精卫和李宗仁巧妙的逼迫之下，脑袋发热的陈济棠再也无法保持表面的中立地位，身不由己之下终于撕破脸皮竖起反旗。

    在自诩为孙中山先生唯合法继承人的汪精卫和一群民国遗老失意政客的鼓动下，陈济棠高呼反对蒋介石独裁小反对南京政府小建立以汪精卫为首的中央新政府的口号，唐绍仪小汪兆铭小古应芬小林森哼许崇智小李家仁小李文范等人立即拉上陈济棠一起联名通电，要求蒋中正于四十八小时内下野，避居上海的削中山独子剁科见蒋介石越发独断专行，亦通电附和。

    五月二十七日，汪精卫政府的广州中央执监委员非常大会成立，通过国民政府组织大纲，推举唐绍仪小汪兆铭小古应芬小剁科小解鲁小陈济棠小李宗仁小邓泽如小许崇智小林森小萧佛成小王宠惠小陈友仁小李烈钧小熊克武小唐生智小蒋尊直为政府委员。结果此举换来全国各地和各军将领的一片声讨声，航空部队和海军也都加八军事声讨的准备之列，陈济棠后悔不已，但已骑虎难下，匆忙开始军事上的相应布置，以应对正在围剿江西共产成红军的中央军猛然南下。

    南昌行营秘书长杨永泰身体逐步康复已经扔掉了拐杖，与他同机出事的江西省主席鲁涤平还在家中静养，杨永泰这个总司令第一智囊只能临时担负起政府和行营的繁重事务。

    令杨永泰颇为烦恼的是，现任南昌行营主任何应钦从三月份开始指挥二十万大军进攻红军以来，历时三月寸功全无，损兵折将，特别是近半个月以来，第五路军郭华宗四十三师在潭头小水南小白沙一线战败，紧接着胡祖玉的第五师小毛秉文的第八师一路溃败，现龟缩于广昌一线，孙连仲部二十五师寸步难行，军心浮动，郝梦龄第五十四师在沙溪中伏，损失极为惨重，这还不算，五路大军中的三路还深陷进退不得的圈局之中。

    杨永泰坐在特制的软椅上，愁眉紧锁，望了一眼桌面上堆积如山的各种文件战报，暗自叹息，转向秘书，低声吩咐他去把刚从前线视察回来的剿匪总指挥何应钦叫来。

    来到南昌已经三月多月了，杨永泰极安毅无所不在的影响力所震惊，无论军政民政，兵力多达九个旅的警备司令部和势力雄厚影响巨大的江南集团相互配合，南昌行营就算是想迈出一步都非常圈难。

    这个江西警备司令部拥有强大的军力小“练有素的官兵x设施完善的驻地和壬练场所，还有自成一体的高效指挥系统，使得他们控制下的南昌地区各县镇从来不受共产竟红军的侵犯，但是他们也绝对不会帮助任何一支剿匪部队，连情报交换都明言拒绝，更别说联合作战了。

    开进江西垮内的十余万大军远没有当地警备部队熟悉地形小气候和民情，走到哪儿都战战兢兢，极为被动，可是警备部队却总以自身防务繁重无法抽调兵力为借口，不给予任何帮助，弄得杨永泰和何应钦恼火不已，却又束手无策，因为这个借口明知是假却堂而皇之，警备部队的后台又是刚州出任云南省主席的原参谋总长朱培德，以及天王老子都不怕的安毅，没有合适的理由根本就无法驳斥，甚至有可能引起极大反弹。

    江南集团则是军用物资的最大供应商，虽然安毅年初已经退出了江南兵工厂，这个已经成为全国首屈一指的兵工厂从此以后不再受江南集团的制约，但是兵工厂的整个兵器研究所小各分厂厂长和四百余名技术人员已经全部离开，迁往蓬勃发展的湘西兵工厂，对此兵工署和南昌行营无比着急，却又无能为力，因为这些技术骨干和高级研究人员都捧着安毅的饭碗，几乎全都是安毅一手培养和挖掘出来的人才，从骨子里对安毅感恩戴德，忠心耿耿，因此宁愿辞去高官厚禄和多年的军职也不愿意留下，使得江南兵工厂的技术能力和生产效率大打折扣。

    再一个，已经分拆重组的江南集团在整个江西的经济体系中仍然占据着重要的领导地位，虽然分离出去的企业能提供从食品干粮到衣服帽子小从士兵的腰带到手里的铁锹的大部分产品，但是关键的水陆交通运输小仓储中转等实体依然牢牢地控制在江南集团手里，没有他们的配合，就是想走一步都困难。

    虽然此前何应钦一气之下把购自江南集团的五百辆大卡车均用于军用物资运输，可是汽车修理x燃油供应还得看江南集团的脸色，稍有呵斥就会遇到各种刁难，行营宪兵也不敢对这些刁民怎么样，且不说宪兵中很多本身就是安毅的学生，只说那个没了半个手掌的崭中警备司令夏拖，这个，软硬不吃的狠人一旦发起怒来，宪兵他都敢抓回去关禁闭，麾下将士个个禁骜不驯，好勇斗狠，根本不买何应钦和南昌行营的帐，原来鲁涤平没受伤时担任行营主任还好些，处处得到警备部队和江南集团的帮助，换成了与安毅素有日怨的何应钦，一切都不同了。

    因此，杨永泰基本上可以判定，一定是安毅暗巾拆台使然，否则就是给江南集团和警备部队天大的胆子，也不敢公然与蒋总司令直接领导的宜昌行营作对，虽然他们作对的方式和手段很是巧妙，让人抓不到把柄，可值此非常时期，必须使用非常手段方能扫除所有障碍，为剁匪大业奠定坚实的基础。

    杨永泰深知不能鲁莽，不出手则已，出手就牢牢地把握主动。

    自从获悉安毅竟敢当着蒋总司令和一群军中老大的面痛打何应钦之后，杨永泰震惊了，他终于明白传说中安毅睚眦芯报的阴狠性格是真的，外人看来觉得安毅鲁莽狂野没有教养，可杨永泰不这么看，他看得更深更远，甚至佩服安毅看似卑劣却无比有效的超常手段，因为安毅用了一种低下的策略，表明了一种明确而微妙的姿态，宣示了一种强硬而坚定的意志，这是任何一种手段都无法企及的，就算办得到也没有这么直接和轻松。杨永泰也终于从中看到了安毅的可怕与深沉，看到了损害安毅利益可能带来的潜在危机或者直接损害。

    然而，杨永泰却不能因此而退缩不前，安毅固然有自己的远大理想和行事手段，杨永泰也有自己的满腔抱负和满腹才华；安毅虽然忠于国家忠于中央，杨永泰也认为自己忠于民族效忠领袖。

    杨永泰不惧怕任何的威胁和矛盾，只是他的生长环境不同，受教育的方式不同，人生履历也不同，他拥有自己独特的处世方式和行事手段，更喜欢运用谋略迂回进取，通过不温不火却又行之有效的方式去达到自己的目的。

    可是，自到南昌行营上任三月有余，毫无建树，杨永泰认为自己不能再这么一直迂回下去，反正在取消安毅第五军团小分拆安毅麾下部队的问题上他已经彻底得罪了安毅，就不怕为了剁匪作战江为了党国大业再得罪安毅一次，他相信自己的眼光，安毅无论如何愤怒，都不会像揍何应钦一样揍他，更不会要了他的命。

    杨永泰自认非常了解安毅，知道智力和功勋到了安毅这一层次的人，绝对不会对他做出愚蠢的举动，至于安毅有可能的暗中报复，杨永泰不是没有考虑到，毕竟安家军的特种大队名声在外，取人性命于数里之外的优秀狙击手比比皆是，不过杨永泰不怕，他相信安毅能够理解他，就箕不能理解他也不会要他的命，因为杨永泰深深地知道，严格来讲安毅目前没有一个敌人，安毅唯一的敌人只有日本。

    “畅卿兄，你现在好点了吗？”

    文质彬彬的何应钦缓缓而八，关切子二望着杨永泰不停揉搓的肩关节。

    杨永泰礼抵站起，指向边上的一排软沙发“谢谢敬之兄关心，不碍事了，有点酸楚胀痛纯属正常，没感觉了才糟糕，请坐！”

    何应钦谦和一笑，走到沙发边缓缓坐下，杨永泰挥退奉上香茗的秘书，客气地云意何应钦喝茶。

    悠闲地品尝片刻，杨永泰指指窗外，含笑询问何应钦是否知道那栋漂亮的建筑是谁的产业？何应钦冷笑着点了点头，表示自己知道，说那是南昌城最好的宾馆，最奢华的销金窟，边上的精武会簧养着数百名武功高强的能人异士和江湖亡命之徒，三次击败前来挑衅的俄国小法国和目本拳师，是长江中下游流域五省中最大的民旬精武会组织，获得中央党部社会部的首肯与支持，与江淅沪黑白两道交往密切，与上海的青洪帮似乎也有联系，虽然从不欺男霸女扰乱治安，但是暗中行事恐怕不怎么光彩，其背后的撑腰者还是那个安毅。

    杨永泰莞尔一笑，感叹地说道，“敬之兄真是快人快语！由此可见总司令的这位得意门生实力有多强了，先不说名义上是江西省政府主办、实际上却是江南集团一手把控的南昌之声广播电台，就说孝子亭西街口刚建起的那座南昌城最大的影剧院吧，里面除了设置有豪华影厅放映电影外，还有一座配套的大型环形剧场，老板许一尘原来是安毅独立团时的一名干将，如今来自河北移民中的吴桥杂技团每周都在那里进行表演，此外老南昌澄碧湖畔新建的豪华剧院小传授武艺的沧州会馆和紧邻的杂技学校，其幕后也都有安毅的身影。

    我十小这位总司令门生从来都没有忘记文化的发展与继承，也从中源源不断获得了各种人才，对自身的宣传也大有助益，不得了啊！

    “小弟眼下颇为感慨，若是这些民间团体配合一下咱们行营的党务宣传，对正在进行的剁匪大业予以一些力所能及的支持，恐怕你我二人的处境会好过许多，哈哈！”

    何应钦连连摇头，一脸的苦涩，“尾大不掉小尾大不掉了！朱益公和安毅苦心经营南昌地区数年，虽然如今两人各有高就，但其影响力却仍然巨大，隐隐仍是南昌地区的实际统治者。咏庵兄没受伤还好说，安毅和南昌各界都还给他面子，处处都予以配合，可如今咏庵兄重伤未愈仍在静养，人家就不给咱们什么好脸色四。难啊！难啊！”

    “敬之兄，就算圈难重重也无需气馁嘛，办法总是人想出来的，放任不管才是对自己不负责！”

    杨永泰看到何应钦放下茶杯会意地坐近一点，又再阴阴一笑，从容不迫地说道，“敬之兄在第五军团攻克昆明之前，就独具慧眼准确预测，为总司令消除未来可能出现的隐患，使得西南大局逐渐形成总司令乐于见到的相互制衡的均衡之势，为中央政府逐步收回权利缓缓进取立下了汗马功劳，其心如同日月，其功惠及百年啊！

    面对目前江西出现的困局，我军将士连续苦战数月仍然无法打开局面，你我愧对党国，惶对领袖！至此危急关头，你我二人何不再次精诚合作，共度难关，也好独辟蹊径打破目前的僵局啊？”

    何应钦略微思考，随即精神大振，站起来恭恭敬敬地向杨永泰鞠了个躬，“小弟敬请先生赐教，还望先生畅所欲言，解我忧虑！”

    “哎呀小哎呀！言重了小言重了！敬之兄与某司为一殿之臣，何须如此客气，行此大礼啊？折杀小弟小折杀小弟了。杨永泰连忙站起，托住何应钦的双手，亲切地把他拉回位置坐下。