    

    世上没有后悔药卖，所以他们错过了就错过了。

    除了黄覆，谁也没能在这个考验中获利。

    他们此时心中忍不住一阵的后悔，相当初瀚哥儿回了营帐中后，又给了他们一次机会。

    只是，其中有些人在幸灾乐祸，有些人还在犹豫，有些人在暗自同情，但就是没有人站出来替黄覆和郑昂说一句话。

    说到底，其实还是他们太过小心了，担心一不小心就会被陈桥和瀚哥儿所厌恶。

    他们好不容易从底层爬上来，在每次作战中都勇猛在前，不就是为了尽力的向上爬，抵达足够的高度在回家时光宗耀祖么？

    说到底，终究是他们的感情经不起考验，在今后他们又该如何与郑昂和黄覆自处，又如何在军中混下去。

    这才是他们现在要解决的问题，想起在当时看着黄覆脸上的失落，还有平日里和郑昂的相处，他们就感觉脸上火辣辣的疼。

    好像被人打了一巴掌似的，在场的年轻将领，无一幸免，都有类似的错觉。

    看着这些年轻的将领们都羞愧的低下头，瀚哥儿知道他和阿爷的计划奏效了。

    瀚哥儿和陈桥的目的主要不是为了打击他们的自信心，而是为了激励他们。

    同时也带有筛选的成分在里面，今后黑龙军的主干可就在他们之中了。

    陈桥将要退出，这是无可厚非的，并且后面还有瀚哥儿顶上。

    可沈勇达他们呢？

    他们其实也比陈桥小不了几岁，虽然他们也才刚成婚没几年，还能在黑龙军留些年。

    可刚享受爱情的滋润的他们能安心的放下美娇娘，再返回军中赚取功劳么？

    在上半辈子，他们就已经赚够了下半辈子足够用的财富和功劳，甚至他们直接就可以换取爵位。

    爵位是可世袭的，也就是说，他们连自己的子孙后代的幸福都给赚够了，那还有什么奢求的呢？

    上半辈子太辛苦，先是在肚子都吃不饱的情况下参了军，镇守在荒凉的龙门关，之后又不停的转战西北、西南各地，打完东突厥，打完东突厥又打西突厥。

    好不容易突厥被灭了，吐蕃又开始乱了起来，另一边的天竺更是如此。

    之后总算能消停一些了，他们也都找到了各自的婆娘，生活还得继续，他们不能在战场上度过一辈子。

    即便是现在最舍不得战场，整日嚷嚷着一辈子都待在战场上的沈勇达，在战争结束之后，也会不断的拿着云芊的送来的家书一遍一遍的看着。

    他们不能一直待在战场上，所以总有需要他们退下的时候。

    这些年，黑龙军四处征战，可不是吃饱了没事干，而是为大唐之后的发展争取时间。

    西域消停了，起码大唐有几十年的消停时间，届时，国本稳固，国运昌盛，也就不用再担心西域那些国家蹦跶了。

    若是能力足够的话，直接顺着丝绸之路一路转战欧洲，将这块西大陆给攻占，也不是不可能的。

    只是，沈勇达、那色他们，稍微年长一些的，其实在暗地里都递呈过乞休书，他们当年最初的想法，就是在大唐有块地、有一间房，有一个媳妇儿，这辈子就圆满了。

    他们虽然还能在黑龙军顶几年，可一旦他们走了，后面没有人顶上，黑龙军也将成为一盘散沙。

    黑龙军不是换一个人就能带领他们上的，要求不低，所以陈桥对瀚哥儿说过，黑龙军的将领由他自己培养，就放在黑龙军里。

    原本事关郑昂一事，就根本不是瀚哥儿和陈桥的考验，他们也没想到这些年轻的将领会腐化的那么快。

    黑龙军之所以团结，就是因为他们都将黑龙军当做自己的家一样，将黑龙军的同袍当做自己的兄弟。

    可如今看来，不是所有人都是如此。

    看着这些年轻将领们的表现，陈桥和瀚哥儿都觉得很失望，也就黄覆还在撑着了。

    要不然，瀚哥儿都起了将他们全部废掉，重新培养的念头了。

    沈勇达和那色他们走后，依旧还是要有人顶上去，所以，瀚哥儿勉强用这个办法，一来考验一下他们，二来磨砺一下他们。

    一朝天子一朝臣，陈桥走后，黑龙军将会尽归瀚哥儿掌握，他们将会坐上老将们的位置。

    现在，齐子枫、沈勇达还有那色他们都用鄙夷的眼神看着这些年轻的后辈，有些是他们提拔起来了，有些则是他们自己入了瀚哥儿的眼，所以被瀚哥儿提拔起来了。

    可惜啊，一步错，步步错，他们的将来虽然不会太差，毕竟还是有底子在这儿的，就是上升的空间，可能会有影响。

    陈桥是最重感情的，可这个考验，看出他们的短板就是他们的感情，可谓是冷血也不为过。

    陈桥看重感情，瀚哥儿作为他的儿子，自然也是继承了他的这个特点，所以他对他们也是十分的不喜。

    其实陈桥也就关注了一个人，那就是黄覆，不得不说，陈桥的眼光就是那么刁，相中人都水平都不差。

    就比如这些老将，曾经跟着陈桥的将领不少，但大多都泯灭了，也就只有他们，被陈桥提拔，跟着陈桥四处征战，立下了赫赫战功。

    瀚哥儿羡慕自家阿爷的眼光，若是自己的眼光有那么刁钻，也就能找到几个像黄覆一样的人呢了。

    瀚哥儿看向底下的还在羞愧的年轻将领们，他和老将们还在用眼神鞭笞他们，这作为对他们的惩罚。

    毕竟此时并不涉及军法，只是涉及情感，况且他们在战场上从未退缩过，若是擅自处罚他们，也是会让黑龙军士兵们寒心的。

    所以，陈桥的打算是先晾他们一下，让他们充分认识到自己的错误，理解到兄弟情感比之上升更为弥足珍贵在，他们虽然在战力上没有太大的提升。

    但是短时间内，这些年轻的将领们的凝聚力将会大大提升。

    他们还年轻，还有机会改正过来，若是到了改正不了的地步，也就是废了。

