    他们千防万防，终究还是没有防住…

    他们的下品灵石矿脉还是被吞噬了，一个个拳皇门之人心如死灰，好多人内心惶恐。

    “门主回来责罚我们怎么办？”一些人内心开始担忧李凯对他们发怒。

    毕竟他们是负责看守下品灵石矿脉的，整条下品灵石矿脉就在他们的面前被人吸收，他们的责任很大。

    “我们跑吧。”

    最后，有些人决定离开这里，跑路是他们最后的倔强。

    只有一部分人留下来，他们是李凯的死忠，就算责罚也不会太严重。

    而且，他们守不住也不能怪他们，毕竟混乱之主都没有守住…

    地下深处，莫语吞噬完这条下品灵石矿脉以后，他的修为就没有意外的突破了。

    他的境界从君王境一重，直接突破到了君王境二重。

    小祖宗和话痨的能力突破到了二十九米，影魔和恐怖老人的力量也变强了许多。

    “主人，你又突破了？”话痨的声音传来。

    话痨此刻还在一线天峡谷里面，他占据着剑峰的身体躲在人群中，他不敢从一线天峡谷出口离开，要不然会被混乱之主发现。

    他感觉到自己的能力加强了，就知道是莫语突破了。

    ”对，我吞噬了拳皇门的下品灵石矿脉。”莫语高兴的道。

    “主人你快走吧，刚刚拳皇门来人了，混乱之主正生气的带着所有人去拳皇门找你。”话痨对莫语道。

    “嗯，放心吧，他们找不到我。”莫语自信的道。

    他吞噬拳皇门的下品灵石矿脉已经有一段时间了，拳皇门之人到一线天峡谷报信也是差不多的时间。

    当然，混乱之主就算带着所有人来找他，他也早就离开这里了。

    突然，外面传来一阵喧闹之声，以及愤怒的咆哮声。

    他穿梭在地底，透过地面，看见了外面聚集着很多拳皇门之人。

    拳皇门门主李凯回来了，此刻正在发怒，就像咆哮的雄狮。

    ”废物！”

    李凯快气炸了，他只是离开没有多久，他们的下品灵石矿脉就这样被人吞噬了。

    同时，他的内心充满了惶恐，混乱之主亲自镇守在一线天峡谷出口处，莫语竟然都逃出来了，他感觉到了惶恐不安。

    “混乱之都的下品灵石矿脉可能要全部被他吞噬…”他瞬间得出这么一个结论，“不好，他可能要去吞噬其他的下品灵石矿脉！”

    李凯一惊，他们的下品灵石矿脉被吞噬了，其他势力的下品灵石就要遭殃了。

    如果所有的下品灵石矿脉全部被吞噬干净，那么，混乱之都所有人都要背井离乡。

    混乱之都会变得不适合武者生存。

    到时候，他们所有人都要完蛋。

    “门主，我们的人已经通知了混乱之主，他们很快就会到来的！”

    “现在混乱之主过来也来不及了，我们必须通知其他势力保护好他们的下品灵石矿脉。”

    李凯火急火燎，他悲伤的看了一眼自己的下品灵石矿脉，转身离开了。

    现在，他们继续留在这里也没有用，唯一的办法就是帮助剩下的几个势力保护下品灵石矿脉。

    拳皇门之人全部离开了，他们除了愤怒，找不到凶手。

    与此同时，一线天峡谷出口，混乱之主收到拳皇门的信息以后，他的心神恍惚，他感觉自己收到了侮辱…

    “为什么啊，你是怎么离开的…”

    混乱之主内心充满了不解，他亲自镇守在一线天峡谷出口这里，任何人都无法离开。

    然而，那个人依旧悄悄地离开了，并且，趁机吞噬了拳皇门的下品灵石矿脉，这是他遇到的最诡异的事情。

    “主人，他的实力可能要恢复了。”一个混乱卫惊恐的道。

    他们猜测那个人是一个受伤的大能，现在吞噬了这么多下品灵石矿脉，恐怕已经恢复了伤势。

    能够在混乱之主的面前神不知鬼不觉的离开，对方的实力至少都是神王境，而且，还不是一般的神王境。

    “拳皇门的下品灵石矿脉已经没了，我们必须保护好最后的几条下品灵石矿脉。”

    混乱之主深吸一口气，越是混乱的时刻，他越要保持冷静。

    一线天峡谷里面，所有人都知道了拳皇门的下品灵石矿脉被吞噬了，所有人都很震惊。

    混乱之主也是让开了道路，示意所有人可以离开了。

    混乱之主身心疲惫，他这次为了抓住那个人，得罪了这里的所有人，毕竟他把大家关在这里面。

    现在，好多人看向他的眼神都是充满了愤怒的，已经不会再听他的指挥。

    他也无法再命令这些人听话，“下品灵石矿脉关系到我们所有人，我希望你们出去以后，尽可能的保护每一条下品灵石矿脉。”

    混乱之主对所有人道，好多人眼神闪烁。

    最后，所有人通过一线天峡谷离开，各自回家。

    人群中，王然等刀门之人内心非常激动，他们终于可以离开了。

    “我们去找门主和少门主！”

    话痨隐藏在人群后方，待前面的人离开了，他也是悄悄地离开，他知道莫语的位置，离开一线天峡谷以后，他就第一时间朝着莫语而去。

    混乱之主带着混乱卫离开了一线天峡谷，他皱着眉头看了一眼四周，战狂消失了，他很郁闷。

    “应该是死了…”

    他已经派人找过战狂，然而战狂的身影始终找不到，这种情况只有死亡这一可能了…

    他很无奈，现在根本没有时间查询战狂的死因，他还有更重要的事情要解决。

    密密麻麻的武者离开了这里，来到了外面的混乱之都。

    此刻，剩下的势力都收到了拳皇门的警告，他们也知道了拳皇门的下品灵石矿脉在刚刚被人吞噬了，所有势力都在自家的下品灵石镇守着，防备着莫语过来吞噬。

    李凯带着拳皇门之人来到了百毒门，百毒门与拳皇门之间距离最近。

    “百毒王，一定要小心戒备啊，不能再被那个人吞噬了…”李凯凝重的对百毒王道。

    “我们正在排查四周，任何人靠近我们都会知道。”百毒王凝重的道，他们在下品灵石矿脉周围设计了很多毒，一旦有人靠近，就会被毒死。

