 虽然周泽现在只有本体七成的实力，但好歹本体也有18级了，较之穆凡、陆昊也不逊色几分，这个什么贾飞，算什么东西？

“这位朋友，我们在此，是有事情要办，如果你没什么事的话，还请离开。”

陆昊眯了眯眼，站了出来。

这话虽然表面听起来还算客气，但语气却是透着一丝强硬。

好歹是一支猎兽团的团长，自然不像这个贾飞那般莽撞。

眼前这位少年，大半夜出现在天荡山脉，而且还独自一人，这本来就透着一丝不寻常。

“你们有事情要办，我也有事情要办，你们怎么不离开这里？”

掸了掸衣服上的尘土，周泽淡淡开口。

“嗯？”

陆昊双目微缩。

这个小子，口气倒是不小，莫非真有什么特殊背景？

“小子，你是在找死！”

贾飞这个时候已经回过了神来。

适才，他竟被这个小子一个眼神震住，这对于他来说，难以接受！恼羞成怒之下，贾飞直接暴起而来。

他气势汹汹，来势极快，在半空中，留下道道残影。

陆昊见到这幕，眼角闪动了一下，似乎有些想要阻止，但随即又放弃了。

或许，这个陆昊也想要借此，看看周泽的实力。

“呵。”

只是周泽却是轻笑，看着这道朝他急速而来，体型也在迅速变大的身影，却依旧淡然自若。

“死！”

贾飞眼中涌动着凶光，身后涌现一道巨大的，像是牦牛的兽影，声音也随之变得无比粗哑。

这个家伙，这是已经释放了血脉之力，看这模样，这个家伙体内的妖兽血脉，应该是某种牛类的血脉。

“轰！”

伴随着巨大的爆破声，一枚硕大的拳头，直朝周泽奔袭而来。

强大的劲气，令得四周的树木哗哗作响，周泽身后一棵稍细点的铁树，更是拦腰而断。

“团长，我们？”

另外一边的血刃猎兽团的众人，只是平静的看着这一幕。

只有莫雷用询问的眼神看了穆凡一眼。

穆凡却轻笑着摆了摆手。

虽然他也不知道这个看上去极其陌生的家伙，到底是什么来历，但狼牙猎兽团既然出手了，他自然是坐山观虎斗了。

“这小子有点不识好歹啊。”

“一个乳臭未干的娃娃罢了，他难道会是贾飞的对手？”

“贾飞可是一位五级武师，捕获过的妖兽不下一打，这小子惨了。”

见到这一幕的众人，议论纷纷着，仿佛已经看到了，这个嚣张的家伙待会儿凄惨的下场。

“我说过的，滚！”

只是周泽，却只是抬了抬眼皮，一抹冷冽闪过。

“这个家伙，他到底在干什么？”

这让众人，也不由得生起了一种浓浓的疑惑。

这种疑惑没有持续多久，下一刻，周泽便是动了。

他伸出了一只修长的大手，对着贾飞的拳头迎了上去，没有丝毫避其锋芒的意思。

“真是不知死活啊！”

“没错，他竟然要跟贾飞硬碰硬，要知道贾飞觉醒的可是将级中品的角牛血脉，刚猛霸道，这不是找死吗？”

“等着看好戏吧！”

所有人都用怜悯的目光，看着这个自讨苦吃的少年，他们仿佛已经知道了结果。

贾飞的嘴角也扬了起来，比蛮力，就算陆昊、穆凡他都无所畏惧。

只是就在下一瞬。

啪！清脆的声音，众人目光一动，贾飞也是一喜，不过很快，他便是察觉到了不对，眼睛上移，顿时见到他这一拳被周泽一掌直接挡了下来，周泽的脸上，一缕冷笑，也与此同时的浮现而上。

“蛇王圣体！”

一道狠色，从周泽的眼底深处划过，他的手臂，突然被一层暗金色包裹，如同钢铁浇铸，散发着金属的色泽。

蛇王圣体，将级上品妖技，这是周泽之前在天州的时候兑换的，可以短时间提升攻击力和防御力，并且附带霸体属性，比蛮力，这个贾飞就是个笑话！猛地一握，“咔咔咔”的骨骼开裂声顿时响起。

“啊！”

如同公鸭嗓子般的惨叫，直接响起，不过仅仅只是响到一半，却是陡然岔气，在那无数道不可置信的目光中，周泽丢开贾飞那被捏得粉碎，软嗒嗒的手臂，起身直接一脚便是踩在了贾飞的脑袋之上。

手臂的剧痛，已是令得贾飞惊怒交加，他几乎还没有反应过来，脑袋就被践踏在那泥土中，一口气都被呛在了喉咙里面，咯咯作响！望着之前还称这是一位毛都没长齐的的少年脚下，如同死狗一般的贾飞，全场鸦雀无声，死一般的寂静。

那位一直只是淡淡看着这幕，甚至嘴角还带着一丝笑的狼牙猎兽团的团长陆昊，脸色也凝固了下来，有些不可置信。

确实，硬拼蛮力，连他都不敢说稳赢贾飞，可是这个陌生少年……“这位朋友，做人留一线，日后好相见。”

短暂的惊异之后，陆昊回过神，声音沙哑的开口。

“呵！”

周泽却看都没看他一眼，脚下继续加大力量，贾飞的整个脑袋，都几乎要被彻底埋在土里。

“你……”陆昊又惊又怒。

惊得是，这个看上去年纪不大的少年，手段竟然如此果决狠辣，怒的是，他在天州城，也算是有头有脸的人物，可少年不仅对他的手下毫不留情，而且还直接将他无视！“这个家伙，死定了！”

终于，周泽回头瞥了他一眼，只是那般话语，却无比凌厉！经过了这么多事情，周泽也算明白了，在这个世界，弱者，是没有人同情的，弱肉强食，才是永恒不变的真理！如果败的是他，周泽可不信，这些家伙会放过自己。

“你在找死！”

陆昊怒不可遏！“是吗？”

周泽却只是冷笑，踩在贾飞脑袋上的脚一抬，只是这个贾飞还不及高兴，在所有人震惊的目光中，前者一脚便是狠狠踏在了他的胸口之上，夹杂着破碎内脏的一口血喷了出来，这个贾飞犹自还有着难以置信的瞳孔，慢慢涣散，最后彻底没了声息。

直到临死之前，贾飞恐怕都还无法相信，这个不知来历，年纪轻轻的少年，会瞬间令他丢了性命。

 