    刘江微微一跃，轻轻的落到地上。

    “刘大人，你终于是回来了。”包华带着一众巡察，异常热情的上前。

    刘江，现在可是货真价实的大夏仙国四品仙官。

    他仅仅只是六品仙官。

    大夏仙国，等级森严，他一个六品仙官，见到四品仙官，那是必须要行礼的。

    “老哥，你和我这么客气做什么。”刘江笑呵呵的开口，还是之前那副模样，没有丁点的架子。

    但却比之前，多了一份自信和从容。

    这是实力和地位带给刘江潜移默化的改变。

    包华将之看在眼里，暗暗感慨。

    不过刘江对他还是特别的热情，还是以前那副样子，这让他相当的欣喜。

    很多年轻人，做出一些成绩，少年得志，一下子就傲气的不行了，甚至傲的恨不得用鼻孔看人。

    但刘江，不到十天时间，干了这么大的事情。

    但却没有任何的傲气，还是一如既往的谦和。

    包华心中欣喜，脸上的笑容，顿时更加的热情了，热情的甚至有点谄媚。

    不过刘江客气，他却不敢再放肆。

    有些时候，仗着和上司熟悉，不知进退，那种人可是相当的讨人厌的。

    他已经打算，以后要恭恭敬敬的，要好好的抱紧刘江这根大粗腿。

    现在的刘江，崛起速度太快。

    而且能力超级强悍，用不了太久，就能成为副殿主，殿主。

    抱上这么厉害一个人物的大腿，以后可就好混多了。

    “刘大人好。”

    “大人好。”

    丁双印等人，这时也一脸热情的和刘江打着招呼。

    “丁老哥好，吴老哥好，大家好。”刘江没有丝毫的架子，和众人打着招呼。

    一众巡察，见刘江客气给他们打招呼，心中没由来的感觉一阵的荣幸。

    心情瞬间变的很高兴。

    随后，一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    一些女巡察，看着刘江温和客气的模样，心中更加的激动了。

    刘江，因为修为突破，身上气质更加的出众，加上自信和从容，整个人越发的精神，越发的英俊。

    一些女巡察，看的双眼冒光。

    英俊。

    太英俊了。

    “好英俊，比我哥哥英俊太多了。”人群中，朱小竹清澈的双眸，微微在放光。

    “要是有这么集英俊帅气能力与一身的相公，那死也愿意了。”一个女巡察心中暗暗嘀咕。

    “哪怕做妾，也没关系啊。”一个长的挺好看的女巡察，心中已经开始躁动了。

    咕嘟……有咽口水的声音。

    一些男性巡察，听着女巡察咽口水的声音，在看一些长得好看的女巡察双眸放光的浪荡模样，不由暗暗羡慕嫉妒，还有些恼火。

    一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有不少的怨念。

    刘江对此完全不在意，他上前走到张大亮的面前，给张大亮一个大大的拥抱，热情笑道：“师哥，待会我们一起吃饭。”

    “嗯嗯。”张大亮重重的点头，心中异常的欣喜。

    刘江，还是他的小师弟。

    虽然修为地位上去了，但却没有瞧不起他，这让张大亮的心里，十分的开心。

    巡察府包华等人，看着刘江对张大亮的态度，暗暗凛然。

    他们暗暗记住，张大亮是刘江的师兄，关系极其要好的师兄，以后一定要好好的对待张大亮才行。

    搞好和张大亮的关系，张大亮给他们说一句话，说不定会有相当不错的效果。

    刘江说着又看向赵老秀：“赵老哥，回头我们也好好的聊聊。”

    “好的，一定。”赵老秀有些激动的开口，他没想到，刘江都这么厉害了，还会搭理他。

    他的心情，相当的不错。

    疯狂的给刘江喷着欣喜之情。

    巡察司其他人，看着这一幕，心中异常的羡慕。

    和刘江搞好关系，跟着刘江混，以后也前途无量啊。

    包华和两个副府主，看着这一幕，心中要巴结刘江的念头，却是更加的笃定了。

    刘江这人，虽然对敌人异常的凶狠。

    但对自己人却非常的好，只要实心跟着刘江混，吃不了亏。

    想到这里，包华异常热情的道：“刘大人，这边请，酒宴很快就好了。”

    “老哥你也太客气了。”刘江道，说着往前走。

    “一点粗茶谈饭而已。”包华热情的笑道，随后对张大亮和赵老秀客气的道：“你们两个也一起，陪刘大人好好的聊聊天。”

    语气相当的温和，温和的让张大亮和赵老秀都有些不太习惯。

    不过他们知道，这都是因为刘江。

    张大亮和赵老秀两人齐齐点头：“是。”

    “刘大人，这边请。”

    包华热情的笑着，跟在刘江身边，却是没敢走在刘江的前面，下意识的落后刘江半个身位。

    刘江也是敏锐的察觉到这一点，心中微微一愣，随后很淡然的走在最前面。

    和包华，还有两个副府主，丁双印和吴宇川说着笑着。

    其他人都没有跟上去，而是原地解散，准备干自己的事情，但走的时候，还羡慕嫉妒的看着张大亮和赵老秀。

    这两人，和刘江关系那么好，以后的前途，必然顺坦。

    几人聊了十分钟，酒宴已是准备好了。

    饭桌上，刘江一行人，推杯换盏，吃的和乐融融。

    酒足饭饱。

    刘江直接道：“府主，殿主打发我去金华巡察府做府主，这一次我来这边，是来办理交接手续的，不知道都要走哪些流程。”

    “恭喜大人高升。”包华乐呵呵的祝贺，随后道：“我已经接到殿主大人的通知了，这个流程简单的很，我待会就找人给你全部办好，你走的时候签个字就可以了。”

    他暗暗感慨，十七岁，居然就成府主了。

    他十七岁，还在整天抓大头鬼呢。

    “嗯。”刘江点点头。

    “祝贺刘大人。”

    “祝贺。”

    丁双印几人，闻言立马给刘江贡献。

    他们虽然已经知道，刘江要去当府主。

    但还是忍不住的羡慕，羡慕的几乎要炸开。

    那可是一府之主啊。

    他们这辈子能不能做到那个位子都难说，但刘江，十七岁已经做到那个位子了。

    羡慕，嫉妒。

    几人，一起给刘江贡献羡慕嫉妒之情。

    张大亮，还咧着大嘴给刘江贡献一波欣喜之情。

    “谢谢。”刘江笑着道谢。

