    本来按照唐业自己的预想，这向自己冲来的漫天红羽至少能将自己戳成一地烂泥，但唐业刚才清楚的感觉到，这一片红色在刚刚明显被人可以控制住，被消磨掉九成以上的威力，同样的，他也感觉到对方的举动，让他不禁疑惑。

    远处的陈别离没有说话，她看着唐业眼神很是复杂，最后叹了一声，于此同时，在地表上，云峡基地发生一场前所未有的大地震，从西北面的夏C总区开始到临近华E总区，大部分建筑被震得倒塌下来，造成极为严重的经济损失，谁也不知道这突如其来的地震到底是怎么回事，人们只看到在远处的天边，大量红羽鸟结团在一起，形成一片浓浓的红色云彩！

    “到底怎么了？”

    “终于到末日了吗？都死吧！一起死了就都结束了！”

    “老子受够了！”

    这场巨大的地震不知道带走了多少人的生命，很多人终于在这一刻破防，那些侥幸存活下来的人们无法在忍受这样的折磨竟然当场自杀，这一幕看得不少人脸色黯然，他们沉默着，不知道自己等人继续这样下去到底是为了什么？

    “这地震来的？从古至今都没有出现过这样的地震，到底怎么回事？”

    “震感来自地下一千多米处，不像是版块移动造成的。”

    “领事呢？”

    “已经派人去找了，现在也不知道他在什么地方，也联络不上人。”

    “谁能告诉那些红羽鸟是发什么疯？”

    “地震可能和那些鸟有关？”

    “……”

    从四面八方不断飞来的红羽鸟不但涌入便融进那团巨大的红色阴云，盖过了湛蓝的天空，阴影将大地笼罩，给人一种及其不安的压抑感。

    而在地底之下，那片研究所中，陈别离背上的双翼开始向里回收，大量红羽从她身上掉落下来，如下雪一般，不一会儿的时间，整个地面就铺上了一层宝石红，不多时，她变成了普通人的样子，看起来只不过是那个温柔的邻家妹妹，只不过那双蓝色发光的眼睛异常的显眼，她没有再继续出手，收回翅膀后便向着某个方向而去，而她要去的方向，赫然就是之前苏思归要去的地方。

    唐业可没有傻到要去追杀，完全是自找麻烦，只不过他心里的疑惑更盛了一些。

    他看着陈别离的背影，代表属于对方的颜色在自己眼中越来越少，在她在一片碎石堆即将拐角让自己的身影彻底消失时，她突然回头看了自己一眼，那眼神让唐业心里一跳，随即更加疑惑起来。

    她的眼神，总给自己一种似曾相识的感觉，但他却找不到任何关键点，也抓不住任何关键点。

    “你到底要表达什么？”陈别离最后回头向自己展露出来的那奇怪眼神让谈个月脑中思绪不断闪过，不过他并没有想多久，连忙向着苏思归所在的地方而去，也幸好她周围有厚厚地一层血肉之墙阻挡着，苏思归索性没事。

    唐业将压在肉墙上的巨大碎块推开，将里面的苏思归拽了出来，向着他们进来是的电梯井走去，这里在九阶存在交手后找已经变得脆弱不堪，现在整个地面已经倾斜，天花板多出断裂，露出一台台控温器，不时有大量灰尘如同瀑布一般“哗啦啦”流下来，挡住前方的路。

    不过这些东西跟拦不住他，没一会唐业就带着苏思归来到了电梯井，这里因为他和陈别离交手，电梯井完全暴露出来，一整排的墙壁倒塌下来，像是被剥了皮的香蕉一样。

    感知向上延伸，他发现上面李蛮炎刑几人正在清理上方因为坍塌而掉落挡住电梯井一截的碎石块。

    “唉老大过来了，战斗结束了吗？”李蛮感知到唐业就在下方，不由疑惑的问道。

    “应该是吧？”哈真有些犹豫的说道。

    李蛮往下面看了一眼，因为严重的破坏，电梯井下方一句看不见研究所的灯光了，他对着下面喊道：“老大，等一下！”

    喊完，他对旁边炎刑点点头，几人钻进由于江辉打出来的小洞中，李蛮伸出一根触手将挡在电梯井中的碎石打穿，这巨大的碎石失去了支撑，轰隆一声就往下面砸去。

    唐业的脑电在脑中响起，李蛮没有立即收回触手，对其他人示意了一下秋月便带头迅速向着上面爬，而李蛮的触手开始向下伸展，最后伸到唐业面前。

    唐业将苏思归放在这根触手上，由李蛮拉上去，不多久，他自己也跟着爬了上去。

    与下来时不同，众人在顺着电梯井回到地面上的过程中，明显感觉到电梯井的垂直角度有了变话，在他们出来后，所在的样本检测室已经被废墟埋没，他们从中钻了出来，看见的是一片如同末日的场景。

    “这里发生地震了？”

    “应该是的，刚刚的余波就连我都有点呼吸苦难。”

    “那些鸟怎么了？”

    头顶上的天空被厚厚地一层红云覆盖，唐业一行人中正处于阴影当中，处唐业自己以外，其他人都是大感疑惑，这些红羽鸟此时的状态明显很不对劲。

    眼前的一切，让唐业心里又不禁疑问起来，陈别离到底是什么意思？

    那些红羽鸟与陈别离绝对有着关系，在平南基地前，不时有红羽鸟带领自己去一些地方，之前不觉得有什么，只是有点兴趣而已，可现在回想起来，无处不是一个个问号。

    看向那个一级面目全非的样品检查室，唐业心里没理由的涌出一些不甘心，他还有好多事情没有弄清楚，就这么出来了。

    那个研究所的前一任主人到底是谁？

    到底和宁羽儿有没有关系？

    陈别离又为什么在那个地方？还有！她怎么突然就是九阶安息者，她眼睛的颜色也不像安息者啊！

    唐业他们刚出来没多久，天上那些结团的红羽鸟好像被什么东西影响，开始散开，很快，原本厚厚的红云随着时间的流逝变得稀薄起来，同时发生的，云峡基地两大势力的人也察觉到这里和刚才的异常有关系，大量士兵往这边赶来。

