    号舍内，周润泽将誊抄在试卷上的文章仔细再检查了几遍后，满意的点了点头。

    今天他的状态无比的好，写得无比舒畅，这给了他很大的信心。

    待墨迹已干，周润泽便收了试卷，放入袋中，挂在了一边的墙壁上。

    会试共有三场，每场三昼夜。

    由于中间要两次换场，因此实际是九天七夜。

    在这九天七夜的时间，考生都得在贡院，一直到最后一场考完才会打开贡院，允许考生出场。

    燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒。

    二月的京城，虽还春寒料峭，可是春天已经迫不及待崭露头角了。

    今天已经是会试的最后一天了。

    这么长时间，一直待在贡院，周润泽身体乏累不堪，比当初乡试乏累多了。

    天还未放亮，他便早早的起来洗漱，草草的吃了些干粮，就开始忙碌起来。

    文章已经写好，他特意等到今天，养足精神后，才全神贯注的将草稿上最后三道经史策题的答案，抄写在答题卷上。

    此时，已经有考生写好了试卷，收拾好东西，将写好的试卷放好，最后再仔细的回味这个自己奋斗的地方。

    突然，数声清脆的击云板声传来，有书吏在号舍外大声的喊道：“头批放牌的时间到了，有做完要交卷的考生可以举手示意交卷，发签后领牌出场。”

    接着，就有无数考生，迫不及待的陆陆续续交卷，领了牌，由监考人员领着出场去。

    因时间还早，周润泽也不着急，任然仔仔细细的誊抄，每个字都写的工工整整，笔精墨妙，力透纸背，不敢有丝毫马虎。

    等到书吏提示第五批交卷的时候，周润泽也举手示意交卷。

    一位受卷官走来收卷，将周润泽的试卷检查一番后，便开始弥封。

    将周润泽在答题试卷卷首填写履历姓名、年岁、形貌、籍贯、有无过犯行为、应试情况、父、祖、曾祖姓名处翻折封盖，骑缝加盖“弥封官关防”。

    然后收起来再由监临官盖上红印，并盖上与朱卷相同之红字编号。

    这也是科举考试中防止舞弊办法之一。

    受卷官收卷后，交由了周润泽一张放行牌。

    周润泽提上收拾好的行囊和考篮，跟着监考官员大步往场外走去。

    贡院外，人山人海，积聚了许多考生和等候的家人。

    许多先出来的考生，三三两两聚在一起交头接耳，讨论着考试中遇到的趣事和交流答案，很是热闹。

    一出大门，眼尖的薛蟠大叫了一声，就带着他的仆人以及李大富李大贵拥了上来。

    “哈哈，我以为你会最早一批出来呢！”薛蟠将周润泽的东西接过去扔给大富大贵，笑哈哈道。

    周润泽虽说疲惫，但这会儿却格外轻松，他笑道：“好事不在慌忙上，早一点迟一点关系不大！”

    薛蟠笑盈盈道：“看你的状态应该考得不错，走，先回家去！”

    回到家，郑月儿伺候周润泽洗了个澡后，胡乱吃了些东西，他便倒头就睡。

    一觉睡醒，已是深更半夜。

    周润泽起来吃了些饭菜，任旧感到疲惫，休息片刻后，又继续睡了。

    第二天一早，周润泽准时起床，整个人都变得精神抖擞起来。

    洗漱罢了，他来到院儿里，迎着温和的阳光，伸了几个懒腰，说不出来的轻松自在。

    郑月儿站在走廊上，迎面而来，微笑道：“以为你还要睡呢，既然起来了，就先吃早饭？”

    “也好，反正是要吃的。”周润泽笑着回道。

    饭刚吃完，还没下桌，大贵来报，说李兴来了。

    周润泽连忙起身，出去迎接，到门口后，他笑着说：“我本是打算吃了饭再去找你的，没曾想你却先过来了。”

    李兴微笑道：“我老早醒了，就睡不着了，吃了饭就过来找你来了。”

    将李兴引到茶室坐下，周润泽关心道：“你这次考得怎么样？”

    “落榜的可能性占九成，没多大希望，其实来京之前，父亲就跟我说，以我现在的水平，几乎没有高中的可能。”李兴喝了口茶，面色平静道。

    接着，他又问：“你呢？可有把握中榜？”

    周润泽沉吟道：“说实话，这次考试我是超常发挥了，但要说中榜吧，心里还是没有底。”

    李兴笑了笑，说：“你也别担心，不到最后放榜，什么都有可能，再者说，既然你超常发挥了，说明还是有一些底气的，总比我还没考就知道考不中要强。”

    周润泽点了点头，叹道：“恰是放榜前的这段时间不好过，心里不上不下，总是悬着的，一旦放榜了，不管中或不中，反倒没那么担心了。”

    “是这个理儿。”李兴笑呵呵赞同道，“别说是你，哪怕就是我这个没希望中榜的人心里也是悬着的，总想着万一运气好高中了呢？”

    “哈哈，算了，不聊这事了，说了也于事无补。”周润泽摇头笑着，又说：“我打算趁这几天天气好，带月儿出城踏青，你要不要去？”

    李兴点头回道：“当然要去，该忙的前段时间都忙完了，现在刚考完试，自然要放松一下，出城踏青就很好。”

    说了会儿话后，李兴突然严肃道：“听说这次户部清理亏空是来真的了。”

    “哦？可是听到什么消息？”周润泽好奇道。

    李兴俯身小声道：“听我岳父说，皇上亲自下旨，封四皇子为督办大臣，入驻户部，专职清理户部亏空。”

    “传闻这四皇子外冷内热，节俭爱民，意志坚强，性格刚毅，目光锐利，且奋发有为，是所有皇子中最务实的皇子。”

    “这次皇上将四皇子派去户部，看来是铁了心的要清理户部亏空了。”

    周润泽沉默了一会儿，才道：“原本我以为是由内阁主导清理户部亏空，如今却是以皇子为主导，事情就比原来复杂多了。”

    “谁说不是呢？任何事情只要有皇子参与其中，简单的事情都能整复杂了，复杂的问题能搞成一团乱麻。”李兴瘪嘴道。

    “呵呵。”周润泽笑了笑，说：“其实有些事情越是复杂就越好处理，凡事都具有两面性，具体问题具体分析吧！”

