
　　远坂凛沉默了一阵，道：“那就由我来跟她说吧，等她醒来找个机会，Saber要不在旁边看着？”

　　Saber点点头，“嗯，我会辅助凛的。”

　　“真是的，所以为什么不自己说嘛……”远坂凛一捂额头。

　　————

　　夜间。

　　橘千枫缓缓睁开眼睛。

　　房间窗帘并没有拉上，星光点点落入房间。

　　“我……昏过去了。”橘千枫从被子里钻出来，她的头脑起初还不是很清醒，不过被冬天的冷空气这么一刺激，算是彻底清醒了。

　　刚刚她做了一个梦。

　　梦里她孤独地坐在沙丘上。沙丘上插满了生锈的剑，天空中漂浮着巨大的生锈齿轮，齿轮缓慢地转动着，发出难听的声音。

　　世界都是黑白的，没有色彩。

　　她大声高呼，呼喊着认识的人的名字，却没有声音从喉咙中传出。

　　世界猛烈地震动起来，大片的土地崩裂然后脱落，落入底下无尽的虚空中。

　　橘千枫站在一个小沙丘上瑟瑟发抖，无助地呐喊着却无人能听到，她自己也听不到自己的声音。

　　很快地，整个世界只有她站立的一小块地还没有堕入虚空。天籁小说网

　　她绝望地向天空伸出手，但这也改变不了她堕入虚空的命运。

　　然后……她吓醒了。

　　醒来后，她一度分不清现实和梦，还好房间气温够低，把她冻醒了。

　　“那是‘他’的世界吧……不对，那是我的世界？”橘千枫还清楚地记得梦中的场景。

　　“可怕的梦呢。”橘千枫一晃脑袋，这种梦还是赶紧忘掉比较好。

　　她穿上棉拖鞋，拿起披在书桌前座椅椅背上的厚外套，穿了起来。

　　“裤子是洗了吗？怎么找不到了。裙子也不见了……”橘千枫打开行李箱，翻了一阵后发现自己的裤子和校服裙子都不见了。

　　她回想了一下，刚才战斗的时候，穿的是校服裙子，应该是因为战斗搞脏了，所以被送回来的人脱去洗了。裤子的话，好像是前天洗的？记不太清楚了，好像没收回来的样子。

　　“？”橘千枫突然意识到一个严重的问题，是谁把她送回来的？

　　她想了一下，多半是远坂凛或者Saber，不过对方还真是细心，帮她换了干净的衣服。

　　“没裤子……真伤脑筋。”橘千枫使劲地揉着自己的头发，把头发弄得一团糟。

　　前天晾的裤子，话说今天应该干了吧。

　　橘千枫咬了咬牙，趁着夜色光着腿穿着一条蓝色的就朝外面跑去。

　　“快要被冻死了。”橘千枫绝望地跑到庭院，在晾衣绳上找到了自己的裤子。

　　拿到裤子后，她飞奔回房，刻不容缓地钻入了被窝中。

　　她现在毫无困意，不过因为被窝外面太冷了，所以不想待在外面。而且晚上貌似也没有什么事情可以做。

　　等等，好像今天的作业还没做。橘千枫忽然想起来这件重要的事。

　　她从被窝里伸出一只小手，“啪叽”一下按下电灯开关，房间变得明亮起来。

　　书包摆在床头柜上，这意味着橘千枫不用从被窝里钻出来就可以拿到作业本和文具。

　　真是太好了……橘千枫感动得快要流泪了。

　　她摸索出作业本和笔，放到枕头上，趴在床上写了起来。

　　高中二年级的作业来说不难也不简单，毕竟她转生前就是高中二年级，课程进度刚好衔接上。转生前她的学习成绩在年级里排在中游，非常普通，但每天的功课都有认真完成。

　　本就不多的作业很快就被橘千枫写完了，这时距离天亮还有好几个小时，橘千枫把作业本收起来，无所事事地趴在被窝里，回想着自己转生后所经历的一切。

　　时间一分一秒地过去了，橘千枫想事情的时候不知不觉就睡着了，一觉睡到被闹钟唤醒。

　　“唔……”橘千枫翻了个声，一巴掌把闹钟打翻在地。可怜的闹钟在地上支棱了一会，罢工了。

　　“完了！还要上学！”橘千枫突然从被窝里跳出来，快速穿上裤子披上外套，冲到卫生间进行洗漱。

　　“不会迟了吧。”橘千枫回到房间抓起书包，穿过庭院朝主宅跑去。

　　“千枫同学，早上好。”在庭院的时候，橘千枫听到卫宫士郎的打招呼声。

　　“诶？士郎没有在做早餐吗？”橘千枫驻足问道。

　　卫宫士郎正在庭院中间做俯卧撑，他疑惑地道：“千枫同学背着书包要去哪里？今天早饭不急着做吧。”

　　橘千枫眨了两下眼，表情突然变得尴尬起来。

　　“我忘掉了……今天是星期六……”橘千枫叹了口气，怎么自己记性这么差。

　　“原来是这样啊，难怪呢。”卫宫士郎笑着说。

　　“唉。都跑出来了，早知道多睡一会了。”橘千枫懊恼地说。

　　卫宫士郎做完俯卧撑，站了起来，拍了拍手上的灰尘。他走近橘千枫，道：“千枫同学既然都起来了，不如一起来锻炼吧。如果我没记错的话，Servant应该是不缺睡眠的吧。”

　　橘千枫一脸生无可恋，她道：“虽然是这么说没错……但是士郎不觉得冬天窝在被窝里睡觉很舒服吗？”

　　卫宫士郎思考了一会，“嗯……好像是这样，但是太懒了可不是什么好事，Saber她很早就起来到道场正坐冥想去了。”

　　“我知道了……那就一起来锻炼吧。”橘千枫看向道场，“不过士郎想怎么锻炼呢？普通的锻炼对我应该效果不大吧。”

　　卫宫士郎摇了摇头，道：“我认为普通的俯卧撑、仰卧起坐，应该对千枫都是有效的，多做一些就好了。”

　　橘千枫嘴角抽了抽，这是因为她在白刃战中和卫宫士郎战得不相上下，所以对方觉得她还有很大提升空间是吗……

　　关于这点，橘千枫无从否认。事实上，她确实有很大的进步空间。

　　“那就开始吧，千枫可以先做1000个俯卧撑。”卫宫士郎边说边摆好了做俯卧撑的姿势，“一起吧。”

　　橘千枫点了点头，和卫宫士郎一起做起了俯卧撑。

　　做了一段时间后，卫宫士郎停了下来，毕竟他的体质和橘千枫不同，做太久了可能会伤到身体。

　　橘千枫小喘着气，做完了所有的俯卧撑。

　　“真是强啊。”卫宫士郎夸道。

　　“稍微有点点累，不过这种程度都做不到的话，恐怕不配做Servant吧。”橘千枫撩了一下松散下来的头发，刚刚做俯卧撑的时候，头发可吃了不少土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，005 预兆免费阅读。https://xs.23sk.com 