    李承乾抖起来了，第一次感觉到有一个当皇帝的老子是多么牛逼的一件事情。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着开封府里一些带着家丁，架鹰遛鸟的纨绔，小李同志极度不屑的撇撇嘴，递过一个挑衅的眼神，结果换来的是对方躲闪的目光。

    没招，不是那些个纨绔太怂，实在是因为丫背后跟着十名玄甲骑士和二十名越骑。

    家丁和军队能比么？这是毋庸置疑的，所以几乎是一日之间，开封府的大街上为之一肃，所有的纨绔全都不见了踪影。

    打架斗殴事件比以往下降了六十个百分点；欺行霸市现象下降了四十个百分点；最主要的是调戏妇女的理象，竟然直接降到了冰点。

    面对着一个能带着大唐最牛逼的军队出来逛街的大纨绔，开封府所有纨绔表示，直接投降认怂，让出开封全部地盘。

    “刘府君，明日某便要继续上路去往山东，所以今日特来辞行。”开封府最大的酒楼，最好的包间中，李承乾执杯向刘府君示意一下之后，一饮而进。

    “臣恭祝殿下一路顺风。”刘府君陪着李承乾喝了一杯葡萄酿之后恭声说道。

    放下酒杯之后，却在心底长长出了一口气。暗道这个能搞事的混蛋终于算是要走了，今后总算是可以清静了。

    三天以来，开封府的街面上已经比长安城敲过净街鼓之后的朱雀大街还要干净，对这个带着军队逛街的混蛋人人避之不及。偏偏丫却没有一点自觉，每天都要在城门一开的时候就准时进城，然后一直逛到天黑。

    “为何不见董都尉前来？可是因为瞧不起李某？”又倒了一杯酒，李承乾端起酒杯，表情轻佻的问道。

    老刘的脸上的皮肉抽了一下，不是很肯定的说道：“臣听说董都尉去了长安，留言说‘如果不加入城外那只骑军，宁可回家种地’。”

    李承乾无语的眨眨眼睛，为董建森这个奇葩默哀了一下，只怕下一次见到他只能在边军之中了。

    不过走了就走了吧，一个没有多少接触的折冲都尉，并不能引起李承乾太大的兴趣。

    “殿下明日何时启程，臣也准备一下。”刘府君认为自己作为开封府最高行政长官，应该对太子的离开表示一下关心。

    “不必了，搅扰地方过多，终是不好。所以明日府君不必相送，但今晚却要把那八个人给某送到军营中来。”李承乾所说的八个人，当然是指那八个人贩子。

    不管怎么说，李承乾始终认为那几个高句丽的人贩子有些奇怪，所以决定干脆带走，就算是真的没有什么，也可以留着路上慢慢玩。

    “喏。”刘府君答应一声，扭头对身后的一个随从吩咐了几句。

    接下来也没什么好说的，李承乾混了个酒足饭饱，拍着肚子从酒楼离开，带着三十名同样饱餐一顿的军卒打马回营。

    只是在路上席二愣有些不舍的总是回头望望，极没出息的口中喃喃自语：“可惜了，应该多吃点。”

    “殿下，那孙富贵就这么放过他了？”吴辰鄙视的看了一眼老席，没答理他，扭头对李承乾问道。

    “你还想怎么着？那孙富贵的确不是东西，但这是地方事务，而且还是河南道的地方事务。我一个路过的，只要他不惹到我，我能怎么着？”李承乾翻了个白眼，愤愤的说道。

    这么多天，带着人马在开封晃荡，就是想找些不开眼的收拾一下，结果开封府的纨绔们还真是都挺有眼色，看着情况不对，全都躲在家里不出来了。

    不过李承乾出于报复的心理，还是带着人马在开封府里转了三天，谁让他在开封被人吓到了呢。

    “得得得，小辰，你先靠边站，提个问题都不会提，还有脸说自己是个护卫。”老席终于从那一桌子大餐中回过神来，一把揪住吴辰，把他边人带马拖到身后，自己凑到李承乾身边：“大郎，那天晚上那个叫什么药的，咱再搞点呗？”

    “你想干啥？”李承乾斜了席二愣一眼，就继续看着前面的路，他可不是越骑或者玄甲那帮混蛋，闭着眼睛都能骑在马上跟着队伍走。

    “留着等除夕时候放爆竹呗。这东西声音大，放一个真是太过瘾了，比爆竹强多了。”一说起那天的火药，席二愣兴奋的脸都有些红，不过这用法就显的土鳖了一些。

    李承乾以为丫能想到什么好点子，结果没想到，竟然是这么一个馊主意，不由泄气的撇撇嘴，对丫的脑袋彻底的死心了。

    吴辰同样竖着耳朵想听听席二愣有啥特别的想法，结果一听是这个，差点没一头从马上栽下去，气鼓鼓的插言说道：“我说二愣，你靠点谱成么？费那么大功夫就为了听个响儿？好歹你有点志气行不行？”

    “那你说，干啥用。”

    “要我说就弄个大郎说的‘穿云箭’啥的，到时候用来报信，‘咻’的一声放到天上，然后两千越骑杀到，真是太牛逼了。”吴辰开始沉浸到‘一支穿云箭，千军万马来相见’的幻想之中。

    李承乾实在是无力吐槽这两个货了，一个打算拿火药做‘大地红’，一个打算做‘窜天猴’，完全是半斤八两，根本没区别，亏得这两个货还有心思瞧不起对方。

    一路吵嚷着，一行人回到军营，明天就要出了，怎么也要准备一下，至少随身的衣物要带着。

    而且接下来的行程还是要分开走，李承乾他们继续在前面打前站，老薛带着大队人马跟在后面，区别只是这次李承乾的队伍里有了五十人的玄甲骑军。

    天光破晓，清脆的马蹄声在开封郊外响起，伴随着小武有些兴奋的嬉闹声，李承乾一行再次启程，向目的地山东青州进。

    老头子的护卫‘齐天大圣’说的很清楚，老李这次决定豁出孩子了，所以不管想去不想去，危险不危险，李承乾都必须去山东，去套那只狼。

    (本章完)