    第107章 

    “哦，既然你们没有发射场，我可以购买这样的发射场，我可以免费给你们提供火箭，你可以把发射场建设在这里，当然我不会免费送你们发射这样的火箭，我希望你能够答应我两件事情。“陈渊笑着说道。

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长问道：“请你说吧！“

    “第一，从今天开始，你不要再对外发射你们火箭上的火箭弹了，这种火箭弹的威力太强大了，如果再发射的话，可能会造成更大的伤亡，我们国家的老百姓都受不了。“

    “第二，你要保证我国的安全，如果有什么不法份子来袭击的话，你们要及时向我汇报，不管什么样的情况，我希望你们都要向我汇报，而且要随时保持联系，这样的话，如果我们国家遭遇到什么危险的话，我们才能够得救。“

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长点点头，他想了一下说道：“这个当然没有问题了，我可以答应你。“

    陈渊满意地点点头，然后对着火箭的厂长说道：“那么我们就这么定了，我相信你们火箭的质量和数据都是非常的优秀，我相信你们能够成功的发射火箭，你现在带我去参观你们的发射场吧，我也好去了解一下你们火箭的研究进展到什么地步了。“

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长点点头，说道：“好的。“

    说完之后，他带着陈渊向火箭发射场走去，当陈渊看到那个火箭的发射场的时候，心中一喜，因为在这个火箭发射场上，有着他最喜欢的火箭，那就是他的火箭，陈渊看着这架火箭，心里面很激动。

    陈渊心中暗暗地想道：“没有想到，竟然真的是你，真是没有想到，竟然真的是你，当初我没有想到你就是那个发射我火箭的人。“

    陈渊心里面暗暗地想道，如果不是这个人，他的火箭也不会发射的这么快。

    “你看到了吧！就是这架火箭，这架火箭的发射速度非常快，我们已经制造出了很多的发射试验品。“这个火箭的厂长看到陈渊在看自己的火箭，对着陈渊说道。

    陈渊点点头，说道：“你说的很对，我看到了，这款火箭的发射成功率非常的低，我觉得如果再发射的话，你们火箭的销路将会非常差，因为你们没有办法发射出更加优秀的火箭来。“

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长点点头，对着陈渊说道：“这件事情我会考虑的。“

    “我知道你会考虑的，不过在考虑的同时，你可以把发射这架火箭的技术转交给我们公司，我们愿意付出双倍的代价，希望你能够考虑清楚。“陈渊说道。

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长犹豫了一下，说道：“你们公司真的愿意为了发射这架火箭付出双倍的代价。“

    “对的，我们公司一直在为你们提供火箭，我想你们应该能够明白。“陈渊点点头，对着这个火箭的厂长说道。

    “这个，我可以考虑一下。“这个火箭的厂长说道。

    “嗯，那么我就等待你们的消息，希望我们合作愉快。“陈渊说道。

    “好的。“这个火箭的厂长点点头。

    “对了，这款发射机器是不是只有一台？“陈渊对着这个火箭的厂长说道。

    “这款发射机器只有一个。“这个火箭的厂长对着陈渊说道。

    “这款火箭发射的难度应该不高，如果你需要的话，你可以找一个专业的工匠为你发射一次，这样的话，这样一来的话，你们公司的发射成本将会大大降低，你觉得呢？“陈渊看着这个厂长说道。

    听到陈渊的话，这个火箭的厂长想了一下，说道：“陈先生，这个可以，但是，你必须要先拿出一千万元给我们发射场，如果发射成功的话，这些钱我们都归你所有，如果你拿不出来这些钱的话，我们是绝对不会同意发射这款火箭的。“

    陈渊笑着点点头，然后说道：“我现在就给你转账一千万美金。“

    说完，陈渊就掏出手机准备给这个火箭厂长转账一千万元，不过就在这个时候，这个火箭的厂长突然喊住了陈渊。

    “等一下，陈先生，虽然这款火箭的发射速度很慢，但是也不能够小觑它的发射速度，而且发射速度慢不代表它不能够发射，只不过它发射出来的速度非常的慢罢了，这是其中一个原因，而另外的一个原因就是，因为我们这个火箭是一个半导体组装的，这个组装是为了节省燃烧汽油，如果发射速度快的话，很容易发生爆炸。“这个火箭的厂长说道。

    听到这个火箭的厂长的话，陈渊点点头，说道：“嗯，这些我都已经明白了，你放心吧，我们公司会为你们发射一枚成功的发射弹药，而且，我们还会提供一部分的发射材料，让你们可以制造更加强大的火箭。“

    “陈先生，那么我就先谢谢你们了。“火箭的厂长说道。

    陈渊笑着点点头。

    接下来，他们继续往前走着，很快的他们就来到了发射场，这个时候陈渊看到发射场的门口站着好几个穿着黑色西服的壮汉，他们看到陈渊来到了这里，就走到了陈渊的面前，对着陈渊说道：“请你跟我们走一趟，我们老板要见你。“

    陈渊点点头，说道：“没有问题。“

    陈渊点点头，然后就跟着这些人走了进去。

    进入到了发射场，陈渊看着四周围的这些火箭发射员，陈渊发现这些火箭员的身上都散发着一股杀气，这让陈渊感觉非常的不舒服，这股杀气，就像是一支利箭一般，狠狠的刺进了陈渊的内心深处，让陈渊有一种窒息的感觉。

    看到这些火箭员都是这副模样，陈渊就知道，这些火箭员肯定是训练过这种杀气，不然的话，他们身上的杀气不可能这么浓烈。

    “各位，我叫陈渊，是你们火箭厂的顾客。“陈渊对着这些火箭员说道。

    “我们知道你叫做陈渊，你们这里还有一批货物需要检查，你跟我们来吧。“这个领队的男人说道。

    陈渊点点头，然后跟着这个领队的人走了。

    很快的，陈渊就被带到了发射场的另外一个角落，看着这个领队的男人，陈渊皱着眉头，说道：“我们这里还有一批货物要检查吗？为什么没有看到。“

    “陈先生，你们的货物在后面，我们这边还需要进行检测，所以，你可能要在这里等一下。“这个领队的男人说道。

    陈渊点点头，说道：“好吧。“

    很快的，这个领队的男人又带着陈渊到了后面去了。

    来到这里之后，这个领队的男人拿出了一块石头，然后用手按了一下，石头上的开关打开了，只见一扇铁门从旁边慢慢地打开了，露出来一条通道。

    看到这个通道的时候，这个领队的男人对着陈渊说道：“陈先生，这是通往地底下的一个地道，你跟我走吧，等检查结束之后，我们会送你离开的。“

    (本章完)

