    “靠！骗人的吧！”

    感受到拳头上传来的阵阵疼痛，李瑞杰不可思议地盯着面前的凶猛大狗。

    这狗抗打击能力这么强！

    就感觉像是打在了比李瑞杰还高了一个境界的武者身体上一样。

    紧接着，来不及李瑞杰多想，那凶猛大狗就扑了过来。

    抬起狗爪，一巴掌将李瑞杰摁倒在地。

    “嗯？？？”

    自己被一条狗给打趴下了？

    李瑞杰整个人都被打懵逼了。

    他好歹也是明劲武者啊，怎么连条狗都不如。

    紧接着，更加骇人的一幕发生，只见这大狗居然张开血盆大口朝着李瑞杰的脖子准备要下去。

    “我靠！救命啊！”

    刹那间，死亡的恐惧让李瑞杰不得不将这丢人的话语喊了出来。

    此话一出，迷阵之中冲出数道流光。

    其中一人一脚将那大狗踹飞了出去，正是李瑞杰的堂姐李熙儿。

    “瑞杰！你在闹什么！”

    李熙儿愤怒地说道：“你知不知道修炼的时候被你这么一打搅，很容易走火入魔的！”

    “姐！不是我要闹啊！是这条狗，这狗好凶的！”李瑞杰指着那被李熙儿一脚踹飞出去的大狗说道。

    “你要是晚来一步，你弟弟就要被这恶犬咬死了！”李瑞杰庆幸地说道。

    还好他这里离迷阵不远，不然李熙儿几人就算想出手相助都来不及了。

    这到底是哪里来的大狗，怎么这么凶啊。

    “你个废物，连条狗都打不过，亏你还是明劲武者！”李熙儿扫了那被踢飞出去的大狗一样，随后就开始教训弟弟。

    这是陈东走到大狗面前，俯下身检查着大狗的伤势。

    被炼气初期，实力堪比暗劲巅峰的李熙儿一脚踹中，这大狗也只是断了几根肋骨，性命无忧。

    “这狗它不对劲！”陈东检查一番后说道，“这狗子好像有明劲巅峰的实力。”

    “我靠！一条狗？不至于吧！”李瑞杰激动地说道。

    难道他真的连条狗都不如？

    “明劲巅峰？”李熙儿皱了皱眉，“这狗该不会是辰哥弄出来的吧，要不咱们去找辰哥问问？”

    于是几人带着大狗去找姜辰。

    可当姜辰看到这壮如小牛犊的大狗时，他也被吓了一跳。

    “这怪物你们从哪弄来的？今晚吃狗肉火锅？”姜辰诧异的说道。

    他的反应告诉几人，这件事跟他可没什么关系。

    于是李瑞杰便把事情的经过说了一遍。

    姜辰伸手用神识探查了一下大狗的情况，随后淡淡解释道：“这狗子实力已经到了明劲巅峰，甚至有突破暗劲的预兆。瑞杰你打不过它也是正常的，你现在这情况的确连条狗都比不过！”

    “我……”李瑞杰想要反驳什么，找回面子，但事实就是如此，他真的打不过一条狗啊。

    “辰哥，你能弄清楚这狗子是如何入的明劲的吗？”李熙儿问道。

    她知道人能修炼，这狗能修炼还是头一次见。

    姜辰闻言解释道：“我在这狗子体内探查到了洗髓丹的药力，显然这狗子之前服用过洗髓丹，洗精伐髓之后天赋并不比你们弱。”

    “它之所以出现在八宝山迷阵外，估计也是被八宝山上的灵气吸引而来。”说完，姜辰面露不解之意。

    洗髓丹这种东西，龙国估计也就他能够轻易炼制，这么珍贵的东西又是谁这么无聊会拿去喂狗呢？

    难道是自己无意中丢失了一枚洗髓丹，然后被狗给吃了？

    想想更加不可能，这些东西都存在自己识海之中，又怎么可能丢失。

    而分发给身边人的洗髓丹，也都被他们给吃了，哪里还有多余的洗髓丹喂一条狗。

    也就在姜辰疑惑不解之际，刘星雨的电话打了进来。

    “姜辰哥……”刘星雨的声音带着一丝悲伤，“刘师母她……去世了。”

    恍然间，姜辰明白了一切的前因后果。

    他之前给了刘老师一枚洗髓丹，用来治疗师母的癌症。

    这样看来，那枚洗髓丹并没有被师母服下，而是被刘老师拿去喂了狗啊！

    “或许这就是命吧！”姜辰苦笑着摇了摇头。

    弄清楚前因后果后，姜辰干脆把这只大狗圈养了起来。

    这明劲巅峰实力的大狗拿来看家护院倒是不错。

    唯独李瑞杰表情十分怪异，现在他在这个小团体的地位，貌似真的不如一条狗了。

    “不行！我不能再颓废下去！就算比不过老姐和陈东，难道我还比不过一条狗！”李瑞杰心中赌气想到。

    随后他就连中午饭都不吃了，直接去了迷阵之中苦修。

    这口气他李瑞杰咽不下！

    另一边，姜辰在和刘星雨的通话中得知，刘老师准备在家里办一场追悼会，以前受过刘师母照顾的学生们都会来参加。刘星雨自然也会去，但一想到会在追悼会上遇上黄兴这个恶心人的东西，她就感到浑身不自在。

    所以她希望姜辰明天能陪她一起过去。

    姜辰摸了摸鼻子说道：“我过去就算了吧，我和刘老师之间的矛盾你又不是不知道，别到时候把人家的追悼会都给破坏了。”

    姜辰还没有跟刘星雨说过刘老师被爱丽丝学校开除的事情，不过想必自己出现在追悼会现场，一定会被人针对的。

    所以尽管也想送刘师母最后一程，但姜辰觉得自己还是不去为妙。

    然而刘星雨却说道：“姜辰哥，我知道你的难处。要不你开车送我过去，你在楼下等着我，到时候我替你给刘师母送一束花。”

    听到这个提议，姜辰点头答应了下来。

    第二天一早，姜辰便开着大众辉腾去接刘星雨，两人去丧葬用品店买了花圈和送给逝者的鲜花后，便朝着刘老师家赶去。

    到了小区单元楼下，刘星雨便拿着东西下了车，可很快刘星雨就发现，这些东西她两只手根本拿不过来。

    “我帮你拿上去吧，我就不进去了。”姜辰无奈的说道。

    两人一路爬上十八楼，隔着一扇铁门，姜辰能清晰的听到哭丧的声音。

    但他心里却没有一丁点的同情。

    之所以会是这样的结局，一切都是刘老师咎由自取。

    “我在楼下等你。”姜辰对刘星雨说道，就欲离开。

    可这时，那扇紧闭的铁门打开了。

    “哟！这不是姜学霸吗？你这是要走？”

