    第316章半夜爬窗

    但跟一只鸟——

    容兮不知道他跟这只鸟针锋相对的点在哪里。

    她不太理解。

    “陛下说的，”他还振振有词，看似乖顺，实际上眉眼凌厉，一看就是那种不怎么听话，一身反骨，却偏偏还要装作乖巧，“陛下并不觉得讨厌。”

    他想要的还有很多。

    只是唯独受限于容兮，容兮说不要，说不喜欢，他就不敢了。

    因为怕容兮生气，怕容兮身体弱，再生病。

    他一直都记着，容兮浑身滚烫，躺在被子里面低声喘息。

    他楼星散还真是生平第一次，有这种不敢了的想法。

    他的小漂亮，他的小月亮，他效忠的君主，本就应该像是现在这样——唇角勾着笑意，姿态自信桀骜。

    不该有那样难受虚弱的时候。

    容兮，容兮……容予锦……

    楼星散在心中不断的默念着，感受着容兮的手指抬起他的下巴。

    行吧。

    “起来，准备用膳了，你整天倒是精力充沛。”

    容兮抬手按了一下太阳穴。

    她在这边疲惫的不行，这人倒是一天到头都精力充沛。

    刚刚从仁平南边回来，就精神的要命。

    完全不疲倦的，有时候容兮还真是羡慕他的精力充沛。

    不像是她自己，多活动活动，都觉得气喘。

    原本在大晋她的剑术是最好的，现在？现在只能用一用绳镖了。

    “臣还有更精神的地方。”

    等容兮感叹完了这么一句，楼星散忽的开口。

    这一声让容兮措不及防，扬了扬眉头。

    “什么？”

    楼星散不说话了。

    容兮给他气乐了，捏着他的下巴，“有嘴胡说，没嘴承认是不是？”

    “主要是，臣也没胡说。”

    楼星散紧接着开口，“臣每次这样，都不敢起身了。”

    怕某处太精神，冲撞了容兮。

    冲撞了是一回事，再被容兮给来上一脚，这不太好。

    “陛下——”

    他憋着一口气，拉着容兮的指尖，低头胡乱的啄吻。

    “您能不能给准话。”

    容兮往回拉了拉自己被亲的有些发烫的手指。

    看着对方这馋的不行的样子，笑了一声反问。

    “什么准话？”

    这话其实倒也不用多问。

    看着这人狼眼冒绿光的样子，心中就多多少少该要有数了。

    “您打算什么时候——”

    他直视容兮，“给臣一个名分。”

    主要是现在这龙床好爬，光明正大的爬却有些麻烦。

    不太好上。

    蹬鼻子上脸。

    容兮给了一个评价。

    “等着吧。”

    容兮笑了一声，指尖在他的衣服上蹭了蹭。

    垂眸，少年侧脸精致，笑容颇为恶劣。

    说实话，容兮从小不被允许任性，不许做很多事情，就算是有情绪，也要收敛着，被教育着做最好的磨刀石。

    逐渐长大之后，容兮也知道，对方教的，到底什么是对的，什么是错的，什么是她应该要做的，她很聪明，所以将她那个所谓父皇引以为豪的那几个儿子都给弄死了。

    但同样，她受到的影响很大，跟人相处起来总习惯性的隔着一层，一直到这傻狗一次又一次打破她外面这层屏障，非要给她惹事情，到现在她这一身恶劣，此刻全都用在他身上了。

    “起来，准备用膳。”

    随后容兮就毫不留恋的收回了自己的手，懒洋洋的开口说了这么一句。

    这可真是太折磨人了。

    楼星散低低的叹息了一声，跟在容兮的身后。

    那边被警告过的小八还发出呜呜的声音，还撑的不行，而且本来就飞了好久，已经很是疲惫了，看着容兮没多大反应，很快也将自己的小脑袋埋进了翅膀里，沉沉睡过去了。

    楼星散陪着容兮用完了膳。

    今日容兮没有什么安排，也很是劳累了，早早的就打算歇了。

    轰了人出去。

    容兮有些懒散困倦，已经躺在了床上。

    入了夜，周围到处挂着灯笼。

    随御前一同来的侍卫分成好几小队，巡逻不停，肃穆严谨。

    外面不少刚刚被选出来的一些负责在这个院落打杂的仆人看着这架势，这牌面，都忍不住的手抖。

    “我这都没想到，我还真能伺候陛下一回儿。”

    “这辈子是值当的了，以后出去，也有吹嘘的事情了。”

    “可不是，说句实话，我都没想到，我还能有活着见到这一幕的场景——”

    原本脏乱，被当成奴隶营的丰饶，此刻完全焕然一新。

    不仅能吃饱穿暖，他们现在跟着官府的人做事，上工，还能有额外的钱财拿，能种地的还能分到土地。

    这是他们以前都不能想象的事情。

    “一个两个做什么呢？都给我打起精神来，随时候着知不知道？陛下一有什么风吹草动，我们就要做出反应！”

    丰饶城这边管事的从几个人身后经过，听见几个人在这边讨论，不由自主的瞪了瞪眼睛，让他们都各自去干各自的活去。

    自己看了一眼里屋，脸上不由自主带上笑意。

    前段时间旁边盐平的人还来说不然让他们的人过来照顾陛下呢，因为陛下在盐平住了许久，对他们也熟悉。

    这不蒸馒头争口气，他们丰饶既然回来了，那也是正儿八经大魏的一个区，怎么能让别的区的人来照顾陛下？！

    这不合理！

    只要丰饶有的，丰饶最好的，他们都要献给陛下。

    他们从绝望之中挣扎而来，见过了光亮，沐浴在光亮之中，就不容许其他人对这光亮有一丝一毫的亵||渎。

    这么想着，他忽的觉得身后好像闪过一道什么。

    他有些奇怪的往后看，看了半天，也没看见到底有什么东西就这么一下子闪了过去。

    他有些茫然的揉了揉眼睛。

    大概是看错了吧？

    他心中这么想着，再次回到自己的岗位上。

    容兮才躺下没有多久，现在这个时间还睡不着，只是有些疲倦，干脆闭目养神，就听见窗户边发出来的声音。

    她抬眼往那边看了一眼。

    一连掉下来好几块小石子，还有个人影立在窗户边。

    这是暗卫的警告，但因为知道这是谁，又不能直接动手。

    若是那毫无准备的，怕不是要被他吓一跳。

    容兮：……

    容兮抬手，这人已经撑着窗沿闪了进来。

    大晚上。

    这人又来，爬她窗户。

    (本章完)

