    盘坐在自己准备的垫子上，谢淳拉着叶樱雪进入了看戏环节。

    苏亦寒一副看穿一切的表情，颇为惋惜的摇头：“小淳啊，就算他们是邪修，你也不应该动用私刑啊。”

    感受到幻皇威压的暗冥尊者连连点头：“他不仅动用私刑，身为你们界青门的弟子，还私下偷学邪修秘法。”

    “蜈蚣可以乱吃，话不能乱说啊。”谢淳瞬间不乐意了：

    “你这话有证据吗？”

    “不动用邪门秘法，你是怎么以炼气修为和我作战的？”暗冥尊者反问道。

    “我天赋异禀不行啊？”

    “那就要看这位幻皇前辈接不接受你这个说辞了。”

    苏亦寒当然不会信邪修的造谣之言，不过还是象征性的伸手探知了一遍谢淳体内的情况。

    “灵气运转路线正常，没有任何可疑功法秘术的根基，你还有其他要说的吗？”

    面前这个邪修不知道什么情况也就算了，他可是知道谢淳没有内丹的。

    一个修士储存不了灵气，普通功法都很难修炼，更不用说修习邪术了。

    而且在他这里，别说谢淳身上没有邪术，就算真的有他也会压下来的。

    要知道现在玲珑阁的收益比宗门平常运转赚的还要多，都不用说修炼邪术，就是练习妖法他都不在乎。

    只要谢淳每个季度能按时上交设计图上来，界青门养他一辈子都没问题。

    “这不可能，我亲眼看到他吸收了我秘术化成的血海。”

    “听说过武道吗？”谢淳微微眯起眼睛：“我就是靠着武道和你打成平手的。”

    “普通人练的那种过家家招式？”暗冥尊者第一个不信：“不可能，我见过武道修炼至九品的人，他们的实力最多也就和炼气期弟子想当。”

    苏亦寒也饶有兴致的看了过去。

    这两年在界青门内，他是知道谢淳在失去内丹后还有其他作战方式的，只是本来以为最多和幻师级别的修士打一打，没想过其战斗力能和幻王一较高下。

    谢淳抱着胳膊，冷笑道：“谁告诉你武道最高就是九品了？”

    暗冥尊者脸色一变：“你达到了传说中的入道境界？”

    “嗯哼。”

    他既没承认也没否认的耸了耸肩。

    苏亦寒也不准备在这多浪费时间，有这时间还不如回宗门多睡一会。

    于是他决定速战速决：“先把你调查到的信息共享一下。”

    谢淳秒懂，到了交换情报的环节嘛。

    “如此如此，这般这般。”

    一番比比划划后，他讲述了这几天发生的事情。

    苏亦寒了然点头：“地上这个，小暗是吧，你们那个教派怎么回事？”

    见暗冥尊者一言不发，他冷哼一声：“不说？”

    话音落下，一条染血的胳膊飞至半空，与其搭配的是暗冥尊者的惨叫声。

    “草，不是说不让动用私刑吗？”谢淳捂住叶樱雪的眼睛，感觉这一幕对于未成年人的冲击力可能有点大。

    等会？她好像成年了，那没事了。

    脸还挺软的。

    叶樱雪偏着脑袋，不轻不重的在他手上咬了一口，接着轻哼一声。

    苏亦寒露出‘你也不小了，是时候面对世界黑暗面’的目光：“客套话你还真信啊，和邪修讲道理他们就会乖乖的把情报交给你吗？”

    这么一想好像确实。

    “您老人家一会不会再掏出个搜魂之类的秘术吧。”谢淳有种不祥的预感。

    “搜魂我倒是不会，不过探查记忆的术法又不是只有这一种。”

    “......”

    “那您老先查着，我回一趟客栈，把人接过来。”

    “是你新收的那个侍女？”苏亦寒脸上露出心领神会的表情：“没想到你喜欢那种类型，这么一看灵瑶是没什么机会了。”

    “想多了，女人只会影响我拔剑的速度。”

    将一张写有{小心女人}的白纸贴在门上，谢淳带着叶樱雪返回万福客栈。

    昨晚一群人在客栈旁边战斗的痕迹还在，像是墙上一道道各种武器遗留下来的印痕，亦或是...面前的这个大洞。

    “哟，老板娘，客栈这是遭贼了？”

    “原来是修仙者大人回来了。”老板娘连忙上前行了一礼：“昨晚大概是有一些修士在这边战斗，我也不敢出来查探情况。”

    “做点生意小本小利的不容易。”谢淳感叹了一句，从背包里拿出一个小袋子：“这里面的银两足够你找人将客栈装修一遍的了。”

    “这...”

    谢淳没给她拒绝的机会，直接将钱袋子丢到柜台上：“一会我过来结账。”

    再怎么说这事也和他有些关系，适当的赔偿是应该的。

    拿着钥匙回到人字一号房，泠络正优雅的坐在窗边，怔怔的望着窗外出神。

    听到门外的动静，她迅速起身：“您回来了，情况如何？”

    谢淳将没露头的叶樱雪拽了进来。

    “叶仙子没事就好。”泠络脸上担忧的神色不减：“师兄呢，有没有伤到哪里？”

    “没什么太大的事情，宗门的援兵已经到位，收拾下行李，该打道回府了。”谢淳简单解释了一句，接着看向门口不情愿的少女：

    “那么叶仙子，我们就此别过，日后有缘再见。”

    “诶？”叶樱雪一愣：“你们这就要走了吗？”

    “不然你灵剑宗还要留我吃个晚饭不成？抓紧回去交差吧，再晚就赶不上二路汽车了。”谢淳想了想，又嘱咐道：“如果可以的话，回去尽量不要提关于我的事情。”

    “为什么？你怕实力暴露出去吗？”

    “你哪来的那么多为什么。”

    谢淳没好气道：“我简单给你捋一下，首先你长得很漂亮对吧。”

    “虽然有恭维的嫌疑，不过说的是实话。”叶樱雪点头。

    “然后你在宗门有很多爱慕者对吧？”

    “也没你想象中的那么多，大概一两百个的样子。”

    “你在养鱼吗？”谢淳都惊了，他以为最多十个二十个的。

    “养鱼？”

    “没什么，总之你回宗门宣扬我的事迹，可能会给我拉一些仇恨，比如你那些追求者视我为情敌之类的。”

    “你还怕他们？”叶樱雪不解：“那些人最多也就是大幻师的实力。”

    “不怕，但是很麻烦，我只想过平静的生活。”

    留下这么一句话，谢淳带着泠络来到客栈前台处，准备结算一下伙食费。

