    季瑶只身一人来到了食堂里，这边的饭菜的确很不错，的确如同大酒店里的饭菜一样，不论是卖相还是味道都很不错。

    季瑶吃了一口她最喜欢吃的糖醋排骨，不禁发出了一声感叹：“好吃！”

    众诚集团不愧是大集团，就连员工伙食都这么好，

    季瑶一边吃一边在心里腹诽：她刚刚在电梯里还听那个沐思雅和陆北亭说要去吃牛排，真是，放着食堂这么可口的饭菜不吃，嚷嚷什么牛排。

    季瑶不由得翻了一个白眼，她在国外的时候吃牛排都吃到腻烦了，还是中国的菜好吃。

    午休时间还挺充裕，但季瑶不想把时间浪费在吃饭上，只是图个饱腹而已，感觉不饿之后就匆匆收拾一下回自己的办公室了。

    她要做的事情还有很多，手下设计师的设计图她才看了一半，根本忙不过来。

    季瑶才刚坐下来，椅子都还没坐热，她办公室的门就被叩响了。

    “请进。”她一边看着设计图一边说道。

    几秒后，陆北亭的助理韩瞿推门而入。

    季瑶看着来人，眉头微不可闻地皱了皱：“请问韩特助有什么事吗？”

    “季总工，总裁请您去他的办公室一趟。”韩瞿扶了扶鼻梁上的镜框，礼貌温和地对季瑶笑笑。

    “去总裁办公室？”季瑶的眉头皱得更深了：“总裁找我有什么事吗？”

    “不知道，请季总工过去一趟吧。”韩瞿摇摇头，并没有继续解答季瑶话的意思。

    见问不出什么来，季瑶抿紧了唇，起身跟随韩瞿去总裁办公室了。

    到办公室以后，韩瞿自觉地退了下去，顺便带上了门。

    “陆总裁，听说你找我有事？”季瑶看着坐在办公椅上背对着她的陆北亭，心中有些狐疑且带着几分不安。

    陆北亭慢悠悠转过椅子，双眼空寡，“有一点私事。”

    私事？季瑶的喉咙紧了紧，心中惴惴，试探道：“什么私事？”

    “你觉得呢？”陆北亭不答反问，见季瑶冷冷地凝着他沉默着，陆北亭才站起身来，说：“我儿子的事，你准备怎么处理？”

    “陆北亭，请你说话注意点，季小默不是你的儿子，他姓季，不姓陆！”

    一听陆北亭称小奶包是他儿子，季瑶就被心中滔天而来的危机感吞没，她就像一直护犊子的母狼，目光戒备地死盯陆北亭。

    “小默的事情我自己自然会处理好，就不劳你这个外人操心了！”季瑶咬牙切齿，态度已经很明了。

    她还特地咬重了“外人”二字，为的就是强调季小默跟他陆北亭一点关系都没有！

    “季瑶，你别太放肆！孩子的身上留着我陆家的血，如果我要把孩子留在陆家，你觉得你拦得住么？”

    陆北亭的眼神骤然一冷，脸色十分难看，眉目间都是戾色。

    “季小默长这么大，你对他尽过一点父亲的责任吗？凭什么你想抢走就抢走！”

    陆北亭的话就像一道道惊雷一样劈在了季瑶的身上，季瑶脸色苍白，有些艰涩地质问陆北亭。

    “你偷了我的种跑到国外生下孩子，我怎么尽责？”

    陆北亭眸中泛寒，顿了顿，他又转身在椅子上重新坐下，“不过，我现在尽责，也来得及。”嗓音，冷得彻骨。

    说白了，陆北亭这意思就是要和季瑶抢夺季小默。

    “陆北亭，你……”季瑶像是受了极大的打击似的，后退时踉跄了一步，连唇瓣都失了血色：“你混蛋！”

    她怒喝一声，眼眶瞬间红了一圈，转身就夺门而出。

    一出门，泪水就像断了线的珍珠一般，大颗大颗地涌出然后坠落，季瑶狼狈地抹去泪水，直冲回自己的办公室，连桌上的东西都没有收拾，提起包就往外跑去。

    她要离开这里！

    这个念头越来越强烈，季瑶一刻都呆不住了，打了辆车以后就往家而去。

    路上，她给陈总监请了个假，表示自己身体不适，需要休息一天，陈总监很爽快地就给她批准了。

    季瑶赶回家的第一件事，就是直奔季小默，紧紧地搂住他不放。

    看着突然回来的妈咪神色慌张不安地抱着自己，季小默张了张嘴，关切地问：“妈咪，怎么了吗？”

    他还是第一次见妈咪这么失态的模样。

    “没事，妈咪没事，妈咪就是很想你。”季瑶努力憋住汹涌的情绪，尽量让自己的语气听起来正常。

    小奶包抬起肉嘟嘟的手，一下一下地摸在季瑶的发丝上，试图安慰季瑶：“妈咪，我看电视里的男人安慰女人都是这样子的，现在我来安慰妈咪，妈咪要开心。”

    季小默人小鬼大的模样让季瑶有些想笑，苦涩的心情终于被撒上了那么丝甜。

    可很快转念一想，陆北亭那个混蛋居然要和她抢这么乖这么宝贝的小奶包，季瑶的心又如同针扎。

    她重重地点着头，抱着季小默无声地流眼泪。

    母子二人就这么相拥了一会儿，直到季瑶的情绪终于稳定下来以后，季小默才拉着他的妈咪把她推进了房间里。

    “妈咪，那你就在家里好好休息好了，刚好乐乐阿姨还没有过来，我告诉她不要过来吧，我在家里照看妈咪。”

    季小默替季瑶盖上被子，看着自家妈咪有些红肿的眼睛，他察觉到事情也许不像妈咪说得那样简单。

    “好，让妈咪睡一觉吧。”

    精疲力竭的她也该好好睡一觉了。

    那个恶魔一样的男人，像梦魇一样突然闯入了她的世界，也许睡一觉，在梦里她就能安详了。

    季小默小心地退出了房间，让季瑶好好休息。

    等到离开房间之后，季小默的脸上才露出一抹浓浓的不忿。

    他的妈咪眼睛都是红肿的！肯定是受什么委屈了！

    直觉告诉季小默，这件事情也许和陆北亭脱不了干系。

    季小默握了握小拳头，找出了他的小水枪，还特地装满了水，装在他的小蜜蜂形状的书包里，背上书包气势汹汹地离开家里。

    他打了辆车，直接杀去众诚集团。

    而还坐在办公室里的陆北亭此时可不知道，他的儿子正准备来公司找他兴师问罪。

    跟季瑶争吵一番，陆北亭的周身此刻都笼罩着一股低气压，手指在沙发上轻轻敲击，那双锐利的眸子里浮现出一抹冷芒。

    那个女人居然敢骂他。

    想起上次同学聚会时他在酒店门口听到季瑶问季小默的那个问题，陆北亭的脸色就又沉了一分，他倒要看看，如果他执意要留下季小默，季瑶能怎么办。

    “去拟一份讨要季小默的协议，我要把陆家的孩子留下。”

    于是，陆北亭叫来韩瞿直接吩咐道。

    韩瞿似是没想到陆北亭会让他办这件事，试探性地询问：“总裁，您真的要这样吗？”

    他是除了陈乐乐以外，唯一知晓这件事的人了。

    作为陆北亭身边的心腹，韩瞿表示，如果他的上司真的怎么做了，极有可能会产生不可逆的后果。

    而陆北亭警告性地盯了一眼韩瞿，冷冷说道：“韩瞿，你逾越了。”

    韩瞿立刻颔首：“对不起，总裁，我这就下去办。”

    说完，韩瞿自觉地退下去，去做这件事情了。

    而这个时候，小奶包也到达众诚集团了……

