    是夜。

    时间已经来到红玲离开自己家的第六天。

    东京的夜晚街头，红玲一身黑衣，将全身都包裹的严严实实，一个人走在东京的街头，看着街头人来人往，忽然转头看向了某个方向，露出一丝笑意，红玲走到了一个阴暗的小巷子里。

    提起卫衣的帽子，红玲一个转身就凭空消失在了这里。

    一座阴森的山林深处，红玲的身影扭曲着浮现。

    轰——

    红玲一出现，耳边就传来了震耳欲聋的轰响声，转头看去，此时此刻，月光下，正有两个巨大的身影正在交战中。

    其中一个不是别人，正是迪迦奥特曼，另一个红玲猜的没错的话，应该就是那个被三角洲宇宙站的人给一击轰得飞船爆炸的宇宙人雷丘兰星人了。

    红玲可是记得，这个雷丘兰星人最开始想要以三角洲宇宙站为目标作为侵略地球的开端。

    后来使用一个小型的宇宙飞船逃脱了被轰爆的主飞船，降临在了地球上，还扬言是为了它的同胞们报仇而来的，但其实那家伙早就想要侵略地球，这些不过是借口罢了。

    “恰！”

    看着迪迦和雷丘兰星人的战斗，红玲有些疑惑，她好像记得这个雷丘兰星人应该是白天才会和迪迦对上才对，怎么现在却是夜晚就打在一起了。

    不过红玲也没有管这些，或许是因为她记错了也说不定，又或许剧情的发展已经不在按照原本的历史转动了，她到目前为止除掉被加拉特隆吸收掉的加库玛与基里艾洛德人卡牌之外，都已经收集了五张卡牌了，事情已经慢慢改变。

    红玲视线落在了在天上盘旋着的飞燕一二号机，再看了看已经落入了下风的雷丘兰星人，旋即拿出黑暗圆环，加拉特隆的卡牌浮现。

    “加拉特隆。”

    卡牌插进圆环，一道回音在耳边响起，红玲手中的卡牌瞬间化作一条暗紫色光束，然后加拉特隆的身影出现，重重落在了迪迦和雷丘兰星人的不远处，将两者的注意力都给吸引了过来。

    “什么人？”

    雷丘兰星人转身看来，同时口吐人言，结果看到了加拉特隆那银白色的身影，以及那比自己高出一个头的身高，一下子就有些戒备了起来。

    “是加拉特隆！”

    天上的一二号机看清楚了是加拉特隆出现，有些惊诧。

    而迪迦就不同了，一下子来到了加拉特隆的跟前，朝加拉特隆来了一个奥特点头，然后竟然就背对着加拉特隆朝那边的雷丘兰星人摆起了格斗的姿势，完全就没把加拉特隆当外人，直接当成了自己人。

    别说是两架飞燕号里面的新城等人愣了，就连红玲本人自己都愣了，迪迦这是什么意思？把她召唤出来的加拉特隆当成是来帮助他的了？

    不过红玲可没想到，迪迦可是把她当做自己人了的，加拉特隆可是迪迦亲眼看见过红玲召唤出来的，所以很自然而然的就以为加拉特隆是来帮他打怪的了。

    红玲嘴角忍不住扯了一下，感觉还挺不好意思的，大古这货就这么肯定加拉特隆是来帮他的。

    看着对面的迪迦和加拉特隆两个，尤其是加拉特隆那冰冷的姿态，再加上迪迦那不善的目光，雷丘兰星人都有点慌了。

    它在刚刚跟迪迦的交手中就落了下风，对付迪迦一个胜负都有点难说，现在又来一个，这让它有了想打退堂鼓的念头。

    不过嘛，雷丘兰星人表面上可不敢表现出来，就算心里不自信，也不能输了气势不是。

    这时候，随着红玲的意念一动，站在迪迦身后的加拉特隆，它那如同尾巴一样的加拉特隆之轴从身后伸出，轻轻的点了点迪迦的肩膀，示意迪迦看过来。

    迪迦疑惑的转头，然后就见到加拉特隆头上那如同龙角一样的东西正在泛起黄色的光芒来。

    迪迦瞬间跳开了与加拉特隆的距离，这下子就算是迪迦再怎么觉得红玲是来帮他的，但是现在也看出来是他想多了，加拉特隆这架势明显的就是要对他动手啊，可不是来帮他的。

    迪迦连忙对着加拉特隆伸出手，摆出停手的手势，有些想不明白，加拉特隆怎么不仅不是来帮他的，还有要对他攻击的意思。

    当下迪迦的感知就在战场的附近搜索了起来，他知道加拉特隆是红玲控制的，加拉特隆想攻击他那就是红玲想这么做，只要找到红玲问问情况就清楚这是为什么了。

    不过迪迦根本连红玲的半个人影都没发现。

    轰——

    没有理会迪迦想要让自己停手的手势，加拉特隆随着头角闪烁着黄色光芒眼睛也是闪起红光，紧接着就射出了两道红色的闪光射线。

    “加拉特隆对奥特曼进行攻击了，看来这家伙是敌人啊！”

    胜利队总部基地里，宗方脸色沉重的看着大屏幕上的画面，而居间惠则是想到了红玲，她已经知道了这就是红玲所操控的，有些凝重的看着大屏幕上。

    居间惠可不知道TPC的人已经在红玲家的附近守了红玲很多天，所以也想不明白红玲这是什么意思，上次见面时红玲不是说不会对人类做什么有危害的事吗？怎么现在有个外星人却不对付，反而还过来攻击迪迦奥特曼！

    “咦？看起来你们好像不是一伙的啊，嘿嘿嘿！”

    雷丘兰星人看着加拉特隆先是动了迪迦的肩膀一下，然后就是要攻击的症状，一下子就在那暗暗的嘿笑了起来。

    轰！

    迪迦措不及防，被加拉特隆的闪光当场击中，胸口炸起一大片火花，随即巨大的身体就被轰在了大地上，溅起百米高的尘土。

    “快点支援迪迦！”

    咻！

    天空两艘飞燕号一个旋转飞跃过一座大山，然后掉头，攻击立马就从炮口射了出来，对象是加拉特隆无疑。

    “嗡！！”

    “什么！！”

    下一刻飞机上的新城等人全都吃了一惊，攻击快要击中加拉特隆的时候，对方的周身竟然泛起了一个彩色的魔法圆盘来，毫无压力的就挡住了袭来的攻击。

