    “哦，你就是张东？还真是厉害啊，把这沪海酒店弄成什么地方了？动不动就派这么多人围住客人吗？真是嚣张到极点了啊！”

    韦恩明语气冰冷，高高在上地打量着台阶下站着的张东。

    这话让张东浑身发寒。

    “没有，小的绝对不敢啊！都是我侄子这个废物，他居然敢自己擅自行动！这两个人任凭您发落！只要您一句话，他们两个的小命随时可以拿下！”

    张东这种话，简直让所有人脑袋嗡响，几乎无法站定！

    小命随时拿下？

    而且，还在韦恩明面前，自称“小的”！

    这是什么概念？！

    这个男人，不是窝囊废吗？不是上门赘婿吗？！

    现在，没一个人再敢轻视韦恩明了，他们都想不通，这个恐怖男人，他到底真实身份，可怕到什么程度啊！

    听到张东这话，张曼跟张天，也吓得一个激灵，站都站不稳了。

    把自己交给这个男人随便发落，后果会是什么样的，简直让他们不敢想下去……

    张曼刚刚那副得意嚣张的样子全然不见了，转而变的瑟瑟发抖起来，她想不到韦樱花的男人，居然如此可怕，不可触犯！现在她肠子都快悔青了！

    “杀人就算了，不如那这样吧，你让你们的人把这个女人办了，今天这事儿就算了。”

    韦恩明面露阴冷笑容。

    “好，好！没有问题！”

    张东擦着汗，连连点头，激动无比。

    他甚至很庆幸，只需要付出这样的代价就能了却这件事！

    事实上，自己的这个侄子，比起他的身家性命来说根本不值一提，随时都能奉献出去！

    听到张东如此答应，张曼跟张天两个人直接就傻脸了。

    他们在外面仗着家里，早就横行霸道习惯了，可现在，居然被整到这么惨的地步，而且还当着众多人的面前……

    “大伯！您饶了我吧，您不能这么把我丢下啊……”

    张曼吓得浑身发抖，赶紧过去抱着张东的大腿求饶道。

    张东厌烦地挣脱开她，直接就狠狠地踹了她一脚，把她踢得满脸是血！

    “真特么晦气，不是你个婊子自己作死，难道会弄成这样？差点连累老子也跟你们一起受罪！”

    说着，瞪着张强怒道：“还有你，以后离家里的生意远点，我们家不需要你这样的废物东西！”

    张东可是他们家族的一把手，他亲自下的命令，又有谁敢违抗？！

    那群人也不敢磨蹭，上去就拉住了张曼，朝酒店里面拖去。

    张天绝望地看着这一幕，浑身发抖，没想到最终本想对别人做的事，却发生在自己身上！

    他也终于明白，这是一种怎样痛苦跟绝望的感觉……

    “行了，接下来你们慢慢享受！先走了。”

    韦恩明冷笑着说完后，便带着韦樱花跟沈一涵，在所有人震撼恐惧的目光之中，离开了国际酒店！

