    课堂上，严教习认真讲解着书中的武学理论。

    由于在场的学生入学时间有先后，并且各自在武道上的造诣也高低不一，因此他时不时就要停下来观察一番，确保大家能跟上进度。

    学生们也都听得非常认真，生怕出现错漏导致自己真正练习时一不小心走火入魔。

    此时唯有林宇是例外。

    林宇看似也在听课，但实际上是在自顾自地学习书中的内容。

    凭他现在的修为，思考速度已经快得难以想象，别人要学几十年的东西，他看上一眼花费个几秒钟就能学会。

    差不多半节课不到的功夫，他便将这套书籍从头到尾彻彻底底地看了个遍。

    “不对劲！”

    林宇皱眉不已。

    “这书中有这么多我从没学过的高深武学理论，为何我全套看完后，却无法学会新的功法？”

    他眼前的修改器列表上一切还是和之前一样，没出现新的东西。

    这就意味着他学了这么久，竟然没学会任何一门新功法。

    “问题到底出在哪？”

    林宇发现问题比自己想象的更严重。

    本以为学完这套书籍顶天了只要四五分钟，然而现在过去了这么久竟然还是学得云里雾里。

    按道理这种事情不该出现。

    略微思索了一下，林宇决定继续将这套书再好好看一遍。

    时间迅速流逝。

    差不多又是将近半节课之后，林宇再次合上了手中的书本。

    “还是看不懂！”

    这下林宇彻底放弃了。

    现在已经可以确定，光靠这样学是不会有结果的，必须先找到问题所在。

    “其实也不能说我完全学不会。”林宇暗暗分析道：“我能学会的都是相对来说比较粗浅的功法，不过那些功法我早就学会并融合掉了，自然不可能再出现在修改器面板上。”

    “我真正学不会的，是里面深层次的那些内容。”

    想到这，林宇突然发现一个问题。

    “等等！”

    林宇突然想起萧美荣之前提醒过的，说学习武学理论之时不要多想，就老老实实按书上的学。

    然而由于自己一直学不明白，已经耗费了不少时间研究思考这些书中的武学理论。

    也就是说，自己已经不知不觉地进行了很长时间的思考。

    换成这里的其他人，相当于已经研究了这些理论几百上千年。

    当然，林宇倒不担心自己的身体会因此而出现什么不可逆的损伤，就算真出现了，也很快就能恢复。

    真正令他在意的是，这套武学书籍似乎在故意引人深入思考。

    想到这，他忙又翻开手中的书本。

    很快他就发现了原因所在。

    “不得不说，这套书籍编撰得很精妙。”

    “里面那些理论第一眼看去会觉得可行性很强，但实际照着去学时，却又发现总有地方不对劲，让人不得不去琢磨问题到底出在哪。”

    林宇心中暗道，莫非这套书籍就不是教人习武的，而是为了引导人去思考？

    这时，讲台边的严教习已经结束了讲解，对众人说道：“和之前一样，课后练习时，大家一定要把自己的心得感受写下来。”

    “那三位新学生，你们都听到了吗？”

    严教习看着林宇三人。

    萧美荣和俞雪瑶忙点了点头，见状林宇也点头表示自己知道了。

    “好，下课。”

    说完，严教习大步走出课堂。

    见状林宇忙转身询问萧美荣道：“萧兄，我总感觉这书里的内容有点似是而非，必须好好琢磨才能理清思路，你觉得呢？”

    “武学功法不都是这样的吗？”萧美荣一脸不解地看着林宇反问道。

    说完，他又压低声音道：“林兄，看来你又花心思去琢磨书上那些理论了。我再提醒你一次，习武之时千万不要胡思乱想，上面怎么写的你就怎么学，一切凭第一感觉。”

    林宇一听，心道如果这种学法的话，定学不会书上的那些高深功法。

    当然，以这套武学书籍来说，只要学会上面的那些粗浅功法都可以匹敌曾经那些大世界的顶级武修了。

    单从理论上来说，这个世界的武道层次高那些大世界三个层次都不止。

    “事情远比我想象得复杂。”

    林宇迅速在心中回忆刚刚看过的书本内容，继续寻找问题的关键。

    又想了一阵后，他心中突然灵光一闪。

    “等等，我大概知道官府办武道学院的真正目的了！”

    “他们办武道学院不是为了教人习武，而是想让这些武学天赋出众的人帮他们完善书中的高深理论！”

    结合刚刚严教习在下课时说的话，林宇突然发现，其实这里的人只是被官府当做工具而已。

    这些人，某种意义上相当于人力计算机。

    “如果真是这样的话，那这套武学书籍……”

    林宇发现，自己之前的想法错了，不该用往常的眼光看待这个世界的武道，也没必要把心思都放在弄清习武伤身的原因上。

    其实这个世界的武道本身就有巨大的研究价值。

    要知道凭自己的修为都看不懂这套书籍中的高深理论，可见这个世界的武道理论是多么地深奥。

    “武道法则！”

    林宇突发奇想，心中暗道：“莫非这一切，和武道法则有关？”

    就目前已知的来看，可以被神灵所掌控的法则是由大世界孕育而生，像是时之法则，空间法则。

    但是那些法则都是世界上客观存在的规律，而武道则是人对自身以及自然规律的总结。

    所以武道法则，难道是由无数人的智慧孕育而成？

    “极有可能！”林宇暗自点头，“如果武道法则也是由大世界的核心孕育而生，那怎么想都说不通。但如果是集结无数武者的智慧经验，那就说得通了。”

    顺着这个思路，林宇继续深入思考。

    “如果我想的是对的，那是不是这个世界的存在就是为了孕育武道法则？”

    “或者说，是不是某位神灵在刻意引导这个世界的普通人，利用他们的智慧和心力孕育武道法则？”

    林宇越想越觉得这个可能性很大。

    为什么？

    因为他手中的这套武学书籍怎么看都不像是一般人能编撰出来的，哪怕是最顶级的武修都无法做到编撰得如此精妙。

    但如果是神灵的造物，那就说得通了。

    “绝对是这样！”

