    当小池镇处在一片欢声笑语之际。

    中州北境。

    将近响午时分。

    这座宛若巨龙匍匐在地的万里长城之外。

    铅云低垂，鹅毛般的雪花不断从上空中飘落而下，冰冷刺骨的寒风自北荒的大地上肆掠而来。

    吼！

    一道震耳欲聋的吼声骤然响彻这片一望无垠的大地。

    很快。

    天上地上黑黑压压的一片，几如一片黑色风暴自北漠大地上席卷而来。

    欲要冲碎横亘在北境不知道多少年的长城，强势进入中州。

    于此同时。

    由于布置在长城之上的诸多杀阵，以及防御法阵被魔门的那位帝者毁掉。

    此时此刻。

    中州道门的数十万修士横陈在长城之下，组成一个个方阵，画面同样的恢宏壮观。

    他们各个神情冷峻，眼神坚毅，势要不惜一切代价，将魔门拦在这长城之下。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    一座由巨型兽骨制作而成的巨型辇车，在被数十个头上生角，四肢粗壮，双臂生有黑色纹络的壮汉托着在不足百丈的位置停了下来。

    不难发现。

    坐在上方，拥有睥睨众生气势的女子，正是魔门的那位帝者。

    独孤青峰！

    她一裘宽敞的绛紫宝衣，浓密长发几如碧波流淌，在周身缓缓流转。

    同时，由于身上的气息太过于恐怖，使得身前身后一片模糊，完全看不到真容。

    看到这一幕。

    伫立在道门数十万修士前方的一行首脑，登时不住地脸色微变。

    恐怖！

    这就是帝者的实力！

    只是身上散发出来的气息就让虚空颤动，从而变的模糊不堪。

    不过。

    即便几如，众人没有丝毫动摇，没有一人后退。

    就这样。

    两方对峙了片刻。

    一个冷漠的声音裹挟着恐怖的威压，自那辆巨型辇车传来。

    “人族修士，北境的所有杀阵和防御法阵，已经被本座尽数毁掉，尔等还想心存幻想，阻止本座带领百万族人进入中州？”

    话音落下。

    伫立在最前方的紫青圣主一步踏前，目光如炬道：“魔门想要进入中州，除非从老夫等人的尸首上踏过去。”

    独孤青峰冷笑一声，然后衣袖一挥，一片恐怖的气浪登时席卷而出，几如浪潮一般席卷而去。

    下一刻。

    道门的数十万修士登时脸色惊变，不住地向后倒退数步。

    然而。

    等到恐怖气浪散去的瞬间，众人轻哼一声，又同时向前踏出数步。

    看到如此一幕。

    独孤青峰长身而起。

    她扫视着道门的数十万修道之士，淡漠道：“尔等既然有如此决心，那么本座也不恃强凌弱。”

    “你们道门若是没有大乘境的修士参战，本座也绝对不会轻易出手，而是尔等能够挡得住本座身后的百万族人，本座可以答应你们，我族永世不再踏入中州。”

    话音落下。

    长玄真人一步踏前，眯眼道。

    “那便……战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    霎时间。

    长玄真人身后的数十万道门修士齐声呐喊，嗓音如天雷烈烈，几乎瞬间响彻这方天地，宏大的气势直冲霄汉。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    很快。

    魔门的百万之众也不甘示弱，纷纷仰天长吼，嗓音同样震耳欲聋。

    就在下一刻。

    两方水火不容的势力几如蝗群过境一般，裹挟着滔天杀气朝彼此冲去，气象尤为壮观。

    一时间。

    随着道门一行首脑强者周身法力波动，裹挟这强大的战意，冲天而起。

    对面魔门的强者也毫不示弱，纷纷纵身而起，裹挟着浓烈的煞气冲天而起。

    两者就像是达成了某种共识，上空才是他们这些高层首脑的战场。

    与此同时。

    道门的其他修道之士。

    由于行进的空间太过于狭小密集，从而导致修为较高的踏空而行，修为较低的则是狂奔前行。

    而且。

    不难发现。

    场面虽然无比恢宏壮观，但是道门众人的冲锋颇有章法。

    他们似是以某个特定的团体为单位，或者是十人一队，或者是数十人一队有序前行。

    至于魔门众人，则如同发生了兽潮一般。

    各个满脸狰狞，瞳孔猩红，身上弥漫着浓烈慑人的戾气，画面尤为慑人。

    转眼。

    不到两个呼吸的时间。

    无论是天上，还是地上，两方便遭遇了。

    顷刻间。

    沉闷震耳的气机爆炸声此起彼伏。

    浩瀚的法力波动可谓是惊涛拍岸……

    过了不到一刻钟的时间。

    有道门修士组成杀阵，引动天地之力，将数名身躯魁梧，胸口古朴纹络几如火烧的怪异壮汉轰杀至死。

    其中有人被宏大的剑气重创，从而导致整个身躯裂开，亦或者臂膀裂开，血水喷涌而出，瞬间丧失了战斗力……

    当然。

    道门修士在轰杀魔门之人之际。

    也有魔门强者通体血光大作，动用古老的秘法，不惜一切代价毁掉杀阵，从而拳杀道门修士，亦或者双手化爪，将道门修士活活撕开。

    画面惨不忍睹，简直骇人听闻。

    就这样。

    不到一个时辰的时间。

    两方势力便有数百人葬身于这场旷世大战之中。

    而且，战况愈演愈烈。

    有道门修士见杀阵被毁，又看到同门惨死的魔门强者的手中。

    竟是令自身体内血气和灵力同时逆流，以如此残忍的自爆方式与魔门强者同归于尽。

    而魔门强者更是凶残，由于秘法的需要，他们不惜攫取脚下族人的血气，从而壮大己身。

    一时间。

    北境长城之外。

    这座荒芜辽阔，一望无垠的大地上。

    可谓是血流漂橹，满目疮痍，画面惨淡渗人。

    而且，如此触目惊心的画面还在不断发生，不断在加剧。

    然而。

    此时此刻。

    坐在巨型兽骨辇车的独孤青峰。

    无论是道门修士的倒下，亦或者魔门强者的陨落，依旧丝毫不为所动。

    不知不觉之中。

    差不多过了三个时辰。

    独孤青峰嘴角泛起一抹冷笑，自话自说道：“本座还以为，这个时代的道门已经彻底没落了，这次北境之战，竟然连一个大乘境的修士都没有。”

    “现在倒好，竟然一下来了这么多。”

    话音刚落。

    一个苍老的嗓音从远方的天际传来。

    “老夫司徒振平但求一战！”

    话音未落。

    无数凌厉的剑气宛若长河过境，破开万丈虚空，裹挟着所向披靡的剑势极冲而来。

    “此剑意倒是不错，可惜你还是太弱了。”

    念如此。

    独孤青峰长身而起，摹地横移数十里。

