    一个冰冷而又不怎么美好的夜晚。

    林萱萱正蹲在角落里哭，她有点搞不明白，为什么在一个清冷的小年里边，又把她给重新唤醒了。

    即便医生解释了“飞船里边出了一些事故，需要大量的医生”。可是，她现在的心理状态，还有什么工作能力不成？

    她现在甚至没有兴趣去知道到底飞船里边出了什么事故……尽管时光已经流逝了179年，可是她的记忆还停留在冬眠前的那一天。

    张远悄悄地拐过这个走廊，然后看到了蹲坐在地上偷偷哭泣的女孩。

    心中叹了一口气，虽然在平时，这个姑娘很活泼，也很开朗，但实际上还是一个心灵相当柔软的女孩子……

    莫名地，张远想到了另外一些东西。

    记得在两千多年前，第一次冬眠苏醒的时候，也是在一个角落里，遇到了正在哭泣的林萱萱。那时候整个星际之旅才刚刚开始，日子多么难熬啊，还有一系列的“陪伴政策”，然后张远在她旁边呆呆地陪了半天。

    现在，又是相似的角落，相似的一幕。

    但转眼间，整个三千年的旅程都快要结束了。下一次冬眠醒来，他们就能够看到新的母星，一想到这一点，张远的心脏情不自禁跳动的更加欢快了。

    “咳咳……喂！”张远装模作样咳嗽了一下，发现对方沉浸在痛苦之中，并没有搭理他……

    他思考了一阵子，突然走过去，揉了揉对方的脑袋，“别哭了，那什么啊……我请你吃陈年牛肉干啊！”

    听到这个熟悉的声音，林萱萱不可思议地抬起头，直愣愣地傻住了。

    “你猜发生了什么？外星人把我送回来了。相不相信？”

    张远笑着说道。

    泪水早就模糊了眼眶，熟悉的笑容，就如同镜花水月。

    她情不自禁地伸手去抓……

    竟然真的抓住了！

    张远把她轻轻地抱在怀里，紧接着感到胳膊上被咬了一口，连忙疼的大叫：“痛痛痛……干嘛！你如果怀疑是做梦，应该咬自己，而不是咬我！”

    ……

    严格意义上，张远一直觉得，爱情是不怎么可靠的玩意。情侣之间的山盟海誓，就连上帝都会当成一个玩笑话……

    根据科学研究，爱情这玩意是由激素控制的，视个体和环境的差别，多巴胺的浓度高峰可以持续6个月到4年，随着多巴胺的减少以及消失，所有的激情将会变成平静。

    所以，爱情是一种基因本能，要求更多、更为广泛的繁衍途径，由此导致了人们的喜新厌旧行为。人的本性是喜新厌旧的，这不可能被改变。

    相对而言，更加可靠的是亲情，一种宽容、平和且彼此依赖的友好关系。亲情也是本能，是远古时期，恶劣生存环境下进化出来的一种行为。

    亲情不仅仅由激素控制，还有一些其他的东西，譬如说记忆、习惯等等。

    张远觉得，自己和林萱萱之间的感情，已经慢慢演变成了亲情，大家在一起都已经这么多年了，相处地很愉快，基本上没有发生过什么矛盾，这是一种非常稳定而又可靠的关系。

    虽然说没有孩子……

    但没有孩子并不影响双方的信任关系……

    由此，张远静静地躺在床上，又想到了很多新的东西，譬如说已经逝去的林舰长，提出来的“社会公养体系”。

    强行切断人与人之间的亲情，绝对是不可靠的，一个没有牵挂、没有约束的人，很容易产生各种心理问题。失去了亲情，人就像断了线的风筝一样，不知道到底会飞到哪里。

    所以了，如果禁止私底下生育，小孩子由社会公养，必须要人为建立一个更加可靠的基础社会体系，来代替原本以血缘关系为纽带的家庭结构。

    这个体系被称作“小家庭与大家庭”。

    通过基因检测后，四名性格互补，发生矛盾概率较小的婴幼儿将从小一起共同抚养，形成一个小家庭。由于他们从小一起长大，相互之间的连接将非常紧密。

    于此同时，以班级为单位，20人一个小班，形成一个大家庭。大家庭之间的联系虽然比不上小家庭，但还是比较紧密的。

    社会公养体系，试图用这一类的制度，代替原来以血缘关系为纽带的家庭结构。当然了，这个体系并不禁止成年人之间，男男女女重新组建家庭的行为，只不过不允许直接生育婴儿罢了。

    有部分社会学家认为，没有小孩子，会导致男女组成的家庭结构不稳定，家庭成员责任感会因此而丧失，实际上并非如此。如果有人因为家里“没有小孩”而出轨，顶多只是找了一个自我安慰的借口罢了，就算有孩子，这种人照样会出轨。

    而且，因为孩子带来的离婚成本，反倒酿成了更多家庭悲剧……

    “没有小孩的家庭，发现戴了绿帽后想要离婚，反倒离得干脆利落，哪来那么多的破事……哎。”

    这些乱七八糟的伦理问题，想要转换为数学，难度无疑极大，只能得出一个微妙的概率。各种制度在计划中是美好的，但具体实施起来非常复杂，效果到底怎么样，暂且还不知道……

    “总而言之，社会公养，解决的是系统性的腐败……”张远长长叹了一口气，“只要没有亲情网络，塌方式的腐败很难产生，更可以保证文明的纯粹性。”

    思考完这一些，又看了一眼睡在一旁的林萱萱，他也跟着昏昏沉沉地睡去……

    第二天清晨，睡得正香，张远又被一阵刺耳的铃声给惊醒。

    拿起通讯器，竟然是李振东打过来的。

    “干嘛大清早的扰人清梦？！”张远没好气地说道。

    “不是……你那个东西，到底怎么用？”

    “什么东西？”

    “当然是……”

    张远心中一愣，那群夯货不会大半夜的逃出医院，在搞他的“波滋曼量子意识转换器”吧？

    那种高科技，要是真的被玩坏了，谁都不可能修理的了的！

    甚至在电话中，还隐隐听到一些乱糟糟的讨论，什么“金属合金、光线凝滞、脑波”之类的名词，各种狂热的声音简直就如同猛男看到了绝世美女一样！

    