    ······

    某个不知名的遗迹内。

    五位神族无敌齐聚于此，余下还有上百位日月和数百位山海。

    这还只是神族派来潜伏在人境的人手，由此可以看出神族的底蕴是多么的强大，日月、山海都是以百这个单位来计算。

    其中一位无敌说道：“寂无大人已经沉睡，我等需要潜伏到什么时候？”

    “谁知道呢，也许是等到神皇醒来，也许需要潜伏个数百年也说不定。”

    说到数百年，众人的脸色都不好看，时间太长了，而且是整日待在这个狭小的遗迹之内，就连修炼都十分困难。

    他们如此多人挤在一起，遗迹内的元气根本满足不了他们基本的修炼需求，而且他们中修为最低的都达到了山海境，这就导致他们的元气需求量更大了。

    更何况，这个遗迹根本没有一丝元气！

    原本这个遗迹是属于辰南（大辰王）的，只不过在他证道之时，这里面的元气已经被他全部吸收掉了，因此他才抛弃了这个遗迹。

    这才有了神族的这些人藏身在此，他们的日常修炼全靠自己携带的资源，因此他们每过一段时间就会派人回神族去领取资源，也算是“有偿出差”了。

    很快。

    云杰便来到了遗迹之外，里面的人还毫不知情，一个个都还在抱怨着。

    云杰确定了一下自己的位置，他现在已经来到了人境的最南端，抬眼望去就可以看得见大海。

    遗迹所在的位置就处于大辰府的范围之内。

    同时也因为这个，让云杰对辰南产生了一点点意见，清扫境内异族，怎么能不检查自己曾经待过的遗迹呢？

    若是他们能够提高点警惕，早点发现埋伏在人境的异族，后世那一战也不用打得如此艰难。

    虽说其中有几个是人族未能发现的遗迹。

    “算了。”

    云杰摇头，收起多余的思绪，然后围绕着遗迹转了一圈，反手之间，一个隔绝阵法直接套了上去，虽然云杰不认为里面有人能够逃脱，但这个隔绝阵法还是非常有必要的。

    以防他们在看见自己的瞬间，便立即向外传讯，若是那样，自己的打算可就落空了。

    现在有了这个阵法便可以保证万无一失。

    做好准备，云杰单手对着虚空轻轻一划，遗迹瞬间被撕裂，云杰纵身进入。

    这时，遗迹内产生微弱的空间波动。

    “不好！暴露了！”

    几位神族无敌立即反应过来，为首的流光神王更是直接沟通意志海内的传讯玉符，打算把消息传递出去之后便立即撤退。

    蓦地。

    流光神王脸色大变，他发现意志海内的传讯玉符不管怎么沟通都毫无反应，立即大喊道：“快，赶紧看一下你们的传讯玉符还能不能传讯。”

    然而一个突如其来的声音打断了他们的动作。

    “不用看了。”

    云杰的身影已经出现在遗迹之内，他的身形笼罩在一团白炽的光芒之下，让人无法直视，也因此，流光神王等人根本看不出眼前这个人是谁，或者说是哪个种族。

    “你是谁？”

    流光神王紧张的问道，他已经意识到大事不妙了，不仅传讯玉符无法使用，就连周围的时光都陷入了停滞，也就是说，他们现在连召唤时光长河都做不到！

    想到这，流光神王就有些口干舌燥，他觉得这次可能要栽了，在座的神族就他修为最高，但也只是永恒中段，面前的这个“人”起码是合道境，而且是比神皇还强的合道境，想到这，流光神王已经不敢再想下去了。

    面对眼前这群人，云杰懒得跟他们废话，还是选择最方便，最好用的封印大道，金色锁链“哗哗哗”的从他的手心中窜出，顷刻间将所有人捆住。

    山海境的云杰没管，日月境以上的死亡才会产生异象，山海境的直接碾死就行。

    这数百位山海境神族的精血，足够纪灵她们修炼了，敞开了用都未必用得完，哪怕每个只有十滴精血，数百个下来也有数千滴。

    但考虑到自己以后手下肯定不止纪灵这些人，云杰也不嫌多。

    这次云杰没有打算控制这些神族，他们可比小族无敌有骨气多了，控制了也没用。

    因此云杰统统把他们给封印起来，就直接把他们封印在这遗迹之中，离开前云杰顺手把这个遗迹给封印了起来，这下，哪怕辰南想进都进不了。

    短短两天时间，云杰把人境中部和南部都扫荡了一遍，总共封印十七位无敌和数百位日月，将近两千位的山海境死于云杰之手，现在全都变成精血安安静静的躺在他的神文内。

    这一次，各大族加起来总共就派遣了二十二位无敌潜入人境，如今十七位已经遭到了“毒手”，剩下的五位都在人境北部，云杰不打算去处理他们。

    一来，五位无敌对人境造不成太大的伤害；

    二来，周天齐那家伙就在人境北部，靠得太近的话，有被发现的可能，云杰不可能冒这个险。

    因此，只能暂时放弃他们，等哪天周天齐离开人境在动手，或者干脆留着他们，人族还是需要一些危机的。

    哪怕面对外敌的入侵，人族照样内斗不断，一旦没了外敌，内斗会成什么样就可想而知。

    ······

    横断地下城。

    城主府，后花园。

    风波亭。

    云杰穿着一件宽松白色长袍，头发随意披在脑后，左手扇子轻轻扇动，静静的躺在一张躺椅上，旁边是一套茶几，泡的是云雾灵茶。

    这茶叶在泡开之时，茶壶上方会产生云雾环绕的景象，因此得名云雾灵茶，云杰拿起一杯刚泡好的茶放到嘴巴轻轻嘬了一口。

    “嗯，这种悠闲的生活真不错。”

    两天前，云杰神不知鬼不觉的返回了地下城，没人发现他曾经出去过。

    这两天他难得放松下来，好好的享受了一把生活，整个地下城他都已经逛了一遍，基本上有名的店他都去吃过，总体感觉还不错。

    美中不足的可能就是这个地下城里面没有太阳，虽然有他制造的光源，但始终无法和太阳相比，也因此，地下城内的百姓只能吃由云杰提供给他们的粮食，而无法自己种植。

    一来，地下城内的空间有限，哪怕种植也只能种植一点点，根本无法满足大部分人的需求；

    二来，地下城位于山脉内部，缺乏阳光的照射，大部分瓜果蔬菜都无法生长，更别提种植了。

    就连城内的大部分绿植都是从外面挖回来的，而且在这数十年间，已经换了好几十批了。

    不过好在，这种日子快要到头了，等待四大军团返回，就可以组织城内的百姓回到地面，返回城池中生活。

    同时，地下城内的许多人从出生开始，还没见过太阳，更别说地面上的一切了，云杰觉得到时候肯定非常有意思，数十万“好奇宝宝”东问西问的，相信那些老人肯定会头疼吧。

    想到那场面，云杰顿时有些乐了。

    不过，虽然云杰看起来一副很悠闲的样子，但他的意志力一直在关注着四大军团，一旦有超出规格的对手他便会立即出手。

    虽然他已经确认过，整个大玄府内修为最高的异族也只有日月境，各个军团都可以应付，但万事无绝对，万一出现什么意外，自己“辛辛苦苦”培养出来的手下可就没了呀。

    所以，云杰目前只能暂时充当一下“保姆”的角色，等他们再强一点就彻底不管了，他哪能将所有人都保护好。

    真要不小心死了，那也是自己的命，云杰不会刻意去救谁，除非是和他有关系的人。

    或许是想起有关系的人，云杰迅速找到姜瑶的传讯玉符，呼唤道：“瑶儿。”

    那边立即有了回复：“嗯？怎么了？”

    或许是知道云杰在忙，所以姜瑶从来没有主动联系过云杰，而是一直默默的修炼着，希望自己尽早突破，然后就能够帮助云杰，至少，不拖云杰的后退。

    熟悉的声音响起，云杰会心一笑，问道：“你还有多久能够出关？”

    “不知道耶，”也许是太久没联系，姜瑶有些俏皮，但接着她又有些失落，“大概、可能、也许还要好多年，我现在才日月九重，准无敌都没突破。”

    “日月九重？”

    云杰有些意外，这速度的确是慢了一些，其他人最差也迈入准无敌了。

    姜瑶难过的问道：“我是不是没有修炼天赋？”

    听到这话，云杰失笑，“你这要是没天赋，那人家那些一生都没法突破日月境的人算什么？”

    云杰想了想，说：“是不是你太心急了？修行之事急不得的。”

    讲道理，姜瑶的天赋绝对不差，起码在他们这批人当中不是垫底的存在，起码也能排到中游。

    但是现在垫底的那几个都已经突破准无敌了，而姜瑶还没有，这就有点说不过去了，这其中肯定有原因。

    “这个……”

    姜瑶不好意思说话了，她确实挺着急的，时间拖得越久她就越心急，她现在闭关已经接近十六年，这也是她第二次闭关这么久。

    第一次的时候，还是她刚刚得到遗迹那会，十几二十年的时间直接修炼到凌云境。

    面对姜瑶的支支吾吾，云杰算是明白了，原来还真是心急了。

    “要不你先出关吧，休息一下，没准哪天突然就感受到突破的契机了。”

    云杰觉得姜瑶这个状态再继续闭关也没法突破，还不如出来散散心，说不定比她闭关的效果更好。

    “嘿嘿，说，你是不是想我了？”

    另一头，姜瑶笑得十分灿烂，眼睛都弯成月牙了。

    “是！”

    云杰大大方方的承认，修行之人讲究的是念头通达，扭扭捏捏的像什么样？

    “嘻嘻。”

    姜瑶很满意云杰的回答，她还担心云杰是个榆木脑袋呢，但好在他不是那种死鸭子嘴硬的那种。

    于是姜瑶立即答应道：“好，那我现在就出关，你等我。”

    “等等，”云杰连忙出声，“你的遗迹出口在哪？我去接你。”

    “啊？”

    姜瑶没想到云杰居然如此心急，心里既是害羞又是紧张。

    “啊什么，说呀。”

    云杰完全不知道姜瑶在想着什么，催促道。

    “噢噢，出口在青月湖这边。”

    “好，那你等我。”

    说完，云杰掐断了传讯。

    ······

    PS：

    这一章我把大陈王改成了大辰王，不是记错，也不是笔误，是故意的，原因我就不解释啦，嘿嘿。

