    萧然望着远处恢弘的南天门，眼中露出极度震惊之色。

    那里弥漫着仙气，浩瀚磅礴，仿佛囊括了宇宙万物！

    刚才。

    他吸收的雾气，就是从南天门后飘荡过来！

    只是吸收了一部分，就让他身体和元神都开始慢慢蜕变，仿佛真的要羽化登仙一般。

    萧然觉得，只要能再多吸收一刻，他绝对能突破到返虚期！

    “这里究竟是什么地方，似真似幻，前方真的是仙界吗？”萧然望着前方，心中震撼。

    他曾听张静清说过一些关于这个世界修道成仙的事情。

    比如老子西出函谷关，飘然登仙。

    比如吕祖一朝顿悟，白日飞升。

    然而，自从天地灵气开始衰退，下界之人，便再也无法成仙！

    不过。

    据说在灵气还未消散之时，有几个成仙的大能，联手在天地间布置了两界传送阵。

    只要通过这传送阵，就能直通仙界。

    难道。

    刚才自己无意中触发了这两界传送阵不成？！

    “来者止步，否则必遭天谴！”

    恢弘浩瀚的声音再次传了过来。

    似乎是从南天门后发出的。

    萧然眼眸微动，开口道：“敢问，前方可是仙界？”

    “正是，擅闯南天门者，死！”声音悠悠传来，充满了萧杀。

    萧然眯了眯眼。

    真是仙界？！

    怪不得这里可以养出这么高级的灵石矿。

    还有那仙雾，可以滋润元神和肉身。

    然而。

    就在萧然思索，要不要离开时。

    一道巨大的金色身影，却忽然从天而降。

    这道身影，足有四五米高，浑身覆盖在金甲之中，手中拿着一柄巨锤！

    “吾乃巨灵神，你强行开启两界传送阵，需要受罚，现在废你一身修为，贬为凡人！”

    话音刚落。

    巨灵神便举起手中的巨锤，猛地朝萧然便砸了过来！

    “嗯？”

    萧然眉梢不由一挑，没想到这所谓的仙界这么强势。

    他还在考虑要不要退走，就被人打上来了。

    当下。

    他身形一动，快速的躲避开巨灵神的攻击。

    嘭！

    巨灵神的巨锤轰在地上，将地面都砸出一个巨大的凹坑。

    萧然眼眸冷冽，望着巨灵神道：“动不动就废人修为，我看你们这仙界也不正经，究竟是不是真的，我倒想亲自看一看。”

    他有些怀疑，自己是落入了某种法阵之中，才有了眼前这错觉。

    他可不相信自己运气这么好，只是挖个矿，就挖到了直通仙界的传送阵！

    嗖！

    萧然周身的灵力疯狂的涌动起来，脚下雷弧闪烁，直接运转七星步，猛地朝这巨灵神冲了过去！

    雷法配合七星步，令的他的速度，快到了极致。

    几乎相当于是瞬移了！

    铮——

    惊蛰剑闪耀着蓝芒，肆虐而起，猛地斩向巨灵神。

    “大胆，竟敢公然违逆仙界，死！”

    巨灵神眼眸中金光湛湛，抬起手中的巨锤，猛地迎了上来。

    巨锤肆虐，卷起狂暴的气流，令的周围的迷雾，都如云海般翻滚起来。

    铛！

    一声足以撕裂人耳膜的轰鸣巨响，骤然回荡开来。

    萧然身子不由后退一段距离，只感觉虎口一阵发麻，身上传来一阵剧痛。

    “该死，这家伙的能量波动竟然这么强，甚至要超越了张静清，几乎已经达到这个世界的天花板级别了。”萧然脸色微变。

    刚才，只是短暂的碰撞，能量余波就通过手臂，传遍他的全身，令的他都不由有些吃痛。

    “死！”

    巨灵神身形庞大，手中的巨锤重逾千斤，就像一座小山般，再次朝萧然砸来！

    萧然眼眸微凝，身形一闪，快速的躲避开来。

    就在这时。

    巨灵神的眼眸中，却发出璀璨的光束，轰向萧然！

    萧然眉头一蹙，黑云甲猛地一震，亮起一道黑色光幕，抵挡这光束！

    不过。

    这光束的威能太恐怖了，瞬间就将黑云甲的护体光幕给轰的粉碎。

    萧然面色一变，周身猛地亮起金芒，直接施展了金光咒。

    轰！

    刹那间。

    这光束轰在金光咒之上，令的萧然的身形，如同沙包一般，倒飞出去一段距离。

    巨灵神根本不给萧然任何喘息的机会，在萧然倒下的刹那，再次抡起手中的巨锤！

    巨锤猛地在半空中转动，卷起狂风阵阵！

    这狂风中，似乎带着极强的引力，想要将萧然给卷过去。

    饶是萧然勉强站定，却也被极大的限制住了自己的的身形。

    砰砰砰！

    巨灵神的力量仿佛无穷无尽，巨锤猛烈的砸向萧然！

    萧然体内的灵力爆涌而出，运转七星步，快速的闪避开来。

    地面都被巨灵神砸出了一个个硕大的凹坑！

    嘭——

    巨灵神眼眸中时不时发出璀璨光束，让萧然疲于应对，连续躲避了十几下后，还是被一锤子砸飞。

    萧然只感觉周身的骨头都要裂开了。

    一股极大的疼痛感，席卷全身上下。

    萧然咳出一团鲜血，望着继续攻过来的巨灵神，眼神不由变得格外凝重了。

    他快速躲避开巨灵神的攻击，心中飞速的盘算起来：“这家伙，绝对达到了返虚期的境界，已经是这一方世界的天花板级别，再这样耗下去，我还真可能会被他制裁，必须拼了！”

    念及此处。

    他的周身，涌动起狂暴的灵力波动。

    铮！

    惊蛰剑肆虐而起，爆发出璀璨的蓝芒。

    他准备施展玄天一剑斩，直接和这巨灵神正面拼一波。

    如果不行的话，再动用归元术，将巨灵神彻底干掉。

    若是这样巨灵神都还没死的话，那他就只能跑路了。

    不过。

    这巨灵神的速度也不慢，他还真未必能跑掉。

    “该死的，真是没想到，只是来挖个矿，就要遭遇生死危机，而且这选项也没有任何预警，难道是因为我一直拖着任务不做的后果？！”萧然心中也有点郁闷。

    他之前接受了铲除五仙教的任务，不过因为种种原因，一直没有去做。

    这一拖就是大半年。

    在这期间，选项几乎很少被激活。

    现在，连最基本的危险预警都没有了。

    要是换做之前，应该早就弹出选项，让他来选择了。

    “看来，以后激活任务后，还是不能拖太久啊，不然容易让这选项系统罢工。”萧然暗忖。

    当然。

    这也只是他的猜测，兴许也不是这个原因。

    没有再多想。

    萧然深吸口气，望着轰杀过来的巨灵神，灵力疯狂的灌入到惊蛰剑之中，猛地朝前斩了过去。

    然而，就在这时。

    惊蛰剑却剧烈的震颤起来，显得极为的抗拒。

    竟然在阻止他发出玄天一剑斩！

    铮——

    一阵汹涌的剑鸣声，陡然间在他耳畔肆虐开来。

    令的他的元神，都不由微微一震。

    “什么情况？！”

    萧然的眸光猛地一闪，忽然爆发出一股剧烈的危机感。

    他不由抬头看去，发现朝他轰过来的巨灵神，竟然第一次显露出了模样。

    而这巨灵神的模样，竟是他自己！

    “这是，幻境？！”

    萧然握着惊蛰剑，心神不由颤动。

    就在他这个念头刚刚升起的刹那。

    那轰过来的巨灵神也在半空中化作一张张碎片，缓缓消失无踪。

    远处那恢弘的宫殿群，以及浩大的南天门，也慢慢隐去，彻底化为乌有！

    周遭的一切，都如梦幻泡影，快速的消失在萧然的眼前。

    萧然回过神来，便看到自己拿着惊蛰剑，举在脖子之间，一副要自杀的模样。

    他不由吓出一声冷汗，赶忙放下惊蛰剑。

    这一个动作，却让他浑身剧痛。

    他不由低头看去，只见的浑身竟是血淋淋的，到处都是伤痕，有些地方还深可见骨。

    若非他修炼了金身诀，恐怕现在早就一命呜呼了。

    “呼，该死的，难道刚才我一直都在自己打自己，还差点把自己给打死了？！”萧然连忙从扳指内取出一颗丹药，吞服了下去。

    刹那间。

    他身上的伤口，就以肉眼可见的速度恢复起来。

    “要不是惊蛰剑最后发出预警，阻止我砍下去，我肯定就死在这里了。”萧然有些心有余悸。

    他不由抚摸了一下惊蛰剑，表示感谢。

    惊蛰剑也轻轻震颤着，亲昵的回应！

    自从惊蛰剑被自己的丹田温养之后，灵性就变得越来越足了。

    它刚才肯定是察觉到了萧然有性命之危，这才极力的抗拒起来。

    “这里究竟是什么地方，连我都不知不觉的中招了。”萧然不由打量起四周。

    他依旧站在石壁前。

    石壁内，涌动出炽烈的灵气波动。

    石壁内确实都是灵石，只是灵石后，并没有什么直通仙界的两界传送阵。

    “这里面确实有灵石，而且品阶和我刚才看到的一样，都是清一色的上品灵石，这些灵石，被特殊的石壁封存，灵气才没有泄露。”萧然眯了眯眼，“不过，这些灵石似乎并非是天然的灵石矿，而是被人刻意留在此地，究竟是谁，有这么大的手笔？！”

    萧然眯了眯眼眸，不由看向周围。

    下一刻，他的瞳孔便微微一缩。

    只见的周围发光的晶体旁，白骨堆积如山。

    服饰各不相同，显然是之前死在这里的探险者。

    “嗯？！”

    萧然神色忽的一凝，来到一块发光的晶体前，一挥惊蛰剑。

    嘭——

    这发光的晶体猛地爆裂开来，露出一块灵石铸就的石碑。

    石碑上，刻着一行行小篆：

    【吾一品炼炁士徐福，奉陛下天旨，在此炼制长生丹】

    【只奈何，长生难求，陛下一意孤行，只怕最终是如梦幻泡影，一切成空】

    【吾自知炼制长生丹，乃不可能之事，唯恐被陛下怪罪，惹来杀身之祸，便谎称海外有仙山，需前往采摘仙草，以炼制完美长生丹】

    【这一去，恐怕再无归来之时，我这一身所学，不能失传，故留丹书一本，及我以天外陨铁炼制而成的九龙鼎，有缘人通过迷心阵考验后，方可得之】

    【可悲可叹，千古一帝，终究要沦为一抔黄土】

