    

    第912章天池宫的追杀

    “那你……”古玄尘有些诧异地看着戚千风！

    说出这些，古玄尘其实也有接受任何结果的心理准备，但他行事，向来追求问心无愧。

    戚千风讪讪一笑，“于情，古公子能说出真相，这份情，我必需要领！”

    “于理，我相信，若是今天戚家真敢对古公子有其他想法，我坚信最终吃亏的只能是戚家！”

    戚千风很清楚，如果古玄尘说的一切都是真的，那么只有养神境初期的他，把戚家忽悠的团团转，还可以说是因为戚家对青王空间先入为主的原因。

    那么祁家呢？韩家呢？天池宫的擎天呢？

    他们是什么样的结果？现在古玄尘有什么事吗？

    “古公子接下来有什么打算？”接着戚千风又问道。

    古玄尘微微一笑，“我本来就是无意中到的昊天城，接下来自然要离开了！”

    昊天城本来就没有什么值得留恋的，想要真正认清无上神界，自然还需要更多的游历。

    戚千风也跟着微微点头，“离开也好……”

    在戚千风心里，其实并不介意青王会夺舍戚家人的身份！

    戚家，本来就是青王仆人，戚家的一切，青王随时都可以拿走，所以对于这个人情，他并不领会！

    但又不得不说，古玄尘的出现，的确帮了戚家不少，也给戚家带来了许多好处，这也使得戚千风也无法敌视古玄尘！

    但古玄尘终究吞噬了青王的残魂，而且是无法逆转那种，无论谁对谁错，总归是与戚家社识破想悖。

    知道这一切，自然也不好在面对古玄尘！

    “行吧，下来我去给你安排一下！”知道古玄尘对昊天城很陌生，戚千风自然为替代劳。

    “对了！”走到门口，戚千风又说道，“虽然我不知道无忧大师当初为何是那个态度，但千音趁乱离开，只怕你杀擎天之事已经传到天池宫了，你最好还是尽快离开天池宫的辖区！”

    “谢谢！”古玄尘微微点头！

    这点他很清楚！

    哪怕擎天在天池宫没什么背景，但自己将他当众诛杀，这等于是在挑衅天池宫的威严，若是天池宫不能做了出相应的回应，以后谁还会惧怕天池宫。

    如此一来，以自己如今的实力，留在天池宫的辖区的确会有太多的潜在危险。

    戚千风点了点头便走了出去。

    古玄尘也回到自己的住处，双腿一盘也开始修炼起来。

    之前与擎天的交手，擎天那一掌蕴含着的那股令人无法抗拒的天道力，这其中虽然有着擎天本身境界远胜自己的原因，但不可否认的是，古玄尘从中也捕捉到了一些自己未曾接触过的天道奥义。

    现在自然需要好好消化一下。

    但没有修炼多久，门外便传来异响。

    “古公子……”接着，便是戚千风略显焦急的声音。

    古玄尘推门出来！

    戚千风说道，“古公子，离开昊天城的商队要明天中午才出发，但我收到消息，天池宫已经派人向着昊天城赶来了！”

    古玄尘眉头微微一皱，他知道戚家能在昊天城生存下来，自然也有他们的消息渠道。

    随即问道，“天池宫赶到这里，大约要多少时间！”

    戚千风说道，“你当众杀了擎天，事关重大，天池宫出动了八星飞行神器，预计明天早上就能赶到！”

    “要不……你还是先去龙祖斋看看！”

    死了一个擎天，天池宫派来的人必然只强不弱，而且肯定不止一个，在戚千风看来，如今有可能保住古玄尘的只有龙祖斋。

    当然，这还是天池宫有所克制的情况下！

    否则若是天池宫真要杀古玄尘，纵然龙祖斋背景深厚，但光靠昊天城中的力量，只怕也护不住他。

    “嗯，那就后会有期吧！”古玄尘微微点头。

    戚千风也没有挽留！

    若是古玄尘不在戚家，他尚有办法，若是在，戚家只怕也会被覆灭。

    当然，如果古玄尘没有说出实情，那么拼光戚家，他也会护住古玄尘，可是现在，戚千风能做到这步，也算是仁至义尽了。

    离开戚家，古玄尘并没有前往龙祖斋！

    龙祖斋已经向自己发出过邀请，但因为各种原因，自己一直没有答应！

    现在，若是为了寻找龙祖斋的庇护而主动上门，这显然不是古玄尘的风格。

    一番思考，古玄尘向着回旋森林的方向走了过去。

    离开昊天城两条路，一条是回旋森林，另一条是需要商队同行的路！

    商队同行的路虽然也是凶险诸多，但相比起来也比从来没人出来过的回旋森林安全一些，而且凭着自己的手段，也许也能化险为夷。

    但天池宫的人一旦扑了空，必然会向那边追去，自己身法在快也不可能跑得过八星飞行神器。

    回旋森林只有子时才能通行，也就是说，自己进入等到子时，继续前行，就算天池宫要继续追击这个方向，自己也还会多出一天的时间。

    而且古玄尘赌他们未必敢追进回旋森林，如此看来，现在的情况回旋森林的危险系数相比起另一条路还要更加安全一些。

    当然，这其中也包含着一些古玄尘对回旋森林的好奇。

    事实上，古玄尘也想过，直接藏身在星辰天机图，等天池宫的人离开后再出来。

    但他想过，天池宫的人一旦来了之后，必然会对昊天城的人下达追杀自己的指令，到时就算天池宫的人走了，自己再出现在昊天城也未必安全。

    迅速分析出结果，古玄尘直接向着城外奔去。

    只不过经过了城族议事，如今的昊天城，绝大部分人都认识古玄尘，如此一来，一路也引来不少关注！

    但古玄尘知道这也无法避免，好在回旋森林的特殊性，就算他们知道自己的行踪，自己也有足够的时间离开。

    而且天池宫的人到时也未必敢追进去！

    至于回旋森林那边的未知的危险，古玄尘觉得靠着星辰天机图，也未必应付不过去。

    片刻之间，出城不久的古玄尘便一头扎进回旋森林，古玄尘也不再着急，安心的闭目修炼，等待子夜的到来。

