    随着拓森的话语仰天回荡。这血色的世界内，地面上无尽血海立刻发出阵阵波涛怒啸之声，血浪起伏，如潮起般掀动。

    拓森一头红发飘动，带着狰狞之笑，右手向着天空再次一撕，骤然间轰轰之声惊天动地，却是那血色的天空中存在的裂缝，再次被撕大了数倍，一眼看见，几乎贯穿整个天空。

    这一幕，就仿佛是一张布，被人从中间撕开，分成了两半一般！

    在这瞬间，血海内那一个个修士身影如虹，冲天而去！在拓森一指之下，从他身边穿过，踏入虚无。

    拓森右手向后一抓，这血色时间血水惊天咆哮，仿佛有一股无法想象之力笼罩，在轰轰之声下。这无尽的血海竟然从地面上被生生的抬起，直奔天空裂缝。

    在血海临近的过程中，这血海蠕动，赫然就化作了一条万丈血龙，此龙之大，足以遮天盖月。随着那些上古炼气士，一同冲入裂缝内，咆哮而去。

    与此同时，这虚无之地内，随着大量的上古炼气士冲入，顿时就展开了一场腥风血雨！

    这一切，只因为这些上古炼气士走出裂缝的刹那，耳边回荡的拓森一句话！

    “我要这古神之地，充满血之芳香！”

    这些上古炼气士绝非弱者，只不过身体内存在拓森的封印，无法发挥出全部的修为。毕竟当年拓森体内无数道封印，往往需要数个修士一同分散，才可以转移一道，罕有可以单独承受一道封印者。

    只是，在这一千多年来，随着血海世界的封印力量不断地削弱，拓森脱困的步伐越来越快，如此一来，他身体上的封印更是大为虚弱下来，连带着那些帮他分散封印的修士，他们身上的封印也一同虚弱，如此。从他们身上释放出的修为，也远远地超过了当年王林第一次来到这里时的那样。

    虚无之地红影弥漫，那一个个从血海内走出的上古炼气士，就如同是出海的蛟龙，带着嗜血的双目与绝对的冷静，秉承着拓森的命令，在这虚无之地中展开了厮杀。

    凡是遇到修士，不管这修士来自何方，全部都是这些红衣上古炼气士的猎物！若仅仅是他们，或许无法在这充满了修士的虚无内真正的展开血雨，但那由血海化作的血龙，却是拥有惊天动地的神通，它的出现，骤然间就使得这虚无立刻充斥威压。

    血龙庞大的身子，万丈之长，远远看去就已经磅礴无比，若是距离近了，更是会让人心神震撼，修士在它面前，就如同蝼蚁！

    这血龙咆哮中在这虚无内穿梭，往往身子一动。就是血光弥漫，照亮虚无，更有音爆回荡，它根本就不需要施展任何神通，凭着无法想象的速度，一冲之下就可以使得前方修士全身崩溃而亡。

    此刻在这虚无内，一群尸阴宗的修士围攻一个红衣炼气士，正斗的激烈之时，突然远处就有一片红芒滔天而起。

    还没等众人反应过来，一股狂风呼啸，吹的这些修士身子竟然不稳，踉跄后退的刹那，一个庞大的足以遮天的赤色龙头仿若凭空出现，没有人看出这龙头是如何出现，它的速度，太快！

    在这些修士双眼瞳孔收缩的瞬间，这庞大的龙头撞击而来，砰砰之声下，最前方的几个修士根本就来不及闪躲，身子一下就被龙头撞上。

    他们顿时有种仿若被一颗修真星撞在了身上一般，轰的一下，全部肉身崩溃，化作肉泥的同时又一次爆开，成为了血雾！

    就连元神，也根本就无法逃脱，被一股奇异之力吸入了血龙身体内。

    余下的修士正要后退闪躲，但他们的眼中，血光取代了一切，却是那龙头一冲之下。从他们身边一闪而过，与此同时，那庞大的龙身出现在了所有修士的眼中。

    这是他们此生最后一幅画面……龙身一扫，此地修士纷纷肉身崩溃而亡……

    这一切说来缓慢，但实际上，只过了三息！

    一直到这里血雾弥漫，远远地才听到那落后于血龙速度的音爆，轰轰的传递而来。

    不仅是尸阴宗之力，一路之上此地各个势力的修士，只要是遇到了血龙，便再无任何活口，全部崩溃死亡，元神被那血龙吸收。

    以无法想象的速度，在血龙在虚无外围横扫了一圈，死在它身上的修士，已经超过了千人，它的身子更为庞大，超过了万丈，远远看去，那威压惊人！

    它略一停顿，咆哮中直奔着虚无内环而去，其速之快，只可见血光闪烁。但却看不清龙身入眼。

    虚无深处，尸阴宗八王化作八道长虹，在他们的前方，四个上古炼气士疾驰逃遁，但却无论如何也逃不过身后八人的追击。

    这尸阴宗八王看起来老少不一，但毫无例外，均都是神色冰冷，面色更是煞白一片，仿若死人一样。

    但从他们身上爆发出的修为，却是惊天动地！一路之上这八人从未分开，凡是遇到上古修士。全部都瞬息间就被八人封印收走，眼下，在他们前方逃遁的四个炼气士，尚未逃出多远，就立刻一个个诡异的身子抽搐，速度一下子就落下来。

    最终被尸阴宗八王中的一人，大袖一甩，眼看这四个炼气士就要被他收走。

    但就在这时，立刻远处虚无血光弥漫，这八人面色立刻一变，同时抬头看去，以他们的修为，自然一眼就看到在前方，一条庞大狰狞的血龙，正呼啸而来。

    这血龙身子太大，即便是这八人，看之后也是瞳孔一缩。

    “布尸阴第四阵！”八人中一个紫发老者立刻低吼。

    八人没有任何犹豫，全部盘膝在地，双手掐诀向前一挥，八人同时动作，骤然间就在他们身体上出现了一片阴寒，这阴寒疯狂攀升，瞬息就化作了一片黑色的玄冰！

    玄冰的增长没有停顿，转眼之下，就达到了近百丈大小，化作了一个玄冰巨人！在这巨人成型的瞬间，其腹部位置的八人，立刻身子骤然而动！

    一人留在腹部中间，一人去了左臂，一人去了右臂，双腿也有两人，胸口更有一人，最后的两人，则是同时盘膝坐在了这玄冰巨人头部深处，成为了巨人之眼！

    在这一刹那，这巨人双目爆出幽光，仿若从沉睡中蓦然苏醒。一股无法形容的庞大气息，立刻从他身体内轰然爆发而出！

    此刻，远处血龙呼啸，狂风横扫，那血龙一头撞来，直接就与玄冰巨人碰在了一起！

    轰轰轰！

    惊天动地之声瞬息间就以此地为中心向着四周疯狂的回荡，震惊了这整个虚无之地！这一刻，这虚无之地所有存于的修士全部都感受到了这天地间的震动，纷纷骇然遥望！

    那血龙与玄冰碰撞，怒吼中玄冰巨人双手抱住龙头之口，身子蹬蹬蹬不断地后退，这一退就是千丈！

    砰砰之声不断地传荡而出，那玄冰巨人全身更是出现了大片的裂缝，尤其是盘膝坐在双臂内的二人，更是喷出鲜血，但神色却是更为狰狞。

    低吼中这玄冰巨人右腿向后一踏，轰的一声，其右腿之上的玄冰爆开了大片，但却没有崩溃，生生的止住了后退的趋势。

    在其体内八人双手掐诀齐齐低吼的瞬间，一股磅礴之力从这玄冰巨人体内冲出，它抓着这万丈血龙，猛地向旁边狠狠地一甩！

    立刻那血龙咆哮中身子顿时被甩了出去，但它却没有停顿，而是被甩出后龙尾横扫，直奔玄冰巨人，瞬间就呼啸临近，轰轰之声再次回荡，那玄冰巨人又一次后退，全身裂缝更多。

    这血龙之头一挥，如此近的距离，却也爆发出了同样的速度，直接冲出，再次撞向那玄冰巨人，砰砰惊天之声不断，那玄冰巨人节节后退，大片的脱离，其内八人更是面色阴沉。

    就在这时，处于腹部位置的那老者，双目闪烁幽光，低喝道：“布尸阴第三阵！”

    他的声音在这玄冰巨人体内回荡，传入其余七人耳中，就在这一刻，那血龙再次撞击而来，玄冰巨人身子如同断了线的风筝，立刻远远的被抛开。

    血龙头部此刻也是一片模糊，显然这连续不断地冲撞，即便是它，也有些承受不住，但凶焰滔天的血龙，却是红着双眼，又一次撞击而去，似乎若不把这玄冰巨人崩溃，便绝不会罢休！

    那被抛出的玄冰巨人，在退后中立刻双臂抱住身子，双腿屈膝，整个人化作了一个圆球一般，全身玄冰迅速融合，只用了瞬息的时间，就完成了阵法的转化，从尸阴第四阵，快速的转变成了第三阵！

    展现在血龙眼前的，已然不再是巨人，而是一个巨大的冰球，尤其是可怕的是，这冰球表面骤然出现了无数锋利的冰棱，散发蓝汪汪的幽光，显然是蕴含了剧毒！

    而此刻，虚无之中的王林面色阴沉，身影如虹，在他的身后，三个红衣上古炼气士，一脸杀意，带着冰冷的目光，紧追不断！