    要细说这场突发意外，得先把时间和场景，拨回到白天的华海市某拘留所门口。

    当沈一柱灰头土脸的从拘留所走出来，就看见一辆鲜红色的跑车停在外头，犹豫了一下，还是硬着头皮上去拉开了副驾驶门。

    “姐……”

    看见驾驶位的沈一弦，沈一柱腼着脸皮弱弱的唤了一声。

    “上车！”

    沈大小姐戴着宽大的墨镜，遮住了大半张俏容，别说看不清神情，就连头都不曾扭动一下，面朝前方，说得不冷不热。

    等沈一柱刚坐上拉上门，沈一弦猛地一脚油门踩下去，随着强劲的引擎马力，跑车急速冲刺了出去！

    “姐，慢点……”

    沈一柱嚅嗫道，倒不是真想放慢车速，而是想跟姐姐说说话。

    行政拘留的这半个月，沈一柱就察觉到家人这一回对自己是真动了肝火，父亲刚做完手术没露面还情有可原，但手足情深的亲姐姐，整整十五天没来探视过一次，只是一开始派了助理来送东西，就足以说明问题了！

    刚出拘留所的时候，沈一柱几度认为见了姐姐，很可能是要被骂得狗血淋头了，谁想到，照了面，沈一弦没有暴跳如雷、也没有嘘寒问暖，甚至连只言片语的问询都没有，只是一副古井不波的态度。

    仿佛弟弟xi毒的事情，根本引不起沈一弦的半点情绪。

    以至于沈一柱都忍不住犯贱的期盼着姐姐能训斥自己几句，总好过这么不闻不问的渗得人心发慌。

    果然，沈一弦还是没搭理她，一路疾驰，却没往千钟山别墅区的方向，而是来到了市区某高档小区。

    这是沈一柱日常的居所。

    “下车！”

    沈一弦终于蹦出了第二句话，惜字如金。

    沈一柱苦起了脸，涎着脸道：“姐，我还没吃饭呢，你瞧瞧，在里面呆了半个月，我都快饿得没人形了……”

    沈一弦拿过坤包，从里面掏出一张银行卡丢过去，淡淡道：“这卡里有两万块！自己找馆子解决一下。”

    沈一柱怔了怔，正要开口抱怨，不料沈一弦又毫不客气的补了一大刀。

    “这是你接下来每月的开销用度，你的所有信用卡、银行卡和基金账户都已经被冻结了，还有那些房产证、商铺权证和车钥匙，我都让人拿回来了，除非你去打工或者卖血，否则别妄想多抠到一分钱！”

    “……”

    沈一柱呆愣了半天，等醒悟到这是要对自己实施经济封锁了，立刻惊怒道：“姐！犯得着这么对我嘛！我是你亲弟啊！”

    “就因为你是我亲弟，否则你连这两万块都没有！”沈一弦硬邦邦的回道，似迟疑了一下，又丢了一把车钥匙过去，道：“给你留了一辆车，当上下班的代步工具，想要拿回那些东西，全看你接下来的表现，别怪我没提醒你，这是你最后的补救机会了！”

    沈一柱看着那把车钥匙，憋屈得脸色涨红了一大片，咬牙道：“这都是爸的主意？”

    “别管是谁的主意，你先做好你自己，大家的眼睛都不瞎，你做得是好是差，大家心里都有一杆秤！”

    沈一弦说完抿了抿樱唇，最终惆怅一叹息：“但我和我爸，肯定都是盼着你能好的，忘了那天爸在做手术时我跟你说的话了么？一柱，你该懂事点了。”

    “我不就是抽了点大烟嘛！这在美国都是合法的，犯得着把我当成阶级敌人一样的对待吗？！”

    沈一柱气结不已：“我要去见爸！把这事说清楚了！要罚要骂我都认了，这么排挤我算几个意思？！”

    “爸还需要静养！有什么话，等爸出院再扯吧。”沈一弦的香腮在微微抽动，却仍表现得铁石心肠：“我还有急事要处理，你先回去洗澡换套衣服吧。”

    沈一柱瞪了她半响，怒吼道：“你们宁可对那个小野种好！全疯了！我曹！”

    撂下这句，沈一柱黑着脸的开门下车，狠狠的将门摔回去，就怒气冲冲的走向了小区。

    沈一弦默默的将车又往前开了一小段，停在花坛边上后，摘下墨镜，已然眼眶通红了！

    她赶紧抽了几张纸，擦拭湿润的眼角，但内心排山倒海的苦水却是怎么都抑制不住。

    没人知道，她这些日子到底承受着多大的压力、忍受着多大的煎熬，更无法想象，她是凭着多大的心力，才对亲弟弟如此的狠心决绝。

    爱之深责之切。

    因为自小就没了母亲，沈一弦自觉姐姐的身份，不得不承担起更多的责任。

    沈国涛对姐弟俩是又当爹又当妈，沈一弦对这个弟弟，何尝不是又当姐又妈。

    当她得知沈一柱因xi毒被捕之后，惊怒交集之余，更是满腹的哀伤和痛心。

    她清楚，到底还是过多的宠溺和放纵，方才导致这个弟弟劣根深种、不断铸错，以这任性妄为的性子，现在是xi毒，日后又会犯下什么不可饶恕的罪孽呢？

    长痛不如短痛，她权衡再三，只能剥夺了沈一弦的所有！

    什么时候归还，全看沈一柱的改造成果了。

    至于沈一柱的不理解，埋怨乃至憎恨，沈一弦也没办法，总好过让她眼睁睁的看着弟弟自毁人生。

    但心里头，她是真觉得委屈和苦恼。

    情绪还没平复住，忽的，手机响了。

    是青茂医院的负责人。

    “沈经理，出了点事，你要不过来看看吧……沐家的老爷子刚高血压发作，送来医院抢救了。”

    “人怎么样了？”

    沈一弦尽量用平静的口吻说道，抹掉最后的眼泪，开动跑车迅速驶往医院。

    “暂时用药物稳定住了，但心肌肥厚，导致了肺淤血，有必要做手术了，现在家属正在商量，但吵得很凶。”

    “把人扔到会议室吵个够，你照章办事给病危通知书就行了。”

    沈一弦冷哼了一声，但心知自己必须得出场了。

    沐家这样的豪门大族，内部关系有多乱，沈一弦心知肚明，她懒得掺和，只在乎怎么做能给自身以及家族牟取到最大的利益。

    于是，刚处理完弟弟的烦心事，她又马不停蹄的钻进了另一场闹剧。

    …………

    “现在爸都这样了，还不赶紧做手术，真出了闪失谁担待得起？”

    “但大哥还没回来，这事我们不能做主啊？”

    “这臭不要脸的东西哪还有脸滚回来！只怕还在外头跟那狐狸精恩爱缠绵呢！”

    “嫂子！你少说一句吧！要不是因为你们两口子的事，爸会气成这样么？”

    “还我的责任了？难道是我让沐怀远出去***养情人？是我让沐怀远转移婚内财产的？”

    “妈！求求你别再说了，有什么事，等爸回来说清楚了，现在给爷爷看病要紧。”

    “………”

    沈一弦还没走近会议室，就听到了这一通歇斯底里的叫嚣，翻了个白眼，但一推开门，她立刻堆起了端正的笑颜，打招呼道：“几位叔伯阿姨，有话我们坐下来谈好吧？”

    沐家的这些人，都认得沈一弦，立刻围了上去，七嘴八舌了起来，大概就是询问老爷子到底该怎么医治。

    “还是那句话，手术都有风险，我只能说，我会调动青茂旗下的所有医疗资源，尽最大努力确保沐老的健康。”沈一弦被闹得头大如斗，就从院子手里接过了手术知情同意书，抖了抖，沉声道：“这种性命攸关的手术，宜早不宜迟，我奉劝大家有闲情在这争执不休，不如早做决定吧。”

    沐家人面面相觑，显然谁都不敢承担这个风险责任。

    底层人，能为了老人的医疗费而推诿指责，高层人，一样能为了生命背后的利益而勾心斗角。

    沈一弦早知有这一茬，暗中鄙夷，语气也冷了下来：“如果没人签字，那我只能安排转院了，不过纵然是公立大医院，也不会给你们太多考虑的时间。”

    “云臣，你爸不在，要不你代为签一下吧。

    终于有人发话了，却是要甩锅的节奏。

    沐云臣的脸色一绷，纠结道：“我爸不在，你们几位叔叔，不是该代为执行嘛。”

    “那要不大嫂你来吧。”

    “我都要离婚了，签什么签？！”

    “好了！我来签！”

    眼看又要闹得不可开交了，一个外貌老成的青年走上来，接过了知情同意书。

    赫然是沐云殊。

    沈一弦的月牙眉一挑，早前就听说这个无依无靠的沐家三房子弟外拙内秀，果不其然。

    能在这种危急关头，挺身而出，无论是出于什么私心，都证明是一个有勇略大义的人杰。

    沐云殊快速签完字，在沐家人复杂的目光中，将单子交还过去，正经肃然的道：“沈经理，要劳烦你了。”

    沈一弦点点头，交代院长立刻安排手术事宜之后，正要转身离开，忽然听见身后有人念叨着：“都怪林翊那小畜生被抓了，还把药方给一并毁了，如果老爷子一直服药，兴许也不会恶化了……要不，我们派人去牢里再逼问一下，别忘了，他母亲还在我们手上！”

    “这倒是可行，如果他不肯交出药方，我们还可以去向那个叶天要，或许那小神医还有更高明的医治办法，云臣，这事你赶紧去办！老爷子若知道了你的孝心，也会高兴的。”

    叶天……

    沈一弦眯了眯眼，一言不发的出去了。