    “这个皎月在o.86秒的时间内释放出了五个技能！”看着伤害面板上显示的内容，劫有些结结巴巴的开口说道。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “滚，一共就特么四个技能，你特么跟我说皎月有五个技能！”听到劫的话，上单波比顿时没好气的说道。

    “不是那样的五个技能，是这样的五个技能，哎呀，说不明白了！”劫有些着急的说道，不过他越解释自家的那几名队友倒是听的越糊涂。

    “你给我滚！”波比气愤的喊道，特么的你是不是以为我傻，我怎么看也看不到第五个技能。

    劫：“.......”

    叶帝回城做出一个恶魔法典、一双草鞋还有一瓶血药后，便是再次向着线上赶来，不过对于刚刚他那个操作叶帝却是并没有在第一时间对着众人解释出来。

    就让他们继续好奇下去，反正自己又不急，在等个几分钟在告诉他们也不迟，不过叶帝也明白皎月的这个技巧就算是告诉了他们，这帮人也做不出来。

    如果人人都有这么高的手，那么华夏的电竞早就成为世界第一了。

    回到线上之后，劫越的小心了起来，经历过刚刚的那一波击杀，劫的心里已经留下了不小的阴影，o.86秒释放出了那么多技能，这究竟是什么样的手。

    更关键的是他这个钻石的选手根本就没看清皎月是什么时候释放出这些操作的，甚至他就连叶帝的引燃是什么时候套在他身上的他都没有现，而且貌似刚刚皎月释放出了两次大招，就算是国内的那些王者选手恐怕也不过如此吧。

    不过劫不知道的是，他远远的低谷了叶帝，别说国内的王者做不出这样的操作，就算是亚洲区的那些王者肯定也是无法在这么短的时间内打出这么多技能。

    来到线上后，看着劫猥琐在后面，叶帝便是快的清理起了兵线，等到一波兵线推到对方的防御塔下的时候，他便是操控着手中的皎月身子一转直接来到了对方f4的旁边。

    q技能‘新月打击’朝着f4那里释放过去，等到几个野怪的身影显示出来后，叶帝便是一个大招直接对着f4的老大冲了过去，技能‘苍白直瀑’的护盾加身，等到叶帝将这一波野怪清掉之后，他都没有掉下去多少血量。

    “皎月这个英雄在等级到达六级的时候爆还是很高的，不过如果对方不给你单杀他的机会的话，那么我们刷野，利用野怪来扩大经济优势，刷完对面的f4，再刷自家的f4，清理几波野怪，就差不多领先对方一个人头的经济了。”叶帝一百年刷野，一边对着直播间的众多观众讲解着这些小技巧。

    等到叶帝回到中路的时候，对面的一波兵线恰巧走了过来，不过这一次叶帝倒是并没有快的清兵，因为他已经看到对面的劫到达六级了，如果自己释放技能的话，这个劫肯定要过来和自己打上一波的。

    不过叶帝还是小觑了劫的杀心，在自己刚刚返回中路的时候，劫便是已经朝着自己这边释放出了大招。

    此刻劫想的是，自己现在比皎月多一个引燃，加上引燃的伤害，应该可以单杀掉皎月，如果自己在这么等下去，等到皎月的引燃转好的话，那样的话自己这点优势可就当然无存了。

    而且面对着叶帝这样的一个高手，这个劫也是想单杀他证明一下自己，这样的心态就好比当时地球上无数的中单选手都以击杀Faker为成就一样。

    看到劫朝着自己这边释放出了大招，叶帝瞬间开启自己的技能‘苍白之瀑’，刹那间三个苍白的法球便是出现在皎月的身边，而皎月的身上这个时候也是多出了一道厚厚的护盾。

    新月打击！

    劫落地的瞬间，叶帝手中的q技能便是瞬间击打在劫的身上，还没等劫释放出技能的时候，叶帝大招便是已经飞到了对方的身边，同时e技能‘月之降临’也是第一时间被叶帝释放了出来。

    一瞬间劫便是被卷飞了起来，落地到现在劫仅仅只是释放出了自己的e技能，q技能和引燃都还没来得及释放。

    眼看着自己终于从击飞状态解除了过来，劫哪里还会犹豫，引燃瞬间套在了皎月的身上，q技能手里剑也是冲着身前的皎月击打过去。

    然而让所有人震惊的是，这么近的距离之下，皎月居然轻轻的扭身直接躲过了劫的这手里剑。

    少了最重要的一个技能，接下来的战斗自然是毫无悬念，面对着皎月的输出，劫只能无奈的连忙交出自己的技能移形换位。

    不过就在他技能刚刚释放出来的一刹那，叶帝手中的大招却是再次奔袭而来，再次出现在劫的身边。

    眼看着自己的血量越来越少，劫的心里也是越的苦涩起来，都已经知道他那么厉害了，自己干嘛还要过去嘚瑟，安心的在塔下补兵不好么，下一刻闪现交出，就在劫以为自己逃到塔下了，对方不会在追击自己的时候。

    却是看到皎月近乎同步的跟上了自己的闪现来到了自家的塔下，三下普攻被动月光之刃打出来劫的血量直接见底，劫被叶帝再一次单杀。

    受到两下防御塔外加劫大招印记爆出的伤害，叶帝手中的血量依就是保持在三分之一以上。

    “这么近的距离都能把劫的技能给躲了，真的是无敌了！”

    “只能说这个劫太sb了，这么近技能都打不中，还特么是钻石，也不知道花多少钱上去的。”

    “sb劫，不会玩还抢什么位置，赶紧回家养猪去吧。”

    “6666666666，主播这波击杀我给满分，太自信了。”

    看到叶帝再次击杀劫，直播间里众人纷纷开口说道，找不到骂叶帝的理由，于是众多喷子直接转移目标骂起了劫。

    不知道如果劫看到这一幕会不会哭出来，自己特么这是躺着也中枪啊。

    (本章完)