    在吃饭的过程中，楚幽想到了一件事。

    “小四，等你上线之后，你去问问一个叫宁汐雨的女人，我曾经答应过为她做一件事，你替我把这件事给做了，具体的事情你问她就知道了。”

    “好的。”

    两人安静的吃完饭之后，这一次楚幽亲自抱着澹台静宁把她放在轮椅上，而这一次澹台静宁的美目一直盯着楚幽的眼睛。

    之后两人一起出来了，而之前推澹台静宁的制服女员工依然等在外面。

    ......

    中午12点时，楚幽驱车开到了属于他的小区别墅。

    刚打开别墅们走了进来，便听到宝儿娇柔欢喜的声音。

    “事情忙完了？还要加餐吗？”

    “宝儿，嗯...不用了。”

    “哥，我...我在游戏里被人杀死了。”话是这般说着，但宝儿脸上却是没有看到什么难过，反而笑着跟自己说这件事。

    “被杀死了？”楚幽眨眨眼，他意识到了一种可能。

    “是啊，被NPC杀死了，然后....然后我就回城了。”

    果然啊，宝儿是被花漫九洲公会的守卫NPC给杀死的，因为她处于禁域之内，而禁域之中有大神圣宝箱存在。

    “跟你说话你没有回我，我就在城里玩了很久哦。”

    “我没有上天楚璃夜的号，这样吧，你和洛儿姐姐说说，让她把你加入到公会里面去。”

    “嗯好，她吃过饭就去上游戏了。”

    “嗯，那就等她出来再说。”楚幽看着宝儿，脑海便浮现宝儿在游戏中的模样，而那个模样，其实就是宝儿长大成人的模样，也是前世最深的印记。

    “我记着还有3天就是你的生日了吧，可以提前说说想要什么礼物？”

    宝儿摇了摇头，“我没有什么想要的，但我有一个小要求。”

    “说。”

    “嗯.....不告诉你，我决定把它当作生日许愿的愿望。”宝儿满脸笑意的说着。

    如果有什么情绪最能轻而易举的感染到楚幽，那便是宝儿的情绪了，因此楚幽也是满脸笑意。

    “哥哥能够实现你一切愿望，还不快说出来。”

    宝儿微微抿着嘴，眼中有些犹豫，最后还是摇摇头，同时目光看向周围之后，小声说道：“生日那天，你守着我睡觉的话，我就告诉你。”

    “好啊。”

    与宝儿边走边谈来到了自己的卧房，至于周芷君，则是没有看到她人。

    “你要上游戏了吧，我今天就不上了，该预习了。”

    “嗯，别太累了，困了就休息。”

    于是宝儿离开了卧房，去了她的小窝里。

    把房门轻轻关上，楚幽想了想开口道：“大乔。”

    投影仪自动启动，然后与小乔一模一样的绝世萝莉现身了，面带微笑的看着楚幽。

    “主人，有什么吩咐？”

    “你给我说说，网络上对于幽夜所做的事情有何看法？现实政府有什么对这种事采取的变动么？”边说边来到了电脑前，启动电脑就要进入官方论坛了。

    “嗯，是这样的.....”

    通过大乔的一番讲解，楚幽知道广大网友玩家对幽夜的看法，那就是幽夜无敌！

    幽夜已经无敌了，华夏大区可能要进入大一统阶段了。

    也有看法说，就想看看幽夜要无敌到何种程度，并且不认可幽夜会采取大一统的战略，因为仙公会没有那个‘实力’，从仙公会的组成结构以及执政联盟来看，幽夜的战略目的更像是想要打造成一种超然般的存在，他的目标绝不是争霸，坐天下霸主，而是一种不为人知的有关《天世》最终的秘密！

    《天世》什么秘密？

    那就是人的进化！

    这个看法透露出来了《天世》隐藏的重大秘密，只是没有多少人相信而已。

    因为这种事情，根本就没有新闻报道，有关这方面的消息全部被各国政府给封锁了，只有进化者当事人以及身边人，或者造成影响的人知道。

    总之，表面上来看，没有出现进化者的消息新闻。

    至于华夏政府对自己有什么对策变化，这个大乔告诉楚幽，她没有获取有关方面的具体消息，想来是被屏蔽了。

    但是有些信息却是能反应出政府政策的某种变化，那就是与各国之间正在进行情报分享，最终目的就是打探如何进行大区与大区之间的交易。

    通过其他国家透露出来的信息来看，《天世》好像进入了大航海时代，向未知的区域以及更高级的区域大胆的探索，死亡不怕，只要能发现有用的信息。

    做这种事的可不止政府力量，还有很多民间大势力，如有重大发现，可以把这种情报有代价的卖给政府势力。

    同时大乔还透露出一个惊人的消息，那就是有些势力察觉到了《天世》隐藏的重大人体进化秘密，他们改变了战略，从最初的收购金币来抵御金融风暴这种战略，转向了为势力核心的大佬们，进行进化之路的战略探索！

    为此不惜一切代价！

    他们更加认定幽夜就是进化者！

    如果这些势力有的分布在燕楚两国，那么一定加入进仙公会了。

    也就是说，仙公会的某些成员，并不是为了提示自身势力而来的‘进修生’，而是抱着从自己口中或者从自己的行迹来达到发现人体进化之路的目的。

    “楚幽，有一件事值得你知道。”此刻大乔如是说。

    “什么事？”目光依旧盯着电脑。

    “这是一个论述，发布的作者是一名《天世》研究者，他说，自从游戏更新之后，《天世》其实发生了重大本质变化！”

    “想要知道这种变化，对于普通玩家来说，必须要达到满级200级或许才有资格发现。”

    “什么发现？”

    “他认为，只要玩家达到了200级，《天世》将可能对他的脑域进行某种深层此的刺激！”

    “只有到了200级，才能开启这种人体秘境之旅。”

    说道这里，楚幽关闭了电脑，起身站了起来，神色莫名的他朝着游戏舱走去。

    “一派胡言！”楚幽来到游戏舱旁边如是说。

    “这是不可能的事，谢谢你大乔，我得上游戏了。”

    “嗯，祝你游戏愉快！”

    然后投影仪自动关闭了，而楚幽却是躺进了游戏舱，进入了《天世》。