    十月金秋过后，到了晒谷子的日子，C市的阳光虽然没有盛夏时那么炎热毒辣，但却是非常耀眼，整片大地都被印上一片金黄....

    伊莎贝尔微微抬头，冰蓝色的双瞳仿若烈日下得冰魄，闪烁着动人的光芒。

    “很耀眼睛吗？要不要买把太阳伞？”很少有和异性逛街的蒲云川在一旁小心翼翼的问道。

    尽管这几天已经不是第一次逛街了，但他心里依旧显得挺忐忑的，三十年的单身狗呀，由于长得胖小学抓蝌蚪那些女生都不带自己的，从来没想过这辈子能翻这么大一个身的....

    看看周围那些土巴老羡慕的眼神，让蒲云川一点都没觉得陪女孩逛街是个麻烦事，可惜是个NPC.....

    也不知道是什么材料做的....

    伊莎贝尔望了望有些忐忑的对方，微微笑了笑：“别....就这样挺好.....”说着望着自己那手臂上黑色的印记，喃喃道：“这样的日子很久没有过了.....”

    的确很久没有过了，那种冰凉的压迫感完全消失的日子.....她已经不记得自己多少年没有体会过了.....

    自从自己展现了非凡的斗气资质，被那位大人看重之后，这副冰凉的枷锁便伴随着自己直到现在，自己越是强大越是能感受到那股禁锢自己力量的可怕.....

    一开始刚来这里时她还以为那身心一轻的感觉是因为重力的变化，可几天住下来她非常的确定，那股禁锢自己的枷锁真的仿若消失不见了一般...

    “吃冰淇淋吗？”蒲云川指着前方冰淇淋店问道。

    “嗯....”伊莎贝尔连连点了点头，她对那冰冰凉凉的甜品十分的喜欢....感觉比奶酪要好吃得多.....

    蒲云川赶紧屁颠屁颠跑了过去，中气十足的吼道：“冰淇淋两份.....”

    那售卖员也被蒲云川那副理直气壮的精神面貌给震了一下，蒲云川得意洋洋，特么的，自己终于也有享受第二份半价待遇的一天了.....

    真是个可爱的家伙.....

    伊莎贝尔望着对方那模样笑了笑，这真的是能将艾莉丝大人逼得断臂逃跑的家伙吗？

    “过得很悠闲嘛.....我的后代.....”

    突然的，一道极为冰冷的声音在伊莎贝尔的耳边响起，烈日阳光之下，让伊莎贝尔又重新坠入冰窖.....

    果然.....脱离控制什么的......还是自己想多了呢.....

    -----------------------------------------------

    “凯子呀，我劝你还是别乱来......”不远处，那高个青年皱眉对着刘凯劝解道：“这个后果你吃不起的....”

    “你烦不烦呀？”刘凯瞪了他一眼：“玛德耸得一逼，这种连华中语都不会说得娘们，她能怎么告我们？劳资昨天照了相找强子查过了，根本就没有那女人的入境记录，那妞多半来路不正的，这种非法入境的，搞了不是白搞？这种机会你愿意便宜蒲云川那家伙？”

    高个男子闻言皱眉，暗道：这家伙刚才还在说只是想给人个教训，现在忽悠他们一群人跟踪过后立马就改了说法，等之后真动手了指不定又要做什么过激的事呢....

    随即摇了摇头：“你真要搞这么大我不参与.....”

    “不参与就滚......”刘凯不耐烦道：“真尼玛白长这么大个子，耸得一逼....”随即望向剩下两个同伙：“你们两个，跟他还是跟我？”

    那两人你看看我、我看看你，显得很是犹豫....

    “凯哥.....你刚才说她没有入境记录，是真的吧？”其中一个弱弱问道。

    “废话！”刘凯一笑道：“难道劳资真那么傻？哥大好人生，会为了个女的冒这么大风险？当真镶了钻石的呀？”

    见那两个家伙一脸蠢蠢欲动的表情，高个叹了口气，也不准备继续啰嗦了，叹气道：“你们玩，我就不奉陪了.....”说着转身就往外走去.....

    “超哥，不玩归不玩，可别出卖兄弟们呐.....”刘凯在身后幽幽道。

    那高个闻言身体僵了一下，随即冷着脸，也不回话，径直的朝着外面走去.....

    “切.....怂包.....”刘凯不屑的朝着对方背影吐了一口。

    “凯哥，咱们怎么做？”另外两个男的问道。

    “先不急....这里人多...又有监控.....”刘凯笑道：“我昨天观察过了，他们晚上回去是走公园那条路，我们在趁那个时候.....”

    “趁那个时候想干嘛？”

    就在几人讨论之时，凯哥只感觉自己耳边一凉，随即一道酥麻的感觉传遍全身，一阵激灵下回头望去，却发现刚才还在几十米外的美女不知什么时候居然就到他身后来了....

    而且....好美！！

    隔着这么近刘凯这次完完全全看清楚了对方的长相，心中不仅暗道：麻蛋，是谁说西方的娘们都毛孔粗大的？

    “你们.....商量着什么坏事呢？”伊莎贝尔笑眯眯的望着他们。

    三人顿时一窘，半天憋不出一句话，刘凯心想：这娘们居然会说华中话的呀....

    但想想也是，偷渡的人，有几个不会外国话的？

    此时伊莎贝尔穿着热裤加运动衫，一身爆炸般的身材让人众人不禁暗自吞了下口水，比起上次穿着蓝色礼服的模样，现在这模样更加诱人....

    不过此时这么多人的场合，刘凯自然是不敢乱来的，只好打着哈哈道：“我们几个说着玩呢.....川哥呢？”

    “不管他.....”伊莎贝尔笑了笑主动挽起了刘凯的手：“你们想带我去哪儿玩？”

    “嘶......”被牵着手的刘凯瞬间感觉浑身血脉贲张，这女的原来是这种类型的吗？早说呀，搞得自己那么麻烦......

    ------------------------

    而此时，远处蒲云川拿起两份香草冰淇淋转身发现伊莎贝尔不在了之后顿时一愣，正想人跑哪儿去了时....随即很快凭借自己超宽的视野找到了伊莎贝尔的身影。

    当看到伊莎贝尔挽着刘凯的手有说有笑的往外面走时，蒲云川整个人一下僵硬在了原地.....

    -------------------------------------

    新界：

    “嗯？成功了吗？”地下宫殿内，那白发绿眼的男孩望着浸泡在血池里的艾莉丝笑道。

    “这是.....”大法师克里苏一脸狂热的望着那造型奇特的偌大血池，僵硬的身体也因为自己情绪的激动而颤抖起来。

    让他激动的自然不是血池里艾莉丝那曼妙的身体，而是这血池惊人的功能。

    通过血池联系到伊莎贝尔的他深知彼此空间是多么遥远的距离，可大人这神奇的池子却能跨越这段无比夸张的空间距离，身在其中的他深知这是何等伟大的力量....

    “能告诉我吗大人？这又是何等伟大的造物？”克里苏激动的问道。

    “女妖之池.....”男孩微笑的看着激动的克里苏道：“一种可以通过血脉感应空间的设备，是希尔瓦娜斯大人手底下的巫妖研发出来的....”

    希尔瓦娜斯大人？

    克里苏望着对方，他已经不是第一次听到尊上提起这个名字了.....

    “具体原理你先把五维空间理论吃透了我才好跟你解释....不急，慢慢来.....”小孩如一个智慧的师长一般安抚着这个求知欲旺盛的老人道：“寻求知识要一步一步来....”

    “是的大人！”

