
　　傍晚时分，周钧让膳房的春娘多备了几个好菜，又取了一坛好酒，将孔攸和画月都喊了过来。

　　孔攸刚从灞桥村回到别苑，一身的尘土泥污，见到周钧一阵激动，却也没忘了礼数，说是回去尽快更衣，再来赴宴。

　　画月在小院中支起一张小圆几，又搬来几个月牙凳。

　　周钧取了酒盅，又递了膳盒。

　　很快，换了一身新衣的孔攸，出现在周钧小院的门口，手中还抱着一个小木箱。

　　周钧瞧见孔攸手中的木箱，开口问道：“这是什么？”

　　孔攸打开木箱，从里面拿出一本又一本的账册，对周钧说道：“敢教主家知晓，这半年里灞川别苑的账目，某留了底，皆存于此。”

　　周钧好笑的摇摇头：“不用看了，且收着吧。”

　　孔攸：“可是……？”

　　周钧坐到小桌旁，自己斟了一杯酒，对孔攸招手说道：“在我这里，没有那么多的规矩，且先坐下，想吃什么，想喝什么，自便就是。”

　　孔攸见画月已经坐了下来，后者一手端着饭碗，另一手拿筷子正挑着酱烧鸡丁。

　　清楚这位主家行事不比常人，孔攸无奈，便收起账本，也坐了下来。

　　周钧将杯中之酒慢慢吃尽，看了眼小院墙外的景致，感叹道：“我不过才离去半年，这里却变了这么多，伯泓是如何做的？”

　　孔攸坐正，恭敬答道：“主家，某早先遣使灞桥村的村民整理内苑，得了庞公的赏识。”

　　“主家北行的这段日子里，寿王携友来了几次，庞公殷公的旧识也来了几次。”

　　“庞公自觉别苑略显简陋，便遣某再修整翻新。”

　　“某用了半月，先是将灞川游历了一遍，又与柳夷旷商讨修册，最终向庞公递了翻修别苑的方略。”

　　周钧点点头，孔攸不仅素有智谋，而且做事也踏实，将差事交给他，的确让人放心。

　　想到这里，周钧对孔攸笑着说道：“莫道主家，只称二郎吧。伯泓身负贤才，你来投我，却是钧得了一员福将。”

　　孔攸站起身来，向周钧拱手说道：“二郎此番北行，行阵退敌、护得监军周全；出使回纥，说九姓共伐拔悉密。”

　　“此等不世之功，只有古来贤才，才得使之。这般说起来，却是攸寻得了一位明主。”

　　周钧听了这话，起初倒也不觉得什么，但细细品味，总觉得哪里有些奇怪。

　　搁了心思，周钧言道：“且不说这些，吃酒便是。”

　　周钧又吃了两杯酒，见孔攸和画月都在吃菜，心中寻思起了一事。

　　灞川别苑之中，人员虽然庞杂，但论起交情，都与周钧不差。

　　但倘若真要说起信任二字，放眼别苑，通通算来，却只有一个半个人。

　　其中，这一个人，自然指的是画月。

　　她是从奴市上救回来的，又朝夕相处了这么长的时间，而且对方甚至肯为了周钧，放弃归家的机会，自然是可以无条件的信任。

　　而那剩下的半个人，却是眼前的孔攸。

　　为何说是半个人？

　　孔攸与周钧签订了奴契，办事认真，未有错漏。

　　但不知为何，周钧看孔攸，却总觉得隔了一层纱。

　　此人有大才，却装痴扮愚多年，偏偏与周钧相遇之后，却又甘心投拜。

　　孔攸究竟在想什么，又打算要做什么，周钧有些看不透，所以只能将其看作半个可以信任的人。

　　想完这些，周钧放下手中的酒杯，对孔攸和画月说道：“这半年来，我出使回纥，又随朔方大军北伐突厥。一路上，倒是见了不少，也听了不少。”

　　接着，周钧就将一路上的见闻，挑着一些说了。

　　孔攸和画月，也是第一次听见这些，便停了用膳，只是仔细听着。23sK.com

　　花费了些时间，周钧说完见闻，话锋一转：“去了回纥，又在朔方军中住了许久，我倒是有个想法，你们也帮着谋略一番。”

　　“回纥贵族喜食唐荼，但荼食制法繁复又耗时甚久，而且无论是蒸荼还是煮荼，都失了荼原有的韵香。”

　　“所以，我有一法，在简化饮荼手续的同时，还可以最大程度上保留住荼原有的香味。”

　　孔攸听了一愣，追问道：“简化手续，保留荼香？可是以油煎荼？”

　　周钧摇头道：“不是，比煎荼更佳。”

　　画月朝周钧问道：“新法做出的荼，回纥人会习惯吃吗？”

　　想起史书中，北方诸多游牧民族，因为喝茶而引发的风潮，周钧语气肯定的说道：“回纥人定会喜食新荼。”

　　孔攸看了周钧一眼，问道：“二郎说的新法做荼，可是仙人托梦交予的？”

　　周钧一怔，跟着反应了过来，点头说道：“是。”

　　孔攸点点头，又道：“既然是仙人所云，那必定是错不了。只是这新荼做出来，如何与漠北诸部互市，也是个麻烦。”

　　周钧：“朔方军与九姓已有互市，我打算委托军使开荼市，专供漠北。”

　　孔攸思考片刻，点头赞同道：“二郎此举大善，倘若新荼被漠北诸部所喜，那必会引来朔方军的觊觎。与其坐等军使盘剥勒索，不如主动与其相交，让渡小利，保得商事。”

　　画月此时问道：“倘若是要卖新荼，为何不在长安城内开市呢？按照常理来说，这大唐吃荼之人，理应比漠北更多才是。”

　　没等周钧解释，孔攸朝画月说道：“新法制荼，倘若在长安城内销售，不出半月，怕是有心人就要打听来源。”

　　“长安多高官豪贾，知晓了新荼来自于灞川，必会托情交语，想方设法探查新荼的制法。”

　　孔攸又说道：“即便隐秘不宣，那万一宫中知晓了此物，圣人遣使来问庞公。你倒是说说，庞公是会忤圣人，还是会责二郎？”

　　画月听了，心中恍然。

　　孔攸朝周钧说道：“新法制荼，倘若能被漠北诸部所喜，短期之内，需求不盛，灞川所产自能供之。”

　　“但是，倘若新荼大兴于市，需求暴增，灞川所产怕是杯水车薪，只道不足。故而，眼下需布局一地，作为荼坊以备他日所用”

　　周钧听见这话，也是一愣。

　　孔攸说的是事实，假如炒茶真的在漠北诸部中流行开来，其需求量怕是会以几何级数向上递增。

　　只靠灞川这里建立的小作坊，怕是真的无法供应。

　　周钧脑中开始思考，倘若真的要建立一个秘密根据地作为荼坊，究竟设在何地，才比较稳妥呢？

　　首先，东北方肯定不能选，因为倘若没能阻止安史之乱，那么关内道、河东道、河北道、河南道、京畿道，都是兵祸的重灾区，不适合作为根据地。

　　接着，河西那里虽然靠近朔方，但是紧挨吐蕃，用不了多少年，那里就有陷落的风险，是动乱之地，自然也不能选。

　　再者，剑南道、岭南道，都不是什么安稳之地，而江南二道，又距离太远。

　　最后，一圈看下来，也只有山南西道符合要求，那里靠近京畿道，未来安史之乱发生后，唐玄宗也是入此地躲避战乱。

　　周钧将山南西道四个字，向孔攸和画月说了。

　　画月倒还好，只是点头表示知晓了。

　　但孔攸却身体一震，杯中之酒也洒落到了地上。

　　见孔攸的脸色阴晴不定，周钧奇道：“伯泓怎么了？为何如此慌张？”

　　孔攸盯着周钧看了许久，深吸了一口气，开口问道：“二郎，可是不久之后，北方将生战祸？”

　　听闻此言，周钧顿时惊呆在了原地。

　　他只不过说了山南西道这个地名，孔攸又究竟怎么会知晓未来北方会生战祸？

　　孔攸见状，开口说道：“突厥势微，恐消迹于漠北，纵观大唐北疆，再无敌手。”

　　“大唐当前所虑之敌，唯有吐蕃而已。”

　　“倘若新设荼坊，与回纥互市，欲不使他人知晓，自然是于北方寻一地而立，究其缘由，有四。”

　　“其一，北临朔方，倘若荼坊生变，可有军力相助。”

　　“其二，近漠北九姓，缩短商途，可减少路程。”

　　“其三、南方诸州，人口密集，不利于保密。”

　　“其四、南方潮湿多雨，不利于新荼保存和运输。”

　　“以此来看，自然是在长安的北方设荼坊，要远利于南方。某本来猜测的地点，乃是原州、庆州一带，那里多荼园，位置也处于朔方与长安之间。

　　“然而，二郎却舍近求远，选了巴蜀之地。”

　　“某仔细寻思，擅自揣测，或是仙人曾道于二郎，未来北方恐生战事而已。”

　　周钧倒吸一口凉气，一时之间不知道该说些什么。

　　过了好一会儿，周钧缓过神来，对孔攸说道：“北方未来是否有战祸，或是有此可能，眼下尚无定论。不过伯泓之言，却也提醒了某。”

　　周钧现在也反应了过来，安史之乱就算爆发，是在天宝十四年，距离现在还有十年。

　　倘若要设立荼坊，也不必特意选择在巴蜀。

　　将荼坊建设在北方，靠近朔方，的确更加有利一些。

　　周钧看了一眼孔攸，心中有些感慨。

　　这孔伯泓，仅仅只凭借自己口中的一个荼坊选址，就能猜到未来北方会发生战乱，实在是让人惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第135章 荼坊落址免费阅读。https://xs.23sk.com 