    “不过，父皇，当前的计划，有一点我不是很放心。”秦风露出担忧的神色。

    “风儿，还有什么事情不放心的？但说无妨。”嬴政开口问道。

    “我们这计划，有一个致命的漏洞，便是必须要调查清楚，罗马帝国的实际情况。”秦风说道。

    如若不了解具体情况，不仅没有办法，让罗马帝国超负荷运转。

    还很可能会让罗马帝国，趁机获得发育的时间。

    这样一来，对于大秦，无疑是非常可怕的。

    没有调查清楚，就没有发言权。

    具体如何，还需要进一步对罗马帝国，进行勘探。

    嬴政对此表示赞同：“既是如此，应当派遣何人？”

    “父皇，儿臣决定亲自去罗马帝国一趟，其他人去，儿臣不放心。”秦风拱手行礼。

    秦风说的乃是实话。

    这件事情，关乎大秦帝国的未来国运。

    前去调查的人，勤奋能干，自然不错。

    但若是稍微偷懒一下，忽视了一些内容，就很可能会给予大秦帝国，造成极大的危害。

    塞琉古与西域一旦丢失，那么大秦就被被人压制在中原了。

    嬴政自然明白，秦风的意思。

    但是，罗马帝国远在万里，嬴政终究是有些不放心。

    对于这儿子，嬴政还是非常疼爱的。

    如果真的出了什么事情，他肯定会愧疚一辈子。

    先前秦毅流落民间，嬴政已经非常自责了。

    王翦也是担忧起来：“虽是这么说，但殿下你这样去罗马，实在太危险了。”

    对于秦风，王翦还是很有感情的。

    实在不愿意，看到秦风因此出事。

    “说什么丧气话，真是的，殿下吉人自有天相，何必担忧。”老蒙武说道。

    “你们的担心，我都理解。但是，这一次去罗马帝国，我必须要走一趟。”秦风坚定道。

    毕竟，这关乎大秦的未来国运，容不得丝毫的马虎。

    “好！有志气！这才是朕的儿子，未来大秦的继承人。”嬴政爽朗一笑。

    次日早朝。

    群臣聚集在一起。

    之后，嬴政便是宣布了，罗马帝国拥有火器的事情。

    “不会吧？如果罗马帝国有火器的话，我们军队的优势，将不复存在。”

    “也不一定。

    要知道我们大秦的疆域，比起罗马帝国，不知要大多少倍。

    即便他有，敢跟我们打吗？”

    “不管怎么说，对于咱们来说，这并非是一件好事情。并且，我们的军队，也不全在罗马帝国附近。”

    群臣都是担心无比。

    尉撩思索了一下，便是出列：“陛下，微臣觉得应当尽快派遣军队，在他们还没有完全防备的时候，解决掉这个隐患。”

    “陛下，太尉说的很有道理。兵法有云，兵贵神速，现如今应当果断出兵，消除这一隐患。”姚贾对此，表示赞同。

    其余的臣子，纷纷出言，支持尉撩的决定。

    嬴政却是摇头，叹息一声：“就目前的情况来看，罗马军队应该已经大规模配备火器了。”

    “这……”尉撩思索了一下。

    以他的聪明，很快就明白了嬴政的意思。

    要知道，黑冰台在罗马的势力，很是一般。

    显然，对方已经觉得没必要隐瞒了。

    姚贾也是担忧无比。

    要知道，现如今大秦的情况，不怎么理想。

    真要打的话，也很吃亏。

    上一次，光是在齐鲁之地的水灾，就吃了大亏。

    如果再攻打罗马失败，那么大秦帝国很可能会土崩瓦解。

    风险极高。

    嬴政看着这些大臣，心中有几分得意，还是自己的儿子厉害一些。

    “风儿，你给他们讲讲，应该如何应对罗马帝国？”嬴政高声说道。

    “诺！”秦风拱手行礼。

    之后，秦风就把计划，大致讲述了一遍。

    大概就是逼迫罗马帝国，以高昂的费用开支，来维持强大的军队。

    如此一来，罗马帝国的百姓生活，势必会受到影响。

    不久之后，就会内乱。

    而大秦帝国，坐拥巨大的国土面积，稍加经营，就可以碾压罗马帝国。

    尉撩闻言，却是担心无比：“陛下，此言谬矣。殿下的计划，看似可行，但却存在一个巨大的漏洞。若是罗马帝国，因此发育起来，又当如何？”

    姚贾对此，表示赞同：“殿下，你这办法，实在不行。

    一旦罗马帝国趁机发育起来，咱们的危险，就更大了。”

    “所以，咱们必须调查清楚，罗马帝国的全部内容。不然的话，很可能会功亏一篑。”秦风说道。

    如果没有调查好，自然会有风险。

    但若是真的完全调查好，那就没有风险了。

    况且，如今的大秦帝国，急需罗马帝国的情报。

    无论怎么看，这一步棋，都不会有什么损失。

    并且，能够在罗马帝国，设置好谍报机构。

    这样一来，即便后面罗马帝国慢慢发育起来，大秦也能够以最快的速度出兵。

    现如今，大秦帝国只是这几年没法出手而已。

    但后面经过几轮秋收，食物肯定非常充沛。

    如此一来，就能够铲除罗马帝国。

    尉撩对此，表示同意：“殿下所言，甚有道理。尉撩佩服至极。”

    他没想到，秦风在军事策略上面，竟然能够如此有见地。

    姚贾也如此。

    “那么，敢问殿下，此次前往罗马帝国的人，可有合适的人选？”尉撩行礼。

    但是，当秦风说他自己要去的时候，整个朝堂瞬间安静了下来。

    现如今，罗马帝国与大秦帝国敌对，一旦秦风的身份泄漏，很可能就会有杀身之祸。

    并且，罗马帝国，远在万里之外，若是真的出什么差错，那么对于大秦来说，无疑是毁灭性的。

    群臣都很清楚，秦风的能力。

    如果不是因为秦风，大秦帝国根本不可能有现在如此光大的疆域。

    虽是大国，但顶多是猫在中原，跟匈奴打打架。

    而不是横跨欧亚的一个超级帝国。

    扶苏连忙说道：“父皇，不能让赢风去，这实在是太危险了。若是他出了什么闪失……”

    扶苏性格，本就较为宽厚。

    先前的时候，虽说跟秦风有矛盾，但只是小矛盾而已。

