    叶钟鸣忍了忍胸中翻腾的血气，转身向着那个半兽人冲去。

    那边，三个黑影已经被打爆了两个了。

    在不远处看着这一幕的阿斯兰虽然已经被颜色男说服，可看到这一幕，还是牙齿根都痒痒。

    自己当时耐心无比苦口婆心的教导这个垃圾，想让他尽快的凝结出第二个毒影，可这家伙一副愚笨的样子，怎么都不成功，气得自己耗尽耐心失望离开。

    可现在呢，看看他现在的样子，哪有一点弄不出第二个分身的情况，并且还能一起放出四个分身！

    这可是他当初和颜色男都没有说直接隐瞒下来的事情！

    这家伙，不仅能够让黑影凝实到可以使用武器，并且附带精神力冲击，还可以增加数量！

    阿斯兰现在也不知道这个家伙最多能够制造出多少个影子，但显然，绝不是只有两个了，以后这个能力在他这里，已经不能叫做双毒影了。

    一边的颜色男看的则是五颜六色的眼睛异彩连连，他意识到，这已经不是对双毒影这个能力的改良，而是一种创新了。

    他不由得想起了很多很多年前，他的老师曾经对他感慨过的一句话。

    老师说，这个宇宙能够给人带来最多惊喜的，永远是那些你看不起的低等种族。

    现在，低等种族这个带有明显歧视和侮辱的词已经约定俗成的不再被使用，可事实上，每个宇宙万族依然是这么认为的。

    可恰恰是这些低等种族，会有着宇宙万族正在逐渐丧失的创新能力，以及各具特色的自我能力。

    半兽人单独面对三个黑影，那是一回事，他可以连续打爆两个。可面对一个黑影和叶钟鸣，那是另外一回事。

    对于精神力同样不很出众的他来说，黑影爆掉后产生的精神冲击，让他现在也有点发晕。

    叶钟鸣过来的时候，主动爆掉了最后一个黑影，想要趁着精神冲击造成的僵直，直接把这个家伙干掉。

    但让他惊讶的是，当自认为最后的机会出现时，这个半兽人，突然全身发红，身体胀大，变身为了一头真正野兽。

    至于精神攻击，也在这个过程中被免疫。

    叶钟鸣本能的后退了几步，轰的一声，刚才他站着的位置，刺出了一条锐利的角质尾巴状物体。

    一击不中，这条钻头似的尾巴嗖的一下缩了回去，再出现的时候，又在叶钟鸣的脚下。

    叶钟鸣接连躲过了七次攻击，才有了一个短暂的停歇。

    这个时候，他离那个变成了怪物的半兽人已经有一段距离了，也就是说，之前用双毒影造成的优势，此时已经荡然无存。

    光幕前，不少人都在叹息。

    和两位黄金面具战士不同，今天观战的人中，比如后勤总官雅仕南，就非常喜欢叶钟鸣，没办法，在历练中，叶钟鸣表现的最出色，吉克苏和巴始鲁都更加看好这个垃圾一点，他便也这样，一个是技术大拿，一个训练大拿，难道他们还会看错？

    于是当叶钟鸣无功而返，而对双毒影这个能力颇有了解的星眼族大总管，就有点失望了。

    没办法，这个能力哪怕能够改良，可总有些东西是不能改变的，每发出一道黑影，受到的限制是诸方面的，否则整个星眼族这么多年也不会只能放出两个了。

    叶钟鸣在这次的战斗中，前前后后已经放出多少了？应该到了极限了。

    没有了双毒影，面对了正处于变身状态的这头半兽人，这个给人惊喜的垃圾，能做的已经不多了。

    雅仕南如此判断，还基于那个半兽人的种族——腥肆族。一个出生之后哪怕什么都不做，到成年之后也有七级左右实力的强大种群，当然，成为九级这样顶级生命，这个种族会比其他种族更艰难一些，可成功后也更强大。

    不仅仅是雅仕南，连吉克苏等人都皱起了眉头。

    以二对一，人为制造试炼的困难度，想选拔出能够承担起整个星眼族的优秀垃圾是初衷，可当这个垃圾完成了一半试炼，却陷入了失败边缘的时候，这些人不管之前说的怎么怎么狠，但心中还是有犹豫的。

    哪怕他没有完成这次的试炼，他也是很多个宇宙年里最优秀的新手垃圾了，这样死掉，是不是太可惜了？哪怕不去参加新人战场，以后给吉克苏打个下手，专门研究一下各种能力也是好的吧。

    吉克苏张嘴了，他准备留下这个小子，不让他死在这场试炼之中，他侧过头，准备通过巴始鲁让在现场附近的颜色男中止战斗。

    但他看到的，是一张震惊过后欣喜的脸，吉克苏老人猛然转回头，便看到那个他认为必败的新手垃圾，冲着腥肆族的半兽人挥挥手，在目标的头顶，一座巨大的黑色山体便从天而降！

    那是能量体，可在视觉上，那几乎就是真的，就是一座有草有木有溪流的真正巍峨山峰！

    轰的一下，山体落下，把无论如何想要躲闪都没有办法躲过去的半兽人砸在了下面。

    整个试炼之地，都随之颤了颤!

    光幕之前，一阵抽吸之声。

    战斗，就这样结束了？

    这是个什么能力？

    至少这些人中，都没有见到过。

    吉克苏在震惊中缓过来，突然笑了，让大家都看向了这位老人。

    “我们曾说过，这个家伙身上，很可能有所在星球的专属装备，他刚才使用的，应该就是这种能力。”

    老人兴奋的搓搓手，他有一种预感，这个垃圾会给他、会给整个星眼族，带来巨大的惊喜。

    “我们刚才还在担忧他战败，可大家都灯下黑了，忽略了一点。”老人挥动了一下手臂，显然此刻的心情有点兴奋，大家看着他，体会着同样的情绪。

    “他没有使用血统！那是必然会带到这里来的能力，可他依然没用，这说明说什么？说明，哪怕是现在，面对两个同级的对手，也没有把他的潜力完全逼迫出来！”

    拍了拍手，吉克苏道；“把他带来吧，我要见见这个让人兴奋的小家伙。”

