    这时，通往拍卖场后台的入口处突然出现了一个样貌平平的男人。

    他望着观众席上的少年，笑呵呵的说道：“真是精彩呢！”

    这话的语气听起来虽然十分平和，但在场的很多人都察觉到了其中暗藏的杀机。

    这里是宝可梦猎人组织在丰缘地区的重要根据地之一。

    宝可梦猎人虽然不像熔岩队与海洋队那样，但它们的势力遍及全世界，是可以为了目的而不择手段的宝可梦商人。

    因此，对于被上门挑衅这件事，无论对方是什么身份，他们都不会允许挑衅者完好无损的离开这里。

    见到男人，旁边的几个宝可梦猎人面前一喜，喊道：“干部！”

    而旁边的那群买家，也将目光投向了这个男人。

    这群人中，大多数都是喜欢收藏和收集宝可梦的富豪，训练宝可梦对战这件事，并不在他们的日常行程内。。

    实际上，很多人都没有什么能够战斗的宝可梦。

    就算有，他们带来的宝可梦的战斗能力也不是很强。

    其中一个身穿黑色西装的男人语气愠怒的对宝可梦猎人干部出声道：“我们需要一个交代。”

    那干部看了这群尊贵的客人一眼，随即笑着安抚道：“稍安勿躁，我们会处理好的。”

    区区一个十几岁的小孩而已。男人心中如此想着，估计又是哪个想要维护正义对抗犯罪的冒失鬼。

    这种人，他们遇到的多了。

    真是可笑，竟然都没意识到谁才是真正的罪犯。

    然而，他的话音还没落下，就听到了不远处一道呆傻的“嘎”叫声。

    紧接着，他看到那些富豪的眼中浮现出了惊恐的神情。

    男人下意识转头，无数道青白色的光束立马倒映在了他的眼中，并且在不断的变大，转眼间便抵达了他的面前。

    在恐怖的能量波动影响下，空气中的气流都被连带着产生了强烈的波动。

    男人的脸庞被光芒映照成了惨白一片，他的头发与衣服被那股气流给吹起。

    下一秒，一切都消失不见。

    根源波动彻底淹没了男人。

    这一幕，好像是神话中的天使在对恶魔进行审判一般，在一阵惊呼声中，白色光束将男人的身体给彻底淹没。

    他甚至都没有来得及放出宝可梦。

    胡杨：废话真多。

    “干部！”

    周围其余的宝可梦猎人齐齐发出一声惊呼，不敢再怠慢，立刻拿出精灵球, 朝着面前扔了出去。

    随着一道道白光闪过, 一只只形态各异的宝可梦出现在了众人面前。

    “耿鬼, 它们就交给你了。”胡杨默然道。

    “梗闺！”耿鬼咧开嘴，朝着那群宝可梦露出了一个阴森恐怖的笑容。

    下一秒，它的身体进入了隐身状态, 宛若一只真正的幽灵一般，每当它从阴影中浮现出来的时候, 就会伴随着一只宝可梦失去战斗能力。

    凭借着绝对的实力压制, 再加上幽灵石板的加成, 让耿鬼在面对这些敌人的时候，无论是谁, 都是一招即秒。

    而对手，却完全无法看穿它的位置。

    眨眼间，整个拍卖场, 就只剩下了一群人类。

    “你……”

    见到这一幕, 剩下的宝可梦猎人眼中露出了惊恐的神情。

    胡杨没有说话, 他身边的古月鸟缓缓飞到半空中, 张开嘴巴，一股强劲的蓝色能量在其中迅速酝酿成型, 而后径直洞射而出。

    帝牙卢卡的专属招式横扫而过，被它命中的生物，身体连一秒钟都撑不到, 就发生了湮灭现象。

    短短的几个呼吸间，整座拍卖场便彻底化作了一片无人之地。

    那些猎人与买家, 则带着满心的惊恐与疑问，永远的消失在了这个世界上。

    一旁的老水手震撼的望着这一幕, 忍不住咽了一下口水。

    他单知道这个少年是想找宝可梦猎人出一口气，可没想到这出气的方式, 却是直接把人家给全灭了……

    我真傻，真的。老水手眼中失去了神采，忍不住在心中喃喃道。

    “……”胡杨见到他这幅模样，有些无语。

    说实话，杀人这件事对他来说倒也并没有想象中的那么难以接受。

    当然，也有可能是因为整个过程没有见血的原因。

    凭借着人类的躯体，根本无法承受那种程度的能量冲击, 一切物质都会在其中化作虚无湮灭。

    不过，对于外面的那些在未来会被偷盗的贩卖的宝可梦与训练家来说，他这是做了一件好事。

    胡杨在心中悄然吐了一口浊气，稍微定了定心神。

    为了起到威慑的作用, 他拿出提前准备好的一桶红色颜料，在这个地方就下了“偷盗者，死”的字样。

    等到他留言结束后，老水手终于回过了神，刚走过来，就看到少年吭哧吭哧用颜料在墙上写着字。

    老水手：“……”

    这么看来，他还是不够狠啊！

    老水手的心情有点复杂。

    脑海中想到这两天对方的状态，很容易就猜出这是他第一次做这种事。

    而他做这些的目的，只是为了保护自己的宝可梦……

    老水手叹了口气，转过身去一旁等待。

    胡杨用油漆往墙上写着字，耿鬼飘了回来，犹豫的问道：“我们刚刚是在做坏事吗？”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    他随即想到自己好像一直在对耿鬼说不可以随意伤害人类，也不可以吓唬人类。

    看着耿鬼脸上疑惑的表情，胡杨想了想，开口解释道：“不一样的。”

    耿鬼不解看着他。

    胡杨继续说道：“这个世界上有很多好人也有很多坏人，还记得我们在去沙漠前，遇到的那个不想让派拉斯进化的女孩吗？”

    耿鬼茫然的点了点脑袋。

    “她就是一个善良的好人，她没有伤害别人，很珍惜自己与派拉斯的感情，我们给她帮助，她也会把自己最珍贵的东西送给我们以作回报。”胡杨道。

    好人与坏人的定义很难区分，无论是哪个世界，都没有绝对的好人与坏人，大部分都只是立场不同。

    胡杨并不想跟耿鬼讲这么深奥的道理。

    因此，他只能用浅显易懂的事情来举例。

    耿鬼点了点脑袋，赞同道：“那个女孩是个好人。”

    见到耿鬼明白了这个道理，胡杨话锋一转，继续道：

    “那么如果有一天，要是有人故意伤害了那只派拉斯，然后那个女孩为了保护派拉斯，而伤害了那个人类。”

    “那么，你觉得她还是好人吗？”

    “是好人。”耿鬼感觉自己好像听懂了，它联想到了最近发生的事，说道：“我们也是为了保护同伴。”

    “对。”胡杨笑着摸了摸它的脑袋，道：“我们平时不会主动伤害别人，但如果别人来伤害我们，这种时候，我们就没有必要手下留情了。”

    耿鬼陷入了思考，片刻后，它眼睛一亮，高兴的点头道：“我明白了！”

    “明白就好。”胡杨站起身，准备离开这里了。

    但就在这时，老水手从外面走了过来，他的手上抱着一块西瓜大的石头，对胡杨哈哈一笑，道：

    “我去后面逛了一圈，没想到发现了这个东西！估计是买下来的人还没来得及把它给带走。”

    胡杨看了过去，那东西的信息立刻浮现在了他的脑海中。

    ［沉眠之茧：幻之宝可梦基拉祈在里面沉眠着。］

    老水手：“喏，它应该属于你。”

    基拉祈……

    胡杨回忆了一下关于基拉祈的剧情，想了想，也没推辞，干脆利落的将这个沉睡之茧给收了下来，反正回头他从金钱方面补偿白海狮号上的船员就是了。

    “哦对了！”老水手又从口袋里拿出一张羊皮卷地图，道：“还有这个，你想买的东西！”

    胡杨看了一眼。

    那是记载着通往有梦幻栖息着的边境小岛航线的古航海图。

    和酋雷姆捷克罗姆那些神兽不一样，梦幻在这个世界上有很多只。

    它们能够幻化成各种宝可梦的样子，栖息在世界各地，甚至还会因为好奇，而变成其他宝可梦的样子到人类的城市中闲逛。

    根据他了解到的信息，有关于梦幻存在的地方只有一处。

    那就是位于欧鲁德朗城附近的世界初始之树上。

    但现在，再加上这张古航海图上的位置，能够确定位置的梦幻，就变成了两个。

    “以后有时间的话可以去找找看。”胡杨思索了一下，在心中道。

    不过现在还不可以。

    因为这张古航海图上的路线因为年代太过久远而出现了破损，有几处看不清楚。

    而且等这边的事处理完后，他还要去关都地区走一趟，去帮玛夏多完成它的工作。

    思索片刻，胡杨从精灵球中把拉鲁拉丝放了出来，道：“先离开这里吧。”

    拉鲁拉丝身为超能力系的宝可梦，是能够带着人类一起使用瞬间移动进行短距离位移的。

    老水手自然没有意见。

    伴随着一道耀眼的白光闪过，这座拍卖场，彻底安静了下来。

    ……

    三小时后。

    迟迟得不到同伴联系的一位宝可梦猎人抱着疑惑的心情乘坐电梯下了楼。

    当电梯门打开，一处黑暗的走廊便呈现在了他的眼中。

    奇怪的是，偌大的地下拍卖场，没有一点声音。

    见到这一幕，猎人心中突然有了一种不好的预感。

    他找到开关，打开走廊上的灯，而后沿着走廊一路向里走去。

    最先来到的，是平时有很多同伙待着闲聊的休息室，然而等他推开门，却发现这里一个人都没有。

    “奇怪……”

    猎人一边喃喃，一边继续向前走，很快，便来到了拍卖场中。

    他循着印象中的路线，按下开关，随着灯光亮起，男人抬头环顾四周，然后，就看到了无比骇人的一幕。

    开阔的拍卖场中，依旧空无一人。

    然而里面的那堵墙上，却有着猩红的四个大字。

    男人心中一惊。

    正在这时，他突然收到了来自外面的一条消息。

    消息上说，参加今天这场拍卖会的富豪与贵族与外界失联了，到现在还没有离开那里，让他过去查看一下是怎么回事。

    看到最后一个字，男人的手机没拿稳，啪嗒一声掉在了地上。

    紧接着，一股冷汗不受控制的从他脑门与背后冒了出来。

    ……

    随着宝可梦猎人水静市地下基地事件的传开，在人们看不到的地方，丰缘地区的阴影中，邪恶的爪牙因此而隐入了黑暗。

    从那一天起，整个丰缘地区的宝可梦猎人，就好像是突然消失了一般。

    各大城市的抢夺宝可梦事件因此骤减，这件事很快便引起了君莎小姐们的注意力。

    橙华市。

    几位君莎小姐看着手中的消息面面相觑，一副完全不知道发生了什么的样子。

    但，从警局最近接到的宝可梦盗窃案越来越少的情况来看，这应该是一件好事吧？

    至少一些训练家，不用再失去自己的宝可梦同伴了。

    同一时间，在橙华市发生的事同样也发生在了其他的城市。

    太阳从窗外照进房间的角落，很多君莎小姐都忍不住为此而高兴。

    一定是有人，在她们不知道的地方，悄悄为这个世界做了什么。

    有人欢喜有人愁。

    与此同时，一些热爱购买珍稀宝可梦的富豪们在听到那个传闻后彻底慌了神。

    听说，那些购买了宝可梦的家伙，全部就像是突然从这个世界上消失了一般……

    从现场留下的打斗痕迹与留言来看，很明显，对方是在对他们进行警告！

    并且警告的对象不仅仅是宝可梦猎人，还有他们这些从宝可梦猎人的手上购买宝可梦的家伙！

    有需求就会有市场。

    而对方，恰恰意识到了这一点，所以他才连那些买家都没有放过！

    ……

    熔岩队与海洋队基地。

    赤焰松与水梧桐看着手中的报告，心中顿时冒出了一种奇怪的感觉。

    那场拍卖会，好像就是他们那天去到的那一个……

    只不过，他们没有留到最后，而是中途选择了退场。

    所以，在他们走后，那里到底发生了什么？！

    赤焰松与水梧桐心中悚然。

    这一刻，哪怕是身为两大组织首领的他们，也不由得感觉到了一丝庆幸。

    沉默片刻，水梧桐对旁边的下属道：“宝可梦猎人们最近的确太嚣张了。”

    而赤焰松则并没有在这件事上投入太多的心神。

    反正他们熔岩队不会抢训练家的宝可梦，他们的目的，只有那只传说中的宝可梦，大地之神，固拉多。

    短暂的沉默之后，赤焰松将报告放到一旁，向手下询问起了调查的进程。

