    随着，那名【天师府】的道士宣告完凌天的胜利，凌天的这一场比试，至此也算是告一段落了。

    凌天也并没有继续待在赛场之内，而是直接离开了赛场。

    独留下一众，还在那里怀疑人生的观众们。

    ……

    正如，一众观众们所想象的那样！

    凌天刚才所施展的，正是凌天参考了《火X忍者》之中，鸣人他老爸波风水门研发螺旋丸时的理念。

    通过不断将空气进行压缩，并且凝固之后，达到了一种类似于【螺旋丸】一样的效果！

    这也是昨天在看过了那个会御风的瘦高子，施展御风手段的方式之后，凌天才想到的。

    不过，这玩意儿。

    威力大则大已，但这内里的消耗，却也是不小！

    就刚才的那一下子，差不多就消耗了凌天体内大约三分之一左右的炁。

    当然，这也跟凌天现在的修炼时间不长，体内的真炁数量并不多有关！

    毕竟，凌天这满打满算的，也才不过修炼了几天的时间而已！

    至于，这招式的名字……

    凌天也懒得给这玩意起名字，所以，也就直接干脆把它也叫做——【螺旋丸】得了！

    ……

    结束完了自己的比试之后，凌天便准备前往诸葛青所在的赛场，想要看看，他那边的比试如何了。

    结果，才走到半途，凌天却是忽然听见，从诸葛青所在的赛场方向，传来了一阵骚动。

    而等凌天赶到诸葛青比试的赛场外时，远远地便看见，那赛场内有火光闪烁，还伴随着股股浓烟冒出。

    而且，还有人不断从赛场内往外逃着。

    这……似乎是着火了？

    很快，在通过询问那些从赛场内逃出来的观众们之后，凌天也终于是得知了事情的原委。

    原来，诸葛青这一场的对手，还是跟原剧情里的一样，是那个会操控火焰的小火神！

    一开始，靠着一身精湛的身法，以及武候派的独门绝技——【武候奇门】，诸葛青就将那个号称小火神的中二少年，给虐得不要不要的。

    本来，在虐完菜之后，诸葛青便是打算用【赤炼】，直接将那个中二少年给一波带走了。

    可没曾想，在最后关头，也不知道那个中二少年到底哪根筋不对，竟然放弃了所有的抵抗，打算直接用自己的身体，硬抗诸葛青的【赤炼】！

    结果，逼得诸葛青不得不将原本打向对方的【赤炼】，强行偏离了原来的轨迹，打在了观众席上。

    不过，幸好，最后并没有造成多大的伤亡。

    只是，那由【赤炼】所引起的大火，却是直接点燃了大半个赛场。

    毕竟，【天师府】的赛场都是由木头搭建的。

    最后，还是消防员赶到了，才好不容易扑灭了大火。

    值得一提的是，这些消防员，也都是异人！

    ……

    顺着人流，凌天很快便在会场外找到诸葛青。

    只是，这时候，诸葛青却正在接受着来自【曜星社】的记者的采访。

    【曜星社】！

    这是一个异人界的情报组织！

    同时，也是异人界的新闻媒体！

    专门收集，以及报导关于异人界的一些情报和事件！

    明面上，它只是一个民间的异人小团体，一个非营利性质的公益机构。

    但是，实际上，在它的背后，却是由一个疑似掌握了八奇技之一——【双全手】的女人所掌控着。

    只是，凌天最多也只知道这么多了！

    至于，更加具体的情况，凌天也不太清楚。

    毕竟，在穿越之前，他也只不过是看过一部分《一人之下》的剧情罢了！

    不过，即便是这样，也已经能够说明，这个【曜星社】，并不简单就是了！

    ……

    “诸葛青，首先，恭喜你这场比赛获胜了，但是，搞出了这么大的动静，你对此有什么想要说的吗？”

    一个穿着黑西服，顶着一个板寸头的【曜星社】记者，将一支录音笔当作话筒，递到了诸葛青跟前，询问道。

    诸葛青则表现得很无奈。

    “我已经尽力避开观众了！要不是有人想要自杀……”

    只是，还不等他把话说完，另一边，同样正被一个【曜星社】的记者采访着的小火神，却是忽然冷哼了一声。

    “哦！小火神……”

    诸葛青闻声，将目光转向了另一边的中二少年。

    “臭狐狸，你别把炸场子的事，都赖在我头上！”

    说着，那个中二少年已经气冲冲地走到了诸葛青的跟前。

    “输！我就要输得起！那一招，本来就该是我抗的，谁要你手下留情？”

    “手下留情？”

    诸葛青看着眼前这个激动的中二少年，说道。

    “小火神，你是这次大会以来，第一个让我这么费劲的！”

    “不是我赢了之后说漂亮话，如果你不在奇门局内，论用火，两个诸葛青也绝不是你的对手！”

    “你哄谁呢？”

    然而，那中二少年，却依旧一副不相信的模样。

    “哈哈哈……”

    只是，下一刻，却又见那中二少年忽然得意地哈哈大笑起来。

    “不过，你说得对！看来，我还是不够燃！下次有机会交手，我一定会变得更燃，到时候，看谁烧得过谁？哈哈哈……”

    “喂！刚才的采访不算！重来！”

    说完，那中二少年，又重新找上了刚才那个采访自己的【曜星社】记者，想要让对方再重新采访自己一次。

    “下次？下次的话，我直接用大水淹了你！”

    诸葛青一头黑线地注视着，那个中二少年离去的背影，心里暗暗想道。

    “说起来，你们诸葛家一向很低调，是什么促使你来参加这次大会的呢？”

    这时，那名采访诸葛青的【曜星社】记者，又问道。

    “也没什么！”

    诸葛青只是想了想，便回答道。

    “来看看自己和其他人的差距吧！”

    “差距？”

    闻言，那名【曜星社】的记者先是一愣，旋即又说道。

    “你的实力，已经远超同龄人了！还能高到什么境界？难道，你追求的是那个……”

    “那个？”

    诸葛青也是一愣，不过，马上便理解了对方想要说的是什么。

    “哦！你想说羽化是吗？”

    “你真以为这个世界上，存在羽化这种玩意儿？”

    诸葛青对此，却是嗤之以鼻。

    毕竟，羽化什么的，也只不过是一种传说罢了！

    到底存不存在，谁又知道呢？

