    听到谷主的决定，众长老们都沉默了。

    以往数百年来，武道界中人对药仙谷的态度，都是毕恭毕敬。

    哪怕是陆漫天之辈，也要展现出几分敬意

    只因这武道界的各种灵丹妙药，都是出自于药仙谷之手。

    可遇见了陈修这个杀神，药仙谷的光环就一点用都没有了。此人遇神杀神，遇魔战魔，好似这时间没有让他忌惮的东西。

    “若战，我们一定不是对手！”

    “若认输，药仙谷数百年来的威名，就会毁于一旦。”

    药峥靠在床上，面色惨白道：“今日之决定，就交于你们四人决策吧！当然，我不会让你们背负骂名，不管抉择如何，最后都是由我来对外宣布。”

    说完，药峥缓缓闭上了眼睛，道：“退下吧，我累了。”

    “是……”

    几位长老你看我，我看你，最后只得齐齐退下。

    “显然，谷主心里还是很想与陈修一战的！只是，考虑到药仙谷的百年基业后，他犹豫了！”几位长老离开之后，大长老药灯沉声说道。

    “那老大你的意思是？”三长老药贝询问道。

    “我也不知……百年基业啊！”大长老药灯长叹一声，道：“若不是考虑这百年基业，我愿与姓陈的一战。”

    “不错，生亦何哀，死亦何苦！只是这百年基业……”七长老药路悲愤的道。

    “那我们现在该怎么办？”四长老药化询问。

    “先去查查姓陈的怎么样了，以及姓陈的动向。我们先等谷主养好伤再从长计议，毕竟，我们药仙谷的藏身之处，也算隐秘。姓陈的一时半会应该找不上门来。”大长老药灯道。

    “好，也只能如此了。”

    众人无奈的点头。

    …………………………

    另一边，陈修身负重伤，走了一整日后，终于到了邺城边缘。

    蝰蛇拦了一出租车，载着众人回了半山别墅。

    然后，又找了外科医生来帮陈修重新缝合伤口。虽然已经不流血了，但伤疤张的太大，若不缝合的话很难愈合。

    张瑜等人得到消息，纷纷来问陈修的情况。

    铁不锋守在门口，让众人不可打扰陈修的修养。接下来的几日，陈修足不出户。

    除了养伤之外，他还在思索在山脉里的那一剑！

    剑意！

    剑意初露的时候，陈修有种人剑合一的感觉。

    药峥等人吓得大惊失色。

    显然，剑修对他们的震惊，远远比化境宗师这几个字更为震撼。

    “看来还要许多事情需要探索。”陈修把玩着手里的短剑，缓缓的叹道。

    本来他没计划在邺城耽误这么久，但这次负伤严重，显然不能回东海市了。否则，让唐艺看见这一身伤痕，她的情绪波动肯定会很大。

    “这些剑伤，恐怕要半个月以上才会结疤，脱落……”陈修有些无奈的自言自语。

    仿佛，这么多伤口的疼痛，都不及唐艺的情绪波动给陈修造成的伤害深。

    “不如趁着这个时候，再研究一下武家的藏宝图好了。”陈修道。

    说完，他走到电脑桌上，开始寻找“醉义亭”这个地方。

    轻轻的一点搜索，立刻出来上千个地方。

    这些都是上传到网络上的地址，其中还有一些“醉义亭”没有上传。

    陈修按照地图上的几个山脉走向，短时间内就将其中一大半地址给删除了。

    然后，又从剩余的一半地址中开始慢慢寻找。

    这张藏宝图里，有很大可能会有一些古书籍典藏。当时武菲菲就说过，这里面的东西不止是金银财宝而已。

    甚至，还有一些有关修炼的书籍。

    武家祖上当时还不懂化境宗师的厉害之处，所以并未拿那些东西，只是拿了部分财宝。

    凭借这些财力，武家直接在江北立根，成为江北三大家族之一。

    事后，等武家再想去拿那些武学典籍的时候，却发现已经有人留意到他们了。毕竟，武家的祖先并未有什么背景，而且也不懂得经商。

    忽然暴富，自然会引起别人的主意。

    所以武家祖上就把这张藏宝图藏了起来，一直穿到武菲菲的手上之后，也未有第二次再去。

    “似乎，地址并不是那么容易寻找。”

    陈修排除了上千个地方之后，还留下来两百个地方。

    这张藏宝图的内容实在是太粗糙了，余下的这些地方皆是有山脉，有村落的地方，与藏宝图上的内容大径相同。

    “接下来，还需要再排除……”

    陈修疲惫的伸了一个懒腰，如果是平时，这些工作量不算什么。

    但他有伤在身，就不一样了。

    长长的打了一个哈欠之后，陈修才发现，天色已经开始泛黑了。

    咚咚咚！

    这时，门外传来了三声敲门声，楚幼微在门外轻声说道：“域主，该吃宵夜了。”

    “知道了。”陈修缓缓起身，将藏宝图再次收好。

    吃饭的时候，楚幼微才欲言又止的开口道：“域主……今日中午，药仙谷的人派人送来了三十颗气血丹，三十颗养血丹，三十颗驻颜丹，三十颗大力丹……还有，三十颗聚灵丹。”

    “哦？”

    陈修眉毛一挑，顿时明白了什么意思。

    药仙谷这是想要言和啊。

    “是不是蝰蛇出手了？”陈修道。

    “嗯！”

    楚幼微轻轻点头，“师父今日早上，去了一趟庙城。庙城杨家的家主，将药仙谷的地址告诉了师父。然后……师父本计划明日再禀告域主，直接杀上药仙谷。结果他们不知道从哪里得到了消息，赶紧就来送丹药了。”

    “庙城杨家，应该与药仙谷有几分交情。”

    陈修淡淡的道：“想来，他一开始不知道蝰蛇的目的，所以才会告知。但知晓蝰蛇是要对付药仙谷之后，又赶紧去通知了药仙谷。”

    说完，陈修又淡淡的道：“如果我没猜错的话，我斩杀陆漫天、聂杀、肉山等人的消息，恐怕也在盛传吧！”

    “不错……”

    楚幼微轻轻点头道：“消息是从药仙谷里放出来的。然后各地的武道中人都想来拜访域主。短短半日的时间，外面已经传得沸沸扬扬了！”

