
　　李枫喝着酒，原本他选的地方比较空旷，但随着夜幕的降临。他周边也坐满了形形色色的人，台上的艳丽女子也越来越大胆，扭动的幅度越来越快。李枫坐在那里，有女子过来陪酒。但能让李枫看得上的很少，虽然他来者不拒，但大多数他都只是和对方喝了一杯，就把她们打发而走。

　　台上的女子正在倒挂金钩，腿伸的笔直，穿着的衣衫若隐若现，撩的在场的人嗷叫连连。

　　随着这些艳丽的女子把身上的衣衫一件件抛下时，整个酒楼陷入了疯狂中，无数的人嗷嗷大叫，甚至有男子跳上去，直接一掷千金，选一个艳丽女子直接抱走，然后找了一个偏僻的地方，不知道在做着什么。

　　李枫看着那一个个前凸后翘的女子，觉得鼻子也有些湿润了，气血这时候也被挑动了起来。

　　“靠！”李枫低声骂了一句，心想以前年纪轻看这样的场面还能淡定，现在这身体可能是肾太好了了，居然经不起挑逗了，这样的胭脂水粉，都让自己涌动鼻血了。

　　“现在也不是当初在龙城厮混毛都没长齐的小屁孩了，现在算得上真正的血气方刚了。”李枫嘀咕，看了一眼台上。他觉得自己太没出息了，居然为一群胭脂水粉都能流鼻血。

　　“也是时候骗人谈人生理想，研究深度了！”李枫低估，不由想到凤莹雪。也不知道她在哪里？

　　喧闹声依旧，台上的女子越来越大胆。李枫喝着酒，居然不敢再看台上了。

　　这让李枫觉得自己很没出息，这点诱惑都挡不住了，这具久旱的身体，还真是有点要饥不择食。

　　李枫没有把目光转移到台上，倒是听到旁边喝酒的人在高谈阔论。

　　“靠！这座城池藏了一个什么人物啊，外面居然有两个神将守在城门处，查探着进出城的所有人！”

　　“是啊！什么人值得两个神将如此做啊！”

　　“哈哈哈！不会是有人睡了这神将的女儿吧？所以人家才气的如此吧？”

　　“……”

　　听到这些人的话，李枫微微皱眉。心想这两神将还真是和自己扛上了。

　　“管他呢，敢挑衅神将的大人物，肯定不是你我能接触的。”

　　“那可未必，说不定他就在这里喝酒呢！”

　　“你做梦吧！敢招惹神将的人物，他怎么会混这样的地方。人家要女人，勾勾手指，不知道多少良家妇女送上门去！”

　　“嘿嘿！那倒是！”

　　“……”

　　李枫听到这句话，忍不住勾了勾手指。但很快他发现，被他勾的那位跳着舞的艳丽女子，翻了翻白眼看都不看他。

　　“靠！谁的说勾勾手指就有良家女子送上门？为什么我勾一勾，连这样的风月女都不送上门？”

　　台上的艳丽女子依旧在大幅度的跳着艳舞，引得此处喧喊声一阵又一阵，把气氛带到了顶点。

　　李枫觉得自己血气方刚的身体受不了那些女人的魅惑，不由转移了目光。

　　突然旁边讨论的事，让李枫又竖起了耳朵。

　　“你们听说过没有，神界又来了一位神女！”

　　“神女？神界只有一位神女，那就是雪九儿！其他的神女，我都不认！”

　　“你懂个屁！”

　　“你什么意思，难道说雪九儿不是神女吗？”

　　“谁说雪九儿不是神女？雪仙子就是我心中的女神。不过自从见到那一位后，我心中又多了一位女神。”

　　“谁啊？”

　　“不知道她是谁，只知道她的风姿比起雪仙子来也丝毫不逞多让！”

　　“呸！我不信这世上还有这样的人！我的心中只有雪仙子一个神女！”

　　“等你见到她就不会这么说了，以前我也是这样认为，但远远的瞥了她一眼，就觉得她足以和雪仙子媲美了。”

　　“有没有这么夸张啊？”

　　“当然，你不知道她的绝代风姿。啧啧，连她的随从都能打趴下九大古教之一的天火教圣子！”

　　“她的随从都能打败九古教圣子？这不可能吧？听说天火教圣子从未一败过！”

　　“……”

　　很多人议论纷纷，李枫听到也好奇不已。天火圣子他交手过，确实很强大。

　　天火一道很是精妙，就算是他和天火圣子交手。同阶也不敢百分之百说胜。

　　面对天火圣子这样的人物，一个小失误就能让自己落败。

　　一个女人的随从，居然能把天火圣子打败。这个女人真这么逆天？最重要的是，有人把她和雪九儿相比。

　　雪九儿李枫很熟悉，不得不承认这是独一无二的。其绝代风姿，当真有广寒仙子之风范。还有谁能媲美她？

　　只是这讨论的一群人实力太弱，也不知道这个女子的名讳。

　　男人在一起，免不了谈论女人。从那位神秘神女谈到雪九儿，再八折圣女，又谈到周边古教的漂亮女弟子。

　　李枫在旁边听的颇有意思，特别听一些大教女弟子的风月事，李枫就特别的心痒痒的

　　“哎呀！你们听说没有，此次天狼古教招收的弟子中，除了不少漂亮女弟子。还有一位惊世天才啊！”

　　“是谁啊，传闻是依附在天狼古教下的一个势力的弟子。这个人传闻拥有仙骨啊！啧啧，此番弟子招收比试，他突然爆发仙骨，惊艳了所有人的眼睛！”

　　“对啊！仙骨啊！这绝对惊世啊，要是天狼古教倾力培养，绝对会培养出一位堪比古教圣子级的人物。”

　　“这一次天狼古教捡到宝贝了！仙骨啊，足以让所有大教都抢破头了。现在却落在天狼古教手中！”

　　“唉！此番天狼古教招收弟子，兄弟为什么没有去啊！”

　　“我这点实力，上去也是自取其辱，还不如不去！”

　　“也对！”

　　“……”

　　鱼龙混杂的地方，最容易得到各种各样的消息。李枫在这其中呆了几天，听闻到的消息越来越多。

　　从这些人口中得知，大牛圣子突破到了神士境。也得知一些古教得到了炼器的圣料，当然也得知到外面的两位神将还守在哪里。

　　不过李枫最想知道的富云宗消息，却没有得到。

　　“也不知道胡四炸他们怎么样了。富云宗没有神将境坐镇，应该能把矿山完全占下来吧！不过那里是翘天的疗伤地。也不是真正的矿山，那些仙元石应该也被挖的差不多了。”

　　“和两位神将远离了矿山，胡四炸等人怕也不知道我在那里，要是能传一个消息出去就好了！”

　　只是两个神将守在外面，自己又没有信得过的人，如何才能把消息传出去。

　　“喂！小兄弟！你一个人坐在这里几天了，也没见你叫女人啊。怎么样，要哥哥来陪你喝一杯吗？”在酒楼之中，什么时候都是昏暗的，也分不清是黑夜白天。

　　李枫在这里呆了几天，也有一些人认识李枫了，前来打招呼的这个青年，就是谈论女人最多的那一位，自夸偷过天狼古教一位女弟子的内裤。

　　“随便！”李枫把面前的酒推到对方面前。

　　青年见李枫推过来的酒，接过猛然的大喝了起来，半坛酒一下子就被他喝的干干净净。

　　“过瘾！”青年大笑道，“哈哈哈！这几天一直看你不喝此处的酒，心想你喝的肯定是好酒。果然，这酒带劲！”

　　李枫笑了笑，随手丢了两坛酒给青年：“这酒养肾，多喝几坛，你还可以去找几个女人奋战。”

　　这几天李枫看到青年已经叫了好几个女人做快乐的事了，当然花费了昂贵。

　　青年见李枫如此说，脸色有些发红，但故作大气道：“人生在世须尽欢，哈哈哈，倒是兄弟你，一直坐在这里，就没有一个你看得上的？”

　　“都被你们玩了一遍又一遍，我觉得我还是喝酒吧！”李枫回答对方。

　　“想不到兄弟是喜欢处啊！没事，兄弟到时候给你介绍一些！”青年大笑道，“对我，我叫莫姬喜！兄弟叫什么？”

　　“李天！”李枫信口回答道。

　　“哈哈哈！兄弟放心，等找到处，我就带来给你！”莫姬喜看着李枫大笑道。

　　李枫也不回答他，心中想着莫姬喜适不适合给他带消息给胡四炸他们。

　　莫姬喜是自来熟，真是恋上了李枫的酒。不过这家伙也真是精力旺盛，喝完酒后又拖了一个女人不知道到那个角落去了。

　　只是才没过去多久，莫姬喜就出现，这让李枫目瞪口呆：“兄弟！这才过去才多久啊？你的速度未免太快了！”

　　“哎呀！快没事，男人嘛，不就是那一下儿的事嘛，快就快点，反正都一样！”莫姬喜说道，“你还别说，这一次我算久的。感觉特别不舒服，我还是喜欢快的！”23sk.Com

　　李枫听到莫姬喜的话，忍不住对他竖起大拇指。

　　李枫觉得一辈子都做不到他这一点，这真是自己的偶像啊。

　　想到这，李枫又送了几坛酒给他。就在李枫和莫姬喜喝酒的时候，一个粗狂的男子走到李枫和莫姬喜面前：“听说你的酒很不错，怎么样？送几坛给老子吧？”

　　这一句话让李枫皱眉，平静的看着他说道：“你在谁面前自称老子？”

　　“哎呦喂，小子还很有脾气嘛！莫姬喜，快告诉这小子，老子是谁？”粗狂男子对莫姬喜喊道。

　　莫姬喜听到这句话，恨不得狠狠的抽自己一巴掌，刚刚办完事就对人吹嘘了一下自己喝到不错的酒，没有想到被这家伙听去了。

　　面前这家伙有这君玄境的实力，是酒楼的护卫之一。

　　莫姬喜刚想打圆场，却被李枫嗤笑道：“你是谁重要吗？”说话之间，李枫手中的酒坛直接飞了出去，狠狠的砸在粗狂男子的头上：“这算是警告，

　　“滚！”

　　粗狂男子愣愣的摸了摸脑袋，见脑袋上流出血。他眼睛都红了，没有想到他在这酒楼还能被人打。

　　“打！给我打！打的这小子他妈都认不出来！”男子怒吼道。

　　李枫看着扑向他的一群修行者，嗤笑了一声，在神将境面前自己都没忍气吞声，可这些人也能让自己低头？

　　莫姬喜见李枫挽起袖子，大有和对方大干一场的意思，他脸色都白了。这酒楼可是一位神士境强者的产业啊，在这里闹事，简直是找死啊！

　　只是下一个瞬间，莫姬喜等人都瞪直了眼睛。那些一向耀武扬威习惯了的酒楼守卫，都被李枫一脚一脚踹的飞了出去，如同人形炮弹一样。

　　李枫如此强势，让在场所有人都难以相信。直到酒楼的那位士神境老板出现，也在李枫一脚之下飞了出去之后，所有人都倒吸凉气。

　　靠！这酒楼中居然还藏着这样一位强者！这家伙是谁啊？

　　“他就是那两位神将境追杀的少年！”

　　“对！是他！天啊，他居然藏在这里！”

　　“这几天他都在这里寻欢作乐？在神将的眼皮底下寻欢作乐？”

　　“……”

　　听着一声声惊呼，李枫却忍不住大骂了起来：“靠！暴露了！”

　　李枫想也不想，向着远处激射而走。很显然，他又要走逃亡之路了。

　　果然在李枫没走多久，一直以神识探查四周的两位真神，就落在酒楼，然后向着李枫的方向追逐而去。

　　“真的是他啊！”

　　“他也太大胆了，明知道被神将追杀，居然还敢出手！”

　　“要我就忍着啊，不就是几坛酒嘛。给他又怎么样？这暴露自己不是找死吗？”

　　“太暴脾气了，不过我喜欢！啧啧，男人就该这样，快意恩仇，说打人就打人！”

　　“……”

　　“我居然拒绝了他，呜呜，前几天，他对我勾手指过！”一个女子嗷哭道。

　　“妈的，刚刚我是和一个敢和真神境叫板的人称兄道弟了，还喝他的酒了？”莫姬喜喃喃自语。

　　他的目光看着李枫远去的方向，都恨不得抽自己一巴掌。当时应该求他去勾勾手指，送一些良家妇女给自己啊！……

　　两位神将的追杀，让李枫再次陷入了被追杀的局面中。

　　幸好李枫的微波断影渐入佳境了，在两个神将境追杀来时，他抓住机会直冲出城池。

　　两个神将境给他太大的压力了，李枫一咬牙。想到距离这里不远处的天狼古教，他向着那个方向就激射而去。

　　既然甩不开两人，那就躲到古教之中去。他就不信，这两人敢到古教里面去搜寻他。但莫名其妙的冲向古教，这也是十分危险的。

　　各大古教对来历不明的人，向来都是雷霆手段。但从莫姬喜等人口中得知，此次天狼古教正在招收弟子。

　　“这家伙是要硬闯天狼古教吗？”看着李枫居然直冲天狼古教，两位神将微微皱眉。这家伙是想要找死不成？天狼古教他也敢去闯？

　　李枫可不管他们怎么想，身影跃动，直冲天狼古教而去，带起一阵风啸，进入了其山门。

　　守卫在天狼古教山门的是两个王座境修行者，他们从未想过有人敢硬闯天狼古教。所以虽然守在山门前，却极其懈怠。

　　所以直到李枫冲进去，他们都还没反应过来，忍不住望着对方问道：“刚刚是有人闯进去了？”

　　“一阵风吹过，好像是一个人影，但又不是，谁敢闯我们天狼古教啊！”

　　“也对！可刚刚好像真是一个人影闯进去了！”

　　“……”

　　就在两人疑惑的时候，两位神将也到了山门前。看着山门前打起精神的两个侍卫，他们没有李枫的胆量，不敢硬闯天狼古教。

　　两人见站在山门前的两位神将，开口询问道：“两位是谁？前来我天狼古教有何贵干！”

　　“我二人追杀一个人，他刚闯进你们古教了，还望贵教警惕！”一位神将说道。

　　这一句话让两个守卫对望了一眼：“原来真有人硬闯了他们古教啊！”

　　……

　　李枫却不管这么多，速度极快。也不知道冲到了何处，当听到一个地方传来阵阵喧闹声时，李枫想了想，向着那个方向快速而去。

　　果然李枫看到了很多少年立在了一个广场上，这些少年怕有上千人，密密麻麻让李枫大喜，心想混进去一时半会别人也难以发现自己，到时候再找个时机离开这里。

　　想到这，李枫施展速度，快步的跃动，向着广场激射而去。

　　“还有没有人上台挑战，要是没有的话，这一代弟子的冠军就是沐雨晴！”一个洪亮的声音响起来。

　　李枫也正好听到这句话，不过他也没有当一回事。他的身影跃动，想要冲到人群中央，这样才能不起眼。

　　只是李枫身影跃动前行的时候，他发现两边的人都自动的让出空间，一时之间，李枫两旁都空荡荡的，他瞬间暴露在大庭广众之下，被在场所有人弟子目光凝聚。

　　“想不到现在还有人敢去挑战沐雨，啧啧，真是有勇气啊！”

　　“我就佩服这样的人，明知道必败，还是敢上去挑战！”

　　“大家都让出一条路来，让他上台！”

　　“……”

　　李枫听到这些议论声，看着四周的人群都退后让出一条直通擂台的宽阔大道，他差点没有哭出来。

　　“靠！这是玩什么啊，我没有要打擂台的意思啊，我只想安静的躲在你们中间啊，你们这是做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十六章免费阅读。https://www.23sk.net 