    神洪静静的聆听着耳边传来的久违的属于“人世间”的声音，觉得如此的刺耳，却又令人感动，且亲切。

    “我算什么神明啊？”

    神洪有点想要泪目，同时也对昨晚的那个神秘人，想要由衷的感谢：“难道，他是帮我塑造了一个完美的出场形象，想要让我来以此为基础，解释这三百年发生的事情吗？”

    “这虽然是一个不错的主意，但是……”

    神洪苦笑着，为什么非要逼他呢，他还能活百年的时间，等到【九域】通道开启后，自己再向自己的小祖宗解释，这事儿不就这么过去了吗？

    魑魔想要离间人域和神域的谋划，毫无疑问是不可能成功的，只要自己活着。

    他为什么要在此时逼自己呢？

    虽然自己有罪，但是就不能给罪人留下一个最后的体面吗？他就只想在洞中等着那一天的到来，从此不再过问神岛的事情，这样还不够吗？

    “唉……”

    “可怜了这些族人，过了几百年了，居然还有人会记得我……”

    “虽然，但是，最终还是要面对的，我又到底该如何做呢，唉……还是先面对族人，再行商议吧。”

    “不过，这太阳怎么晒得暖洋洋的呢，难道是因为长久不出洞穴，才会感觉这般强烈吗？”

    想到这里，神洪缓缓的睁开了眼睛。

    ……

    当巨大的荆棘出现的时候，神临第一反应就是，周卓准备对他动手了！

    他手中那一根紫衫神木的神杖，瞬间发出了微弱的光芒。

    但是，他的嘴巴却没动。

    没错，到了神临这种差一步就突破天地桎梏，踏入八十级大佬的境界。

    已经可以做到无咒施法了，于是，一个巨大的火焰匹练，出现在了周卓的眼前。

    准确来说，是出现在了那巨大的荆棘之上！

    【樊笼】创造的荆棘，是神符之荆棘，是天地元气的根源之气所形成，乃是正统的天地五行，木之气息，完完全全跟木头的木，不是一个品种。

    于是，火焰虽然附着其上，但是却对荆棘造不成任何的伤害，不过，神临的这种火焰，是桃红色的。

    似乎跟寻常火焰，有些不一样。

    它的粘着性极其强，而且蔓延速度极快，几乎是在一瞬间，就将碧绿色的荆棘，化作了火焰荆棘。

    “怎么可能？没用？”神临大惊失色，一个后跳，神杖一点，居然凌空飞了起来。

    连带着，被神临这冒失出手举动吓到的剩余十位长老，全部都心中谩骂，嘴上也念念叨叨的朝着远处逃离。

    可是，他们心中却苦涩的厉害，因为逃跑，又能往哪里跑呢？

    只要不能离开神岛，这铺天盖地，一直都静默着的漫天神符，就是悬在他们头顶的利剑。

    “我不走了，跑又能跑到哪里去？”

    最先停下脚步的，是神玥，这个雍容华贵，一颦一笑都仅限女性风情的百岁老奶奶。

    她有些愤恨的盯着天空之上那个修长而飘逸的身影，只是静静地漂浮着，却如同神祇一般，周身都散发着难以言喻的压抑和恐怖。

    这时，周卓正盯着这边的动静，有点摸不着头脑。

    你们……

    跑啥呢？

    还有，这火是搁哪来的，你神临为什么要烧我的神符呢？吃坏肚子了？

    恰巧，一头雾水的周卓，就跟神玥那亮晶晶的大眼睛，对上了视线……

    这个老奶奶满脸的愤怒，却偏偏又几分少女娇蛮之气，令周卓不住的默念“冰心诀”。

    她是个老奶奶，是个三四百岁的老奶奶，阿弥陀佛！

    不过，对视了一眼，周卓就对这些一惊一乍不知道是不是脑子坏掉的长老团不上心了。

    因为他们是真的跑不掉的，覆盖整个神岛每一片天空的神符，都是周卓意识的延伸，他们能跑到哪里去呢？

    且不说他们能不能来得及坐上巨鲸逃离，就算是坐上了……

    难道他们要去流浪无尽深海吗？

    组团去漂流？

    此生不再回头？

    一生放荡不羁爱自由？

    不再搭理这些人，周卓将目光放在了被火光包围的荆棘当中，巨大的荆棘缓缓分开。

    露出了一个人来。

    只是，当荆棘的屏蔽散去，神洪的气息显现的时候，十一位长老，全都脸色大变！

    这是……

    大长老？

    不！

    前任大长老的气机？

    神临几乎是在下意识的动作下，就要举起神杖，释放杀咒，可是面对那似乎永远锁定着自己的漫天神符，神临却是连牙龈都咬出血了，还是不敢贸然出手。

    刚才打出一发“神火咒”，周卓没有立时出手，将他杀死，在他看来已经是侥幸了。

    而这个侥幸是怎么来的，他再清楚不过了，因为他的“神火”，对这荆棘，根本无法造成任何的伤害。

    反观周卓，他又该有多强大？

    要知道，这神符只是他随手扔出来罢了……

    荆棘中，神洪缓缓睁开了眼睛，不出意外，他看到的必然是太阳，所谓重见天日可不就是如此？

    但是，事情却出乎了神洪的意料。

    他的目光所及之处，整个天空中，满满当当，留着些许缝隙，透过丝丝缕缕的阳光，能够看得清，全部都是四色神符……并且全部散发着天地元素的气息。

    碧绿色代表着生生不息的木，蔚蓝色代表着浩瀚无量的水，暗金色代表着锋利的金，鲜红代表着燃烧的火。

    每一道神符，都蕴藏着恐怖的天地灵气，仿佛天地孕育，犹如鱼儿入水，极其强大的元素亲和力，让神洪几乎以为，他们本就是天地而生，与天地同在。

    不过下一刻，神洪就回过神来，因为他知道这神符是谁人的。

    是那个神秘人！

    “不好，难道那个神秘人，打算毁灭整个神岛？难道是他用毁灭神岛来逼迫自己就范？”

    “如此一来……我还能坚持吗？”

    很快，神洪锁定了天空当中，那好似身临天下一般，伟岸的身影……

    尽管此时的周卓跟昨晚那穿着黑色兜帽带着面具的形象完全不一样，但是神洪还是认出了他。

    因为周卓身上的气机，完全一致。

    而且，能够在神岛施展出这人域神通，灵符的人，除了这位，再无他人。

    他缓缓站起身来，甩袖将沾染在身旁的神族“神火”熄灭，皱了皱眉。

    看这情况，难不成是周卓已经和岛上的现任长老战斗起来了？

    否则的话，这神火如何解释？

