    据学者们研究，导光机关，这种源自于远古时代的产物，通常用于封印某些东西。

    可能是上古时期留下来的宝物，也可能是只能通过时光的流逝才能消灭的敌人。

    可以说，在没有资料记载的情况下，复原并且打开导光机关的封印就像是开盲盒一样，你永远也不知道你打开的封印底下藏着什么东西。

    运气不好的好，开出来一个没死透的魔神也说不定。

    结合这附近的异动来看的话，说不定会和导光机关底下所封印的东西有关？

    当然这只是猜测而已，总的来说对于异动的调查，众人好像有了点眉目，说不定就和这个导光机关底下封印着的东西有关。

    认定了异动的原因可能与这个导光机关有联系后，一行人就在这里驻扎了下来，想看看有没有关于这个导光机关的记载。

    “在看什么呢？”

    刻晴看到郑月站在不远处破落的墙壁旁边，好像在看着什么，不由得走近问道。

    “这里有块石碑。”

    其实不用郑月出声，刻晴走过来之后同样看见了那块爬满了藤曼，歪倒在地上面的石碑。

    石碑上似乎雕刻着文字，但由于上面沾满了泥土的缘故，看不出来上面的内容是什么，但是刻晴的直觉告诉她，这上面的内容肯定与导光机关有所联系。

    石碑的内容与导光机关有联系吗？

    郑月觉得应该是有的，关于这个导光机关，他在隔了这么久以后还是有点印象，因为当时为了解开这个导光机关属实让他血压拉满。

    那个阴间的限时爬楼任务甚至差点让他把自己的电脑都给砸了，没有温迪抽不到钟离，又拿着风主，你让他怎么爬嘛。

    他依稀还记得，这个机关解开之后好像就给了几个宝箱，其它什么也没有发生，因此这个机关应该与异动没有太大的联系才对。

    不说别的，就单单是这个任务就得和这个石碑对话之后才能触发，旁边的那几座建筑也是对话之后才会开门。

    这二者不能说毫无联系，只能说你中有我。

    不过现实与游戏中很多地方都有很大的区别，有与没有郑月也不敢肯定。

    至于说那几道关上了的门，郑月环顾了一圈，并没有发现上锁了的建筑。

    因为这个石碑可能隐藏着什么线索，一群人很快就把石碑上面的藤曼与污渍清理开来，露出了上面的文字。

    循仙踪兮天遒，顾宫墟兮怆仆。徽若陀兮叡后，恨繁囿兮作土。

    这块石碑上面只有简单的四句碑文。

    碑文表达的意思不难理解，立下这座石碑的人是追寻着仙人的踪迹来到了这个地方，然而这里只剩下了一片宫殿的废墟，这个人在为这里繁华而感到遗憾所以便立下了这座石碑。

    那么问题就来了，石碑上所写的内容似乎与这个导光机关没有多少的联系呢，真是令人遗憾。

    既然石碑上没有记载，众人也只好自由发挥了。

    和刻晴越过一座断桥，郑月两人往着一座看上去还算完好的建筑走去。

    这个方位，郑月没记错的话，在游戏中，这里面藏着其中一个导光机关的部件。

    刚走到建筑门口，两人就看见了被破坏了的建筑大门，还有空荡荡的大厅。

    “这里已经被人扫荡过了。”刻晴看了一眼一片狼藉的大厅说道：“我们去别的地方看看吧。”

    “不，我们进去看看。”郑月眉头一皱，发现这屋子并不简单，所以他伸手拉住了想要离开的刻晴。

    “这里面有什么特别的地方吗？”听他这么一说，刻晴立马停了下来。

    “里面的痕迹有点古怪，”郑月解释了一句。

    两人越过了躺在地上，被暴力手段破开的大门走近了大厅，一片狼藉的景象出现在两人的面前。

    这大厅之中，似乎发生过剧烈的战斗，在大厅的一角还依稀可见几根碎裂的骨头。

    一阵凉风吹来，屋子里面的杂草丛发出细细的沙沙声，加上墙上那些明显的痕迹，显的有些恐怖。

    还好两人都不是什么没见过世面的人，郑月虽然心中有些小害怕，但身上带着的那些底牌让他感到很踏实。

    二楼，三楼，这两个楼层中的景象和一楼如出一辙，甚至在上面所发生的战斗看起来要比楼下的还要激烈。

    加上每层楼的中央都有一个可以激活的机关，郑月可以肯定，这坐楼中肯定就是游戏中藏有部件的那座楼房。

    可是问题就来了，二楼和三楼除了战斗的痕迹之外，并没有任何能够放置部件的地方，也没有任何的机关存在，这让郑月陷入了思考中。

    “莫非我们来迟了？部件已经被人取走了？”最后，他不得不得出了这样一个结论。

    “有可能，”刻晴同样地怀疑起了这个来：“可是下面的导光机关中并没有镶嵌着部件啊。”

    导光机关就像是一把巨型的锁头，想要打开只能插入对应的钥匙，也就是部件。

    而每个导光机关的部件都是不一样的，也同样是不可复制的，按理来说拿到了不见之后应该第一时间安放到凹槽中才对，毕竟部件要是丢失了的话机关可就永远都开不了了。

    两人研究了一番之后，终究还是没有找到任何关于部件的痕迹，只好遗憾地离开了这里。

    一下午的时间，两人沿着同一个方向走了很久，但很可惜没有找到任何关于部件或者异动的线索。

    不仅是两人，小队里的其他人除了晚上的食材之外也是一无所获。

    其实这样相处下来，郑月感觉这个所谓的历练更像是地球上公司的团建，怪不得刻晴带着家属一起过来也没有关系。

    第二天的情况有所改变，在其中一座建筑里面，郑月找到了一个复杂的机关，把三层机关都解开之后，他获得了一个看起来依旧崭新的部件。

    说实在的要不是这东西镶嵌进机关之后机关有所反应，郑月都以为它是上周的而不是上古的了。

    只能说这个世界的保质技术是真的厉害，这么多年了这个部件上面居然见不到太多岁月的痕迹。

    “大姐头，那群人找到了最后一个部件。”就在郑月他们为找到第一个部件而高兴的时候，不远处一个隐秘的营地中，六七个盗团正在小声地商量着什么。

    “很好，果然没有让我失望，”被称为大姐头的女子点了点头，露出了满意的表情：“接下来就是等待的时间了，等他们离开之后，那里的宝藏就是我们的了。”

    “大姐头，为什么我们不直接把他们赶跑呢？”其中一个看起来不太聪明的样子的盗宝团小喽喽发表了自己的见解，他已经迫不及待地想要拿到其中的宝藏了。

    听到他的话，他旁边一个中年汉子用力拍了拍他的头说：“就你小子话多，走走走，跟我去打猎，别吵着大姐头思考东西。”

    说完之后便不由分说地拉着他离开了，营地中安静了下来。

    郑月他们自然是不知道他们被一群盗宝团盯上了，他们现在正忙着转移营地，从天色来看，一场大雨在所难免了。

    不是说他们的准备的物资不行，主要是这边也还有能够挡雨的建筑，就没有必要再呆在野外了。

    就在他们刚刚全部转移到遗迹里的建筑中去的时候，这雨就下了下来，而且还打起了雷。

    看着外面的电闪雷鸣，不少人很是庆幸及时地转移到了建筑中来，不然这么大的雷，说不定什么时候就被劈了。

    旁随着雷声雨刻晴的呼吸声，一天又这么过去了。

    只是等郑月再次睁开眼的时候，他发现自己站在了导光机关旁边。

    发生什么事了？

    郑月直接疑惑，自己不是正在和刻晴睡觉吗？怎么跑出来了？莫非自己梦游了？

    怎么可能，先不说自己根本没有梦游症，就算自己真的梦游了，刻晴还会不知道自己跑出来了？

    不知怎么地，他并没有在这件事情继续想下去，而是低下了头，然后发现了原本镶嵌好了的部件不知道为什么掉了出来。

    他下意识地把部件放了回去，然后想着寻找另外两个部件，然后一转头，他发现了远处山坡山埋藏着剩下的两个部件。

    我这是在做梦？

    他忽然清醒了一下，然后口中叨念了几句咒语。

    天地三清，道法无常，天地无极，乾坤借法，元阳入体，五毒不侵，九阳纯金之体，化缘神功，邪魔退散，退散退散！

    就在咒语完成的一瞬间，天地色变，然后他醒了过来。

    中邪了？

    这是他的第一个念头，他看了看四周，没有任何的异常，其他人依旧睡得安稳。

    遇事不决，问系统。

    这事情郑月倒是挺熟练的，在询问过系统之后，他才知道，原来刚刚他的梦境被干涉了。

    但是由于并不会对自己造成伤害的缘故，系统并没有阻止，这一操作直接让郑月血压拉满。

    我要你这系统有何用？

    不过在冷静下来之后，郑月回想起了梦境的内容来。

    能够干涉自己梦境的肯定不会是什么简单的人物，说不定还与导光机关底下的东西有关。

    也就是说，剩下的两个导光机关的部件就藏在了梦境显示的那个地方？

    郑月觉得很有可能，可是到底要不要去找那两个部件，解开封印呢？

    没等他想明白，在天亮之后，更令他意外的事情发生了，在场的这么多人，居然有好几个人所梦到的内容几乎和他的一模一样。

    唯一不同的是，他们都遇见了老爷爷或者小女孩，而自己什么也没有碰到。

    但无论如何，可能藏有部件的那个地方他们是一定会去的了。

    与此同时，远在南天门的行秋也遇见了令他意外的事情。跟随着子麟的队伍来到南天门的他碰见了一个意想不到的人。

    “重云？你怎么在这里？”

