    李党看了一眼整个人蜷缩在墙垛后面的王权，皱了皱眉头，一把将王权给提了起来，“你身为一县之长，怎能如此窝囊？！”

    王权不禁嘀咕道：“我又不是行伍出身，哪能跟你相比啊！”瞥了一眼城外情景，不禁又想缩回去，不过被李党给拽着无法得逞。

    李党扫视了一眼城外的倭人，道：“倭人虽人多势众，不过其中相当一部分都是老弱妇孺，而且缺乏装备，他们要想攻破城池也不是件容易的事情！大人，应立刻将城内所有的人组织起来，老弱妇孺负责抬救伤兵、运送石块、檑木，壮年参与守城！”

    王权咂吧了一下嘴，看了一眼李党那严厉的眼神，不禁将到嘴边的话吞了回去，他想说的是‘不如我们开城投降吧！’。

    王权眼珠子一转，咳了一声，很有官威地道：“这守城之事就交给你吧！勿要辜负合城百姓及陛下的厚望！”一副大义凛然的神情。

    李党不禁一愣，呃，难不成他竟然转性了。

    “是。”李党抱拳应诺。

    王权看了一眼周围，很抱歉地道：“我一介书生留在这也没有用，便在县衙等候诸位的好消息吧！”

    王权朝李党一拱手，便朝城下走去，很有些迫不及待的味道。

    待王权离开后，李党立刻对身边的几名亲信下令道：“立刻征召全城百姓！同时派出快马给交州报信！”这里说明一下，飞鸽传书这种高级东西一般只在重要战争中和重要地方使用，像交州这种地方是没有飞鸽传书的。

    城外的姿三四郎就像个傻子似的叫喊了一刻多钟，不禁恼火不已，回到中军下吼叫着下令道：“攻城！鸡犬不留！！”

    倭人临时赶制的皮鼓发出奇怪的噪音，就跟一大群人集体放屁似的。

    城墙上传来哄笑声。

    姿三四郎怒不可遏地冲旁边的随从吼道：“这是什么声音？快叫他们停下！”

    随从连忙传下命令，让人捧腹的鼓声停止了。

    经过这么一闹，倭人的士气多多少少受到一点影响，而城墙上的紧张气氛则淡了很多。

    一万余倭人向城墙下压去，按理说这应该很有压迫性，不过事实却并非如此，这些倭人服色各异，手中的武器多是简陋如木棍之类的，很多人的脸上都游疑不定的模样。

    倭人冲到距离城墙仅数十步的地方遭到箭雨掩射，当头的数十人惨叫倒下。整个倭人突击部队登时慌乱起来，许多人畏畏缩缩地朝后方跑去。

    姿三四郎大怒，举弓射杀了十几名临阵脱逃的倭人，倭人部队动摇的势头才被制止住。这个姿三四郎其实不是一般的人，他曾经是倭军的一名小将。

    倭人冲到城墙下，顺着临时制作的简陋云梯向城墙上发起冲击。缺少甲衣、盾牌的倭人在如同瀑布般滚落下来的滚石檑木下死伤惨重；冲上城头的倭人凭借简陋的武器根本无法与守卫者抗衡，不过在这样的冲击下墙头仍然多处出现危机，毕竟县城的城墙低矮，而守卫者的人数实在有限。

    激烈的战斗持续了大约一个时辰，姿三四郎见无法在仓促间攻下城池，只得下令暂时撤退。

    回答大帐的姿三四郎一副怒气冲冲的模样。“实在是饭桶！？”

    “将军，这也怪不得他们，毕竟我们的武器实在称不上是武器！”一名随从有些无奈地道。

    姿三四郎皱了皱眉头，问道：“攻击矿上的队伍有消息吗？”

    “还没有！不过应该快了！”

    就在此时，攻击三江县西南数十里铁矿山的倭人已经凭借人数的绝对优势冲开了守卫队的防线。守卫队正在向矿山口急退。这三江铁矿山是整个西南最大的一座铁矿山，在全国范围内也是数得上号的，在整个交州还有数十座矿山，其中除了铁矿山，还有金、银、铜、锡等矿山。倭人的主要工作便是开采矿山。

    守卫队退到矿口。一名士兵看着正从山坡下汹涌上来的倭人紧张地问道：“队长，怎么办？”

    队长抹了一把脸上的血迹，喃喃道：“妈妈的！这些个倭人发疯了！”扭头看了一眼身旁残存的百来个士兵，无奈地道：“我们已经守不住了！逃吧！”

    士兵们不禁松了口气，却又有些犹豫的样子。毕竟临阵脱逃在大秦帝国不仅军法不容，而且百姓们也都极为鄙视不齿；虽然这些矿山守卫队连地方警备队都算不上，不过不管怎么样他们都是军人。

    “我们已经尽力了！总不能都死在这里吧！”一个士兵见大家都在犹豫，不禁急声道。

    这时，山坡上的人潮已经近在咫尺了，耳边全是倭人鬼叫般的鼓噪声。

    “有什么罪责，由我这个队长承当！都跟我走！”语落，当先朝一侧的密林中奔去。众士兵面面相觑，跟了上去。

    片刻后，倭人冲到矿山口，占领了矿山。随即领头的倭人派出了两匹传令快马。

    半个时辰后，三江县西南五十里的崇山峻岭之中。

    “主公，太好了！我们已经占领了矿山！”刘严奔到刘备面前兴奋地禀报道。

    刘备的眼中闪过激动之色，吩咐道：“立刻让他们开始赶制武器！”

    “是！”刘严兴奋地应诺道。面色一变，颇有些担忧地道：“主公，我们只怕没有足够的时间啊！”

    “不用担心！雨季即将到来，雨季一到，这里便寸步难行，秦军根本就不可能向这里调动军队！而这里的雨季长达半年之久！当务之急是攻下三江县，有了这个支撑点，我们就可以从容布置！蛮族方面有什么消息？”

    “暂时还没有！”

    刘备皱眉道：“不知道他们成功没有！”随即吩咐道：“让我们的人加快在其他浪人营的行动步伐！”“是！”

    “主公，如果秦军现在就立刻采取行动的话，我们的计划只怕就失败了！”刘严颇为担忧地道。

    刘备却非常肯定地道：“目前，交州的局势就如同一潭被搅浑了的水一般，陈楚决不敢贸然行动！”刘严点了点头。

    ……

    差不多就在此同时，陈楚率领的五千铁骑突然出现在姿三四郎的大营外。在数万倭人还没反应过来的时候，三千铁骑分成三队分别杀入倭人营中。登时杀声震天，火光涌动；毫无防备的倭人一个个被斩杀，被铁蹄狠狠地踏翻；帐篷一片片地被掀开；惊慌失措的倭人如同无头的苍蝇般四下奔逃。

    姿三四郎惊慌失措地从大帐中跑出来，看到满眼的火光，登时感到有些失措。回过神来，夺过部下的战马，跨上去，头也不回地朝没有骚动的方向狂奔而去。

    战斗，或者说扫荡，仅仅持续了不到半个时辰。数万倭人基本上被剿灭，仅有少数趁乱逃走了。

    陈楚策马行进在一片废墟的营寨中，看着眼前这些垂头丧气的倭人却没感到丝毫兴奋，最坏的情况终于成真了！

