
　　这话听得韩龙逸舒坦，这两天他也是失眠，一想到自己女儿要和顾景行那小子订婚，胸口里闷着一口气。

　　“那就不要订婚。”韩龙逸接道。

　　他就不想冉冉和顾景行这么早订下。

　　“说什么那？”俞贝贝斥责着韩龙逸，就知道韩龙逸这个女儿奴还没有接受订婚的事情，也不知道以后小白结婚，韩龙逸是不得一个月失眠。

　　“这件事情两家早就定下，你之前也没有意见，现在订婚的事情顾家在准备，你说不订了。”

　　韩龙逸不过是说说，被俞贝贝一说，他不说话。

　　俞贝贝的话，韩冉听到心里去。

　　这会她和爸爸妈妈说不订婚了，他们是不是会很生她的气，觉得她很任性！

　　还有顾叔叔和苏阿姨，他们对自己那么地好。

　　韩冉张了张嘴，最后还是没有把想说的话一口气说出来。

　　她先等等看，景行那边是不同意了？

　　韩冉忐忑不安地等顾景行给自己答案，她没等到顾景行，先等来顾景睿。

　　顾景睿每次出现在韩冉的教室门口，都会引起女生的尖叫声。

　　顾景睿见惯了女生的追捧，他很有礼貌地对门口盯着自己发花痴的女生说道，“能帮我叫下韩冉吗？”

　　在他说找韩冉的时候，韩冉身边的顾嫣然也注意到出现的顾景睿，她推推在做作业的韩冉，笑着说道，“冉冉，顾景睿找你。”

　　“嗯？”韩冉作业做得迷糊，她抬起头教室门口被人群挡住的顾景睿。

　　“哦。”韩冉应了声，站起身子走出去。

　　慕嫣然跟在她的身后，一起出去。

　　“景睿，你找我有事？”韩冉问道。

　　顾景睿点点头，他见围过来的人很多，伸手将韩冉拉出来。

　　手被顾景睿的握着，暖暖的，让韩冉先是诧异了下，然后她的嘴角露出甜甜的笑意。

　　这个微妙的表情落入身旁的慕嫣然眼里。

　　到了没人的地方，顾景睿松开韩冉的手，手心顿时空荡荡的，就像韩冉的心。

　　“小白，景行是不最近欺负你了？”

　　听到顾景睿一开口提到顾景行，抬起头想笑的韩冉顿时没了笑意。

　　他来找自己，是因为顾景行。

　　“没有。”韩冉收起烦乱的心思，说道。

　　没等顾景睿再说，她接着说，“我不想和景行订婚，是因为我不喜欢他。”

　　“他没有欺负我，他对我也一直很好。”韩冉实话实说。

　　听完韩冉的话，顾景睿软了声音，“既然很好，为什么要拒绝！”

　　“你如果嫁给景行，他一定会对你很好，也会给你幸福。我爸我妈也一直把你和宝宝一样看待。”

　　那么你哪？这句话韩冉差点就脱口而出。

　　“小白，我也一直把你当亲妹妹看。”顾景睿的声音一下子打破韩冉的幻想。

　　韩冉轻笑了笑，“景睿哥，我不喜欢景行，既然不喜欢，以后真结婚了，哪里会幸福。”“婚姻得两情相悦，才会幸福，不是吗？”

　　韩冉说得顾景睿无话可说，他看着她，那双发亮的眼睛真像天上的星星。

　　“是！”他赞同地点点头。

　　“所以，景睿哥，景行的事情让我自己处理，我如果再拖下去，最后的结果伤他更重。”“我们都还小，会遇到自己喜欢的人。”

　　她遇到了，以后的顾景行也会遇见。

　　顾景睿看着她，他本来该听完这些走人，但是朝着韩冉走近一步。

　　突然凑到自己面前，韩冉往着身后退了一步。

　　“你喜欢的人是谁？”

　　顾景睿的声音沉沉的，没有顾景行的满是怒意，但是听上去更让韩冉心里发闷。

　　她看着顾景睿，抿着嘴角笑了一下。

　　“是景行让你来问我的吧。”“我喜欢的人你们不认识。”

　　她怎么能够在现在就告诉顾景睿，自己喜欢的人就是你。

　　“是谁！”顾景睿再问了声。

　　他再走向她，韩冉退到一颗大树前，没了退步。她感觉到自己头顶上他的气息。

　　“景睿。”韩冉唤了声。天籁小说网

　　她对上顾景睿的双目，那双深邃的眸子让她的心快起来。

　　不如表白试试？

　　还没有来得及说，顾景睿往后退了几步，淡淡地说道，“不管你喜欢谁，幸福就好。”“景行那边，你放心，我会帮忙劝的。”

　　说完，顾景睿转身离开。

　　韩冉站在原地，瞧着顾景睿越走越远，她为什么这么没用，怕被拒绝所以一句“喜欢你”的话都不敢说。

　　说出来会怎样？

　　最多被景睿拒绝，最多他躲她避她，最多他们做不成朋友。

　　可要是连着在他身边出现的机会都没了，韩冉想自己的心会痛死的。

　　顾景行决定要把小白给追回来，小白就算喜欢上别人，他也不会让出来，这是他的老婆。

　　他专门为了取悦女孩子的事情跑到顾子铭的办公室，顾子铭到底是情场高手，一眼看穿他和韩冉闹矛盾了。

　　“小白说，她喜欢上别人。子铭哥，你快帮我想想法子，怎么让她回心转意！”

　　顾子铭好笑地看着顾景行，顾家的男人个个痴情，当然他是一个例外。

　　顾景行才多大，就认定了韩冉做老婆。

　　“我的意见是，直接上了！”

　　顾子铭抽着香烟，痞笑道。

　　这么多年来，他没追过女人，和女人不过是床上的关系。

　　“上了？上哪去？”顾景行迷惑地说道。

　　顾子铭瞧着顾景行真不懂，他的嘴角的笑意变得很浓。

　　顾景行虽然顽劣，但是生性单纯，又一根筋地在韩冉身上，对男女的情事还没有开窍。

　　“睡了。”顾子铭再说道。

　　顾景行一愣，想到从班里其他男生的手机里看到的那些画面，他的脸一下子涨红，“哥，韩叔叔知道会劈死我的。”

　　“还有我爸。”

　　他虽然把小白当作老婆，可是没有想过睡了她。

　　甚至那样做，是在玷污小白。

　　“哥，你这个主意不好。”顾景行说道。

　　看来来问顾子铭也是白问，“奶奶说的没错，子铭哥你就知道整天玩女人，不知道娶个回来。”

　　顾子铭被顾景行一说，他的笑意噙在嘴角。

　　“好了，我不问你了。”早知道子铭哥就会这种馊主意，他就不过来了，真是浪费他的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1116章：直接上了免费阅读。https://xs.23sk.com 