    “三星霞啊，就离谱！”

    “无敌了！”

    又是一轮作战。

    胡云馨三星霞一个满天飞羽，就几乎将赵石场上的所有棋子清掉。

    那只没装备的乌鸦都直接被秒杀。

    而那只装备了龙牙反甲的乌鸦，也是半血。

    “投了吧。”

    一位玩家点了点赵石，“你这阵容也就吃个烂分，真要吃鸡还得看霞的。”

    胡云馨见此，不由地更加得意：“看见没，还有谁能打得过我？”

    闻言，赵石冷笑一声。

    进入选秀阶段。

    胡云馨随手拿了一件法爆，给她的瑟提装备上。

    且不说这个霞，瑟提也是非常针对乌鸦的。

    瑟提的羁绊有一个霸王，那就是在受到一定伤害后，就会到场外做俯卧撑。

    每做一次就会恢复一些血量，并且获得攻击力和法强加成，若是让他恢复满血，那么他的所有伤害就会变成真伤。

    而拥有了法爆的瑟提，一个技能下来，搞不好就可以直接秒掉赵石的神装乌鸦。

    只见赵石转了一圈，最后竟然是锁定了一个重装战士转职。

    “疯了，现在还拿这个干嘛？”

    胡云馨是百思不得其解。

    而那些观战的玩家，也是打起了问号。

    却见赵石回到棋盘后，直接卖掉了除了乌鸦和吸血鬼之外的所有棋子。

    胡云馨见此，还以为是赵石放弃抵抗了。

    观战的玩家，也是这么想的。

    然而，赵石不断地刷新商店，疯狂地拿下重装战士的牌，并且在最后关头D出了三星乌鸦！

    重装战士转职往乌鸦身上那么一放。

    八重装龙牙反甲乌鸦！

    护甲高达两千多，魔抗高达两三百，还有龙牙40%的魔免效果。

    赵石的棋盘上，出现了满满的问号。

    三星五费卡，这可是质变！

    只是三星五费卡，能打得过当前版本最强，最热门的三星霞吗？

    而且胡云馨的瑟提都已经两星，还是戴着法爆这样的装备。

    若是赵石的三星乌鸦被做完仰卧起坐的瑟提抱摔一下，估计会被直接秒杀！

    因为瑟提这英雄就专门克制这种大肉，真实伤害+生命值百分比伤害，不论你有多少双抗，多少血量，都是直接秒。

    但是惊人的一幕发生了。

    赵石将乌鸦放在最前面，第一时间开大。

    胡云馨这边的棋子，瞬间蒸发！

    唯有一张三星霞，也是只剩下三分之一的血量，并且还被挂上了灼烧效果。

    瑟提则是跑到棋盘外面做仰卧起坐去了！

    问号，又是疯狂的问号。

    所有人都被赵石乌鸦的这个伤害惊呆了。

    而胡云馨这边的霞，也是开始了满天飞羽。

    但是，刮不动！

    哪怕是装备了破甲弓，这件专门克制高护甲的装备。

    要知道八重装可是加了足足两千点护甲，以及高额的魔抗。

    就算有破甲弓削减了百分比护甲，剩下的还是有几百点！

    而赵石的乌鸦还能回血，一下子就把霞打掉的伤害回满了。

    而霞因为被挂了灼烧，是血都吸不上来，复活甲结束之后，也是被乌鸦秒杀。

    瑟提回到战场，抱摔了一个重装战士，但是他连血都还没回满！

    最终，只能是惨死在赵石乌鸦的手下。

    胡云馨傻眼了。

    “怎么可能！我这可是三星霞啊！”

    赵石笑了，在选秀看见那个重装战士转职的时候，他就想到了以这种方式拿下对局胜利。

    霞再厉害，也很难打得过八重装。

    当然，若是单纯的八重装，在霞面前也只是玩具而已。

    但是乌鸦转职成重装就完全是两回事了，要续航有续航，要输出有输出，还能限制霞的回血。

    更何况还装备了龙牙，等同于是霞的第二段伤害，也打不出效果！

    胡云馨不信邪，还想试图通过站位，甚至是上了一个瞎子想赢赵石一手。

    瞎子是一张很神奇的卡，可以直接把敌人踢到棋盘外面，不论多肉，都可以秒杀。

    但是很可惜，胡云馨的瞎子，根本撑不到开大，就直接暴毙了！

    最终，是赵石以三波满血血入，带走了胡云馨。

    “游戏结束。”

    赵石看着第一名的庆祝字样，淡笑着看向胡云馨。

    胡云馨整个人都傻了，差点没把网吧的键盘给摔了。

    最后，胡云馨只能愿赌服输，不过她要求不能在大庭广众之下。

    赵石想了想，也决定给胡云馨留个面子。

    毕竟这把游戏自己玩得还是挺开心的。

    但是胡云馨的边上的几个女生面色古怪：“那去哪里？难道在学校里？总不能去宿舍吧？”

    “这个好说，大不了就去开个……”

    话说到这里，胡云馨自己的脸色都涨得通红，最后一个字，楞是说不出口。

    “嗯，其实去我家也行。我们也算不打不相识了，你们今天要不都去我家一起吃个饭吧。”

    赵石知道胡云馨想说什么，直接转移话题道。

    但此话一出，众女看他的眼神还是有些怪怪的。

    闻言，赵石不由地有些哭笑不得，这画风一带偏，怎么还回不来了？

    “也行吧。”胡云馨只能接受这个方案了。

    若是真的开个房间啥的，感觉也是无比的尴尬。

    最后几人一起玩了一会儿lol。

    赵石展现了一下自己职业选手水平的中单和上单，是带着这几个学妹一路连胜。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《射雕英雄传》的订单！穆念慈正遭遇欧阳锋挟持，惊慌失措之下，急需要一份外卖镇定心神，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石目光动然，直接以尿遁为借口离开，接受任务，进入到万界当中。

    “滴滴！外卖【烤蛇肉】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石穿过万界隧道，来到万界之中。

    周围场景变化，赫然是一处古风建筑，而周围堆叠着几个骷髅头。

    一看到这些骷髅头，赵石瞬间就回忆起来这里的剧情。

    梅超风那家伙，又在这里练功了。

    这里的剧情是，杨康那家伙被困在归云庄，然后让穆念慈前来给梅超风通风报信。

    结果穆念慈在这里遇到了欧阳克。

    赵石定睛一看，就见到欧阳克正色迷迷地凑近被点了穴道的穆念慈。

    “色贼，住手！”

    赵石喝叱一声，吓得欧阳克一激灵。

