
茶馆每日一曲赏完，茶客们兴致高涨，像花无痕和万贵一些茶客，仍是留在茶座品着茶，回味余音绕梁的美妙仙乐。

这其中，有一位贾府的公子，脖颈和手腕上挂着玉珠子，让别人一眼就能识别他富贵的身份。

他坐的桌面上摆放一长盒，不知里面装了什么好东西。打开来后，是两把绘画着花色的折扇。

折扇上的几朵大花，色彩缤纷吸睛不说，还镶嵌了小小的白珠子，可见其珍贵和用心。

“花公子，小弟这几把折扇是请专人绘制…若是能求个一官半职的，小弟荣幸之至。小小心意不成敬意，还请花公子笑纳。”贾公子讨好的笑，双手捧着长盒，恭敬弯腰向花无痕献宝。

这贾公子是京城贾掌柜的独宝，贾掌柜掌握着京城的钱运，手掌几大家财源滚滚的客栈。珍珠镶折扇，算不得什么。

钱财用之不尽，这贾公子不知足，看着年轻的人士，有的已功成名就，官位威风镇坐四方，心里开始痒痒了。

常来茶馆听曲，花无痕是日日见。贾公子知这花府宫里头有大主，求个一官半职是不在话下。这主意早并打上了心头。

“嗯，不错。”花无痕斜着眼，瞄着精致的折扇，欣赏了有半会儿，终是收下了这贵物。

站在一旁观着的万贵，看着折扇眼放光，死皮赖脸的样对花无痕道，“花公子人俊心美，大度之人。可否赏一把…给万贵我？”

万贵是秦大夫人的亲系，而秦府与花府向来交好，花无痕知这关系，当是不拂他的意。大大方方送出了一把。

“没想到，你这秦府的穷亲，也能得上好东西。”贾公子在旁摇着同样的折扇，口吻里尽是酸。

万贵在花无痕面前，似一只摇头乞尾的哈巴狗，脸面上绽的笑可摆放三日，“花公子果然大度！万贵谢过了！”

京城郊外，离青竹茶馆不远，一辆华丽马车在路上驾行。后面跟着两个护行骑马的壮汉，看得出是有点来路的。

马车里面坐着一位小姐，一个丫头。

小姐年芳约十六，生得貌美如花。黛眉如叶，眼眸如水，小口如樱，肤白如画。男人看上一眼，并是此生难忘。

这位小姐是邱县令的千金，长至十六岁从未现人眼。今时应秦大夫人的邀请，上京城秦府探亲玩耍几日。

要说这邱县令与秦家的关系，虽是花尾巴转绕了弯的亲系。但邱县令会做人，每年都往这秦府奉碌，花了不少的钱财和心思。

当然了，官位稳稳的，好处自是不少。

谷氏听说邱县令的千金美貌，又乖巧懂事。自己一直以来，没个女儿。心里生了想见见的念头。

二夫人的女儿秦楚，三夫人的女儿秦素，都不合她的喜欢。一个闷头闷脑没意思，一个嚣张刁蛮太闹心。想想还是邱县令的女儿，正是自己喜欢的样子。

邱小姐的马车行驶了几日，虽是一路劳累奔波，但一个小县城未出过门的小姐，上京城是新奇事。

马夫捏了捏酸疼的胳膊，冲着马车里的邱小姐道，“小姐，这已是到京城边缘了，可否稍歇歇，再继续前行？”

“好。”邱小姐简洁一字，声色柔软动听。

马车停靠在一大树下，后面两个骑马的壮汉，一个利落翻跳下了马。

几人才歇了一会，眼见天色突变，狂风四起。马夫在壮汉的催促下，又起身驾车。

突然在这时，树林中蹿跳出了几个蒙面人，手上拿着各种兵器。拦挡在了道路中央。

“留下这小姐，所有人离开！”其中一人凶凶的口气，只吼这一嗓子，并能吓退懦夫。

留下小姐？这分明是遇上了劫色。

护行邱小姐的两个壮汉，虽是心中害怕，但可不能扔下不管。一人壮胆上前大声道，“这乃是邱县令的千金，看谁人敢动？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068762"  chaptername="九十四  三把花色折扇">加入书签</a>
</div>
