
　　被凌云轰飞，吸血蝠没有反击的想法，转身就要逃。

　　凌云岂会让他如愿。

　　乾坤掌！

　　他手掌对着吸血蝠一按，后者就感觉身周空气凝缩，将他困在其中。

　　“凌云，我可以发誓，再也不来针对你。”

　　吸血蝠急忙道。

　　凌云不为所动，另一只手一指对着吸血蝠点出。

　　灵犀指！

　　一道指劲，从他指尖释放，射向吸血蝠。

　　此刻，吸血蝠被困住，又面临灵犀指攻击，当真是陷入绝地。

　　“凌云，是你逼我的。”

　　吸血蝠脸上，浮现一抹怨恨之色。

　　嗡！

　　蓦地，他双目变得血红，背后也有双翼展开。

　　这让他看起来，就像一只巨型蝙蝠。

　　他的气息，更是瞬间暴涨数倍。

　　“和凌渊有点像，但气息比凌渊更纯正？”

　　凌云眉头一挑。

　　“破。”

　　吸血蝠浑身力量爆发，砰的就睁开凌云的乾坤掌束缚。

　　不仅如此，他眼里还凶光大作，双翼一扇破掉凌云的灵犀指，倏地带着滔天凶煞之势，悍然扑向凌云。

　　这一刻，吸血蝠的实力，直追凌渊。

　　可惜，就算凌渊在这，也远远不是凌云对手，更何况是这吸血蝠。

　　吸血蝠这些人，尽管知道他斩杀了凌渊，但其实并不清楚，他和凌渊的实力，究竟达到什么地步。

　　真要知道，这些人绝不敢来杀他。

　　面对袭来的吸血蝠，凌云毫不闪避，一拳狠狠轰出。

　　三百五十颗远古星辰虚影降临。

　　对面的吸血蝠也不弱，引动了三百颗远古星辰虚影，但这和凌云相比，还是有很大差距。

　　砰的一声，吸血蝠再度被轰飞出去。

　　“噗。”

　　他张口喷血，只觉五脏六腑都要碎掉。

　　相比这些，他更震惊的，还是凌云的实力。

　　“你怎么会这么强？”

　　他难以置信。

　　要知道，他可是刺杀过顶尖武宗的。

　　但就算是顶尖武宗，也远远没有凌云这么强。

　　“血遁。”

　　尽管震惊，他并没有放弃求生，再度施展出血遁，想要逃离。

　　施展一次血遁，对他来说不至于元气大伤，可两次血遁，没有几年恢复不过来。

　　这让他对凌云和苏晚鱼，恨之入骨。

　　只是，他的这些仇恨念头，没持续多久。

　　并不是凌云出手了。

　　是吸血蝠自己，血遁到一半，就从半空跌落地面。

　　他不断咳血，同时转头死死盯着凌云：“你对我下毒？”

　　凌云会对他下毒，这一点他无论如何都想不到。

　　在他看来，凌云实力远在他之上，理应会用绝对实力来碾压他。

　　哪想到，凌云明明占据优势，居然还用毒。

　　“这毒功效不错。”

　　凌云很满意。

　　他用的毒，正是从毒蝎那得到的金蛇涎。

　　在他第一次对吸血蝠动手时，就已经将这毒打在吸血蝠身上。

　　如今，正好到了这毒发作的时间。

　　“噗。”

　　吸血蝠再也控制不住，一口血吐出，气绝身亡。

　　凌云走到他身前，从他胸口处，取出了一张羊皮古卷。

　　在远处时，他便感应到，这吸血蝠身上，有不凡的古老气息。

　　如今一看果然。

　　“血族秘术？”

　　凌云眼里目光微闪。

　　这功法，是真正的血族秘术，不是凌渊那种阴尸血身能比的。

　　如果不是这吸血蝠招惹他，假以时日肯定会超越凌渊，成为真正高手。

　　现在，这秘术无疑便宜了他。

　　“可惜是残卷。”

　　凌云摇头。

　　血族秘术，他前世也听过，但同样没收纳。

　　这一世倒是得到这种东西。

　　这秘法他当然不会修炼，不过他相信，留着迟早有用。

　　而随着吸血蝠的死亡，也就标志着，潜入东江城，想要刺杀凌云的杀手，被一网打尽。

　　毫无疑问，这是一个血腥之夜。

　　东江城，成了杀手的坟场。

　　次日，当天破晓，这消息没多久就传播出去。

　　顷刻之间，东江沸腾。

　　又仅仅过了一个多时辰，地下世界也为之掀起剧烈震荡。

　　一夜，仅仅一夜。

　　三十七名顶尖杀手，其中不乏吸血蝠和毒蝎这种传奇。

　　竟在东江城，全军覆没。

　　其中不少杀手，都出自暗门。

　　这次损失最大的，也莫过于暗门。

　　要知道，每一个顶级杀手，都来之不易。

　　这不是用资源就能堆积出来的，还必须经过无数次的生死刺杀。

　　结果，一夜之间，全部葬送东江城。

　　凌家的悬赏令，从令人眼红的财富令，直接变成了让人恐惧的死亡令。

　　灵石虽好，但命更重要。

　　还有不少潜伏的杀手，以及从四周赶来的杀手，听到这消息皆心惊胆寒，以最快速度逃离东江城。

　　经过这一战，凌云的顶尖强者地位，也彻底稳固。

　　再无人怀疑凌云的实力。

　　然而，一波未平，一波又起。

　　武道界的消息，极为灵通。

　　有消息从帝都传来，据说当贤安王府的人，抬着陈植尸体回到帝都，贤安王彻底震怒。

　　据闻当今皇帝对此同样龙颜大怒。

　　第二天，一纸通缉令，从帝都传至东江城。

　　令东州总督慕容淳，以及东江城城主洛丰饶，即刻缉拿凌云进京，并让东州武院院长李乘风配合。

　　霎时，天下目光皆汇聚东江城。

　　有人欢喜有人忧。

　　如凌家，便是狂喜。

　　本来他们还发愁，要怎么对付凌云，毕竟连悬赏令都没有。

　　不料这凌云自己作死，连皇室都招惹。

　　而贺家等势力，则忧心忡忡。

　　更多的人，还是在看热闹。

　　显然不管是谁，都认为凌云这次，是真的大难临头。

　　皇帝亲自下了通缉令，就算李乘风也挡不住。

　　至于凌云，怎么看都下场凄惨。

　　不抵挡的话，被押送进京后，必会落入贤安王府手中，生不如死。

　　可如果凌云抵抗，那就是违抗圣旨，等同造反。

　　凌云虽然，但要敢和皇室敌对，同样只有死路一条。

　　要知道，当今皇帝自己，就是一位大武宗。

　　除此以外，皇室还有一位大武宗，以及数名半步大武宗。23sK.com

　　这种恐怖力量，绝非凌云能抵挡的。

　　正当天下之人都以为凌云在劫难逃时，局势出现预想不到的转变。

　　凌云竟得到姑射推荐令，不日就要去姑射营。

　　圣旨是可怕，但即便是圣旨，也没法影响到姑射营。

　　一旦凌云进入姑射营，那么即便皇帝，同样束手无策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第186章 血族秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 