    此时的果实，并没有万泉城横竖，即使小巨蜥龙人心中急迫，也没有立刻摘下来的意思，不过宋健却等不了多久了，直接纵身飞下，朝着那三颗果实飞去。

    看到一个黑影飞下来，扑向婆娑果树，小巨蜥龙人愣住了，它没有想到，会有人在这个时候抢夺婆娑果。

    就在宋健摘取了一枚婆娑果后，小巨蜥龙人突然反应了过来，顿时恼羞成怒，它避开了那些成年的巨蜥龙人，使用特殊方法催熟婆娑果树，甚至不惜使用了自己大量鲜血，可不是为了让其他人来占便宜的。

    “窃贼，小偷，吼~”巨蜥龙人用古精灵语低吼道，站起身来，不知道从什么地方拽出了一条长鞭，朝着宋健狠狠的抽了过去。

    此时的宋健，已经将一枚婆娑果放入到包裹栏中，手中拿着第二枚婆娑果，正准备摘取第三颗婆娑果时，突然感觉到脑后生风，原本他打算硬拼着这一击，也要将第三枚婆娑果摘下，脑海中却突然出现了一副诡异的画面。

    画面中出现了他自己，一手拿着一枚婆娑果，另一只手却摘取了另外一枚，就在这时，一道长鞭击中了自己，他的整个身体，就好像玻璃一般，“嘭”的一声裂成了碎片。

    就在他裂成碎片的同时，脑海中的这幅画面也突然消失不见，前后出现，连一秒钟的时间都没有，但宋健却已经吓得全身冷汗，衣服都湿透了！

    “这是……几秒钟后，我的未来？”想到这里，宋健身影急退，再也没有摘取第三颗婆娑果的想法了。

    呼~

    仿佛一阵风吹过，长鞭席卷，却连一点声响都没有发出，就好像一道虚影轻抚过婆娑果树一般，但宋健知道，这一鞭如果抽在自己身上，立刻就会爆发出最大威力，直接秒杀自己！

    “我这是怎么了，怎么突然拥有了预见自己未来的能力？”宋健漂浮在半空中，眼中满是惊骇的神色，他可不认为，自己之前看到的是幻觉，以他现在的实力，也根本不可能有幻觉欺瞒的了他。

    突然间，宋健脑海中灵光一闪，低头朝着自己手中的婆娑果看去，果然，之前还娇艳欲滴的赤红色果子，现在则像凭空放置了许久，失去了水分，变得干瘪了起来。

    “这婆娑果竟然有这种奇效？”宋健目瞪口呆，看着已经干瘪的婆娑果，犹豫片刻后，还是没有舍得丢掉，收回到了包裹栏中。

    “干瘪的婆娑果，品质：杂物，属性：消耗了全部法则之力的婆娑果，可用于制作六阶以上的炼金药剂；”

    虽然是一枚用废掉的婆娑果，价值大减，但总算还是有点用处的，但宋健心里，却仍然有些后悔和遗憾，要知道，拥有“死神之敌”被动技能的他，即使死亡一次，也不会有任何损伤，现在不但没有摘取到第三枚婆娑果，反而还将已经到手的一枚婆娑果用掉，简直就是巨大的浪费。

    此时第三枚婆娑果已经被小巨蜥龙人摘下直接吞进了肚子里，吃掉婆娑果的小巨蜥龙人，用仇恨的目光盯着宋健看了一眼后，四肢着地，开始快速的朝外逃去，它逃跑的方向，正是那群巨蜥龙人对面的方向，看样子，这只小巨蜥龙人以后无法回到自己的部族，要出去流浪了。

    而且因为宋健的缘故，导致这只小巨蜥龙人吞食的婆娑果也并不是完全成熟的，而且也只有一枚，恐怕很难达到它心中所想。

    宋健根本不在意一只小巨蜥龙人的仇恨，回头看了一眼那株婆娑果树，宋健挥舞浑天羽翼，快速的朝着远处飞去。

    炙热法则笼罩的区域，一道道火柱不停喷涌着，散发着无尽的恐怖威势，宋健就好像一只轻盈的小鸟，快速的在一道道火柱间回转躲闪，就好像提前预知到了每一道火柱的喷发时间一般。

    宋健的属性，并没有任何变化，也没有获得类似提前预知之类的技能，但是每当附近的火柱即将喷发时，宋健却总是能够知道，就好像野兽的直觉一般，没有理由，就是能够察觉！

    “这是那枚婆娑果中蕴含的法则之力？”宋健心中猜测，忍不住将包裹栏中摘取的第一枚婆娑果拿了出来。

    “尚未成熟的婆娑果，品质：神品，属性：服用后有一定几率领悟时间法则；说明：婆娑果蕴含的法则之力为随即，只有在花朵衰败，果实形成的一瞬间形成法则之力！该枚婆娑果因为果树提前催发，没有足够时间孕育，因此尚未完全成熟，效果为成熟婆娑果的十分之一！”

    “神品！”宋健脸颊忍不住微微抽动了一下，这是他第一次遇见神品的宝物，这样一枚婆娑果，即使是尚未成熟，效果只是成熟婆娑果的十分之一，如果被游戏世界里的其他人知道，即使是传奇境强者，恐怕也会眼红心动，甚至不惜杀人夺宝！

    “时间法则，这可是孕育了时间法则的婆娑果……”宋健忍不住有些激动。

    法则之力是突破传奇境的关键，拥有法则之力，对于普通人来说，简直就是神一般的存在，在掌控法则之力的人面前，即使是传奇境强者，也好似一个赤手空拳的孩童一般，根本没有反抗的能力。

    就好像那些巨蜥龙人一般，一般的统御级巅峰存在，即使再多，宋健也不在乎，业火红莲剑阵一出，足以将数以百计的统御级BOSS灭杀，但是在一群掌握了法则之力的统御级BOSS面前，宋健却只能退避三舍，只能靠着偷袭，一只只灭杀，甚至都不敢缠斗，只能施展压箱底的底牌，在对方还没有反应过来之前，灭杀对方。

    法则之力的强悍，可见一斑，但是这么多法则，也是有强弱之分的，而时间法则，空间法则，则是法则之力中最顶尖的存在。

    “我要是能够掌握时间法则之力就好了……”宋健激动的想道：“可惜，只是一枚未成熟的婆娑果，如果能够获得一枚成熟的婆娑果就好了。”

    就在宋健准备将这枚果实吞掉的时候，突然想到了什么，从包裹栏中，摸出了一枚如钻石般散发着璀璨光芒的碎片。

    法则碎片，这是击杀了一只掌握法则之力的巨蜥龙人爆落的战利品，同样都属于法则物品，宋健不知道，这枚碎片，是否对婆娑果能够起到一些效果。

    “试试看，反正也没有什么损失！”宋健心中暗道，将唯一的一枚法则碎片，朝着婆娑果靠了过去。

    ……

    PS：感谢“半梦黄粱”打赏的200起点币~

