    他们皮糙肉厚的，颠簸一路没问题，顾义可不行，再把他给颠出个好歹……就麻烦大了。

    “顾少爷，您、您、您……”

    顾义已经稳稳当当地挨着宋宛月坐下了，“二叔，您喊我顾义就好。”

    宋树张了张嘴，怎么也喊不出来，只能道，“牛车颠簸，您还是去坐马车吧。”

    说完，怕他不同意，又赶忙对宋宛月道，“月儿，你陪着过去。”

    顾义嘴角偷偷咧了一下，又迅速的收好，眼巴巴的看着宋宛月。

    宋宛月真想一脚把他踹下去，狠狠瞪了他一眼，“下去。”

    顾义咧嘴笑了，麻溜地下了牛车。

    宋树松了一口气。

    等宋宛月下了牛车，顾义拉着她上了自己的马车，还没坐定，便可怜兮兮的看她神色，“小丫头，你是不是生气了？”

    “你说呢？”

    “你肯定是生气了。”

    顾义语气肯定。

    “你知道就好，现在闭上嘴，我想静一静。”

    顾义双手捂住自己的嘴。

    宋宛月靠在车壁上，身体随着马车的走动一晃一晃的，脑海却浮现今日几次见到章老爷的身影。

    她敢保证，此事绝对和章老爷有关系！

    想到此，她猛然睁开了眼睛，“我们去府城遇到劫杀的事你有没有告诉顾伯伯？”

    听她喊顾伯伯，顾义笑眯了眼，摇头。

    “掉头，去酒楼。”

    宋宛月喊完，掀开车帘朝后面跟在后面的宋树道，“二叔，我要回酒楼一趟，您先回家，告诉家里我天黑以前赶回去。”

    宋树应，停下牛车，等他们的马车掉了头往酒楼走，才重新赶起牛车。

    酒楼后院的房内，姚大夫突然一拍大腿，“坏了！”

    顾老爷正在想事情，被他吓了一跳，皱眉，“什么事一惊一乍的？”

    “我刚才在袁府看出是美人笑以后，有些失态了，宋姑娘看出来了却没有问，她不会以为我们手里有这种毒药吧？”

    顾老爷简直被他这种脑回路惊到了，仿佛不认识他一样的上上下下，左左右右，仔细的，认真的打量了他好几遍，“你下一句该不是说宋家小丫头会真的以为是我们下的药吧？”

    “老爷想哪里去了，我是怕宋姑娘如果真的以为我们手里有这样的毒药，会以为我们不是什么良善人家，不愿意跟我们少爷定亲了。”

    顾老爷，……

    细想一下，还真有这种可能，眯起眼，捋着胡须，“其实也不是……”

    “少爷，宋姑娘。”

    院子里响起魏掌柜的声音。

    顾老爷把后面的话咽了回去。

    屋门被推开，顾义和宋宛月走进来。

    顾老爷和姚大夫同时看顾义脸色，见他和往常一样，一个松了一口气，一个微微有些遗憾。

    “顾伯伯，袁敏之死恐怕有章家的手笔。”

    宋宛月开门见山。

    “说来听听。”

    宋思和章怀的事顾老爷知道，宋宛月没有再说，只把他们去府城是遭遇劫杀的事说了。

    “当时我们就怀疑是章家动的手，但当时怕我大哥醒来发现，没有留活口。想必章家人没等到回音，害怕了，又猜测到了是顾家的人保护了我们，这才想出了这么一箭双雕之计。”

    顾老爷听完，瞬间看向顾义，“你回来怎么没说？”

    顾义不以为意，“几个不入流的东西而已，回来给爹说了，徒增您的担心。”

    姚大夫也跟着责怪，“少爷，您主意也太大了，如果你早说了，我们有了防备，老爷也不会去县衙走这一遭。”

    “走就走呗，我爹也好久没去衙门做客了，正好跟县太爷好好拉拢拉拢关系。”

    姚大夫，……

    他说的是这个意思吗？

    “胡闹！我去衙门事小，如果今天不是月儿看出了袁敏的死因，我们和袁家的仇也就结下了，县城内就有两家虎视眈眈想要算计我们的人了。所谓明枪好躲暗箭难防，你们经常来县里，被算计了怎么办？”

    “他们不敢。”

    “有什么不敢的？今日袁成一开口就要二百万两银子，打的就是我们顾家拿出来了，也掏空了家底的主意，只要顾家没了钱，咱们就什么也不是，到时候任由他们捏扁搓圆。”

    顾义还想说什么，被宋宛月阻止，“顾伯伯说得对，他确实不应该隐瞒您，不过事情已至此，您埋怨他也没用，我们不如考虑一下接下来该怎么对付章家？”

    听她维护自己，顾义眼睛里瞬间闪起了亮光，他欢喜的凑近宋宛月，“小丫头，你这是心疼我吗？”

    宋宛月，……

    顾老爷和姚大夫，……

    顾老爷的胡子都翘起来了，气的。

    “你说呢？”

    宋宛月咬着后槽牙，一字一句的问。

    顾义颇有自信，“你就是心疼我！都说日久生情，你这是心里有我了。”

    宋宛月再一次，……

    如果不是当着顾老爷的面，她一定把脚狠狠的踩在顾义脚面上。

    姚大夫扶额，不想再看到自家的傻少爷。

    顾老爷的胡子一根根翘的笔直，他费了好大的劲才捋下来。

    为避免把自己气死，接了宋宛月刚才的话题，“如果袁敏真是章家人下的手，袁成也会查到，我们先按兵不动，看他后续如何动作，必要的时候暗中帮他一把。”

    “听顾伯伯的。”

    顾老爷点头，换了话题，“月儿丫头啊，今天的定亲被搅了，你心里不会不舒服吧？”

    “不会的，顾伯伯放心吧。”

    “好，那顾伯伯就放心了。今日顾伯伯累了，一会儿想直接回家，就不去你家了，等明日我和你顾伯母一起上门，好好的给你家人道歉。”

    “不用，事出有因，我家里人不会多想的。”

    “要的，再说了，你们两人的庚帖还没换，我们两人怎么也得亲自过去一趟。”

    “行，我回去跟家里人说，明日在家里等着您和伯母。”

    顾老爷正要点头，却看到顾义把手伸进怀里，拿出了一个锦盒打开，递到宋宛月面前，“小丫头，这是我家真正祖传的玉镯，这次你可不能再当了。”

    顾老爷，……

