    这不，时间一晃就到了第二天！

    这不，朱楹这是召唤大家过来开个会！

    朱楹呢，这是有点事情要跟大家谈一谈！

    现在，朱楹可是欺负过胖熊的人，他说话，大家可真的是不敢跟他对着来，他的恶实力摆在了这里啊。

    “我是这么的来想的，这里，有什么好的，有什么可让大家流连忘返的？如果我是你们，我就没有任何的含糊，离开这里，就是这么的简单的一个想法！”

    “哦哦，知道了！”

    大家开始糊弄。

    这事情多简单呢，就是纯属糊弄。

    谁不想离开这里？也得是能离开这里才行！

    如果大家有能力离开这里早就离开了，还能是等着你来了以后听着你在这里瞎逼逼？

    大家这是没有能力离开这里，所以，只能是这么的继续的待着下去。

    “我不管你们是个什么想法，我，肯定是要离开这里，我肯定是不在这里继续这么的瞎耽搁下去了，你们要是愿意跟着我走，那就跟着我走！”

    “你能离开？”

    “这有多难啊？不过就是将狱卒给收拾了，随后，不管这些，直接就是冲出去就好了，咋地，你是没有看出来我有收拾这狱卒的能力么？我分分钟就将狱卒给安排了！”

    此刻，这朱楹就是这么的自信，把握十足，自信十足，坚定不移的认为，自己收拾这些狱卒就跟闹着好玩那是一样一样的，一点含糊都是不会有的这么一种感觉。

    大家呢，要是半信半疑，因为自从大家关押在了这里以后，这不，这就失去了越狱的可能，没有人越狱成功过。

    这里翻出去也不可能，这里逃出去也不可能，这里冲出去，还是不可能。

    情况就是这么的让人绝望。

    来到了这里基本上就做好了好好地配合的这么一种准备，因为你除了是配合，简直就是无路可走了，这是肯定的事情。

    言归正传！

    谈点正经的。

    此刻呢，朱楹这是朝着狱卒所在的地方就走了去，这不，这个架势这是要将攻击力朝着这狱卒的身上就这么的招呼了上去，这是要让狱卒知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    但是，此刻胖熊已经是冲着另外一位狱卒耳语了起来。

    胖熊不知道对方能不能离开，但是，他要将对方想离开的这么一个想法告诉给狱卒，他目前那是没有能力可以将这个家伙给收拾了，但是，他要让这个家伙知道知道，一旦是得罪了他，那是个什么样子的一种下场。

    情况就是这么的一个情况了。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这不，胖熊已经是交代完毕。

    朱楹呢，也是在等机会，只要是这狱卒一来，啧啧啧，这攻击力，直接就是展开。

    狱卒来了，不过不是盯着这朱楹的狱卒，而是另外一位狱卒，他就像是有备而来一样的朝着这朱楹就靠近了啦，他的双眸直勾勾的盯着朱楹。

    他的手心之中可是紧握着武器。

    他可是随时都是做好了要抨击朱楹的这么一种准备，这接下来的局势到底是要如何的来发展，嗯，那就看朱楹了哦。

    朱楹将对方当做是一回事么？

    明显，这是不可能的事情，他这么的气人的人，正经不会将对方给放在眼里。

    人家这是给朱楹机会好好地坦白从宽，但是，这个家伙这是一点都是不珍惜这机会，行，行，既然是没得聊了，那，干点正经的事情好了，不给你打得这是碎尸万段的，那就简直是不可能的事情。

    这样子的一棒子直接就是投过了栅栏朝着这朱楹的身上砸了上来。

    朱楹呢，后退一步走，随后呢，这是轻松地避开了这攻击，他的两根手指头插入到了嘴角之处，随后拉扯着自己的脸蛋子冲着这对方就做鬼脸了起来。

    诶诶诶，就是这么的气人的一种感觉，是不是很抓狂啊？

    来呀，行动呀，行动起来干脆直接，直接了当就是杀了他啊，他才不会是稀罕是将你当做是一回事呢。

    气疯了，真的是气疯了。

    这个家伙，这是一点都是不知道死活啊。

    对方在这一瞬间，直接就是打开了监狱的门，这不，这是直接就是走了进来，这是带着无比之的自信，这是朝着朱楹的身上就展开了一轮的攻击，这是一轮的攻击打出来了刷刷刷的劲风声，这一下，这是想的可清楚了，不会是让你有好果子吃。

    然后呢，朱楹淡然的看着对方，看对方那是能玩耍出来什么花花肠子来。

    一天天的，这么的自以为是，可真的不是个事呢。

    对方的攻势如虹啊，一次次的，看着都是吓人的样子。

    也就是看着吓人了。

    事实说明，看着吓人的攻击通常威胁力也就是这样了。

    一次，落空！

    第二次，不能命中！

    第三次，一个叼样！

    第四次……

    第五次……

    这感觉，这是一本正经的跟朱楹杠上了但是并未是有着可能奈何到这朱楹是分毫。

    这么的一直的下去，失败，失败，还是失败！

    这失败已经是成了必然了。

    这么的失败下去简直就是不可能是有成功的可能。

    何苦呢？

    何至于此呢？

    反正呢，朱楹就是这么的气人，不将对方给气疯了，那是简直就是不可能的事情。

    对方的双眸，阴沉沉的盯着朱楹这个该死的家伙看着，这，这是怒火蹭蹭蹭的就是起来了，这个人，这是严重的影响到了他的情绪，肯定的。

    朱楹已经是展开了反击，这两个人之间的交锋啊，那肯定是有着一方会主动一些的，现在呢，对方已经是不主动了，还想结束，但是，他不想结束，他得是要主动一些才行。

    随着朱楹一展开反击这事情就变得简单了起来。

    对方进入到了被动挨打的模式。

    这不，这朱楹瞬间贴近了上来。

    哪怕是没有武器，一样是将攻击朝着对方的身上狠狠地干了上去，打得人那是一点希望都是不会有。

