    楚毅闻言不禁笑了笑，对于杨一清几人的心思，楚毅又如何不知晓，无非就是怕自己对他们的处理有什么不满罢了。

    只是杨一清他们也不想一想，自己又怎么可能会在意一群不入流之人对于自己的攻讦呢。

    不过是区区一群昔日被自己所灭掉的权贵、世家、大名士的后人罢了，自己当年连他们的老子都给灭掉了，怎么会将这么一群余孽放在心上。

    摆了摆手，楚毅一副浑然不在意的模样向着杨一清还有王阳明道：“既然内阁已经有了决断，而且陛下那里已经通过，那么本王自然没有什么意见，一切就按照内阁拟定的决定处置吧。”

    正如楚毅所想的那般，杨一清、王阳明他们之所以来寻楚毅，就是怕楚毅会有什么不满，这会儿见到楚毅的态度，二人对视一眼，心中自是松了一口气。

    冲着楚毅拱了拱手，杨一清道：“既如此，我等回去之后便告知天下，三日之后，将一众谋反之辈，明正典刑，以警示后人。”

    内阁明发天下的告示一出，自然是天下为之震动，尤其是昔日那些余孽眼见着这些同伴因为攻讦楚毅而被下旨抄家灭族，甚至明正典刑，不少人都被镇住了。

    虽然说仍然是有一些人心中充满了不甘，对楚毅越发的痛恨，但是相当一部分人却是悄悄的打消了继续仇视楚毅的念头。

    实在是这一次天子以及朝廷的反应让他们一下子从幻想当中清醒了过来，他们本来报以极大希望的天子根本就没有站在他们这一边的意思，甚至还为了维护楚毅对他们痛下杀手。

    他们之所以敢针对楚毅，最大的依仗还不是天子吗，结果他们猜错了天子的心思，天子同楚毅之间根本就没有什么嫌隙，如此一来，他们这些人跑过去挑拨两人之间的关系，那不是找死吗？

    显然看清楚了这一点的人只要不是脑袋一根筋或者是那种疯子一样的人，肯定是不会再想着针对楚毅的事情。

    法场之上，足足数百道身影被锦衣卫、东厂自大牢当中提了出来，押赴刑场。

    当一颗颗的头颅被砍下来的时候，鲜血飞溅，整个法场之上血腥之气弥漫开来，四周不少赶来看热闹的京师百姓这会儿也被眼前这一幕给镇住了。

    许多百姓甚至都已经忘记了当年楚毅在京师之中那是如何大开杀戒，杀了一批又一批的贪官污吏，横行之权贵，如今看着眼前这一幕，仿佛昔日那一位屠戮四方，镇压天下的大总管再一次出现在他们面前一般。

    经此一事，大明朝堂之上可谓是遭受了一场大清洗，虽然不敢说将所有敌视楚毅的官员都给清洗了个干净，但是任是谁也不敢再针对楚毅。

    就在大明一派欣欣向荣的景象当中的时候，距离大明最近的赤火王朝。

    赤火王朝之中，本来随着乌鸦天人投降大明，赤火天人逃回映月宗，整个赤火王朝便陷入到了群龙无首的境地当中。

    如果说不是无法确定赤火天人的生死的话，可能这会儿赤火王朝便已经陷入到了混乱当中。

    所幸赤火天人没有多久便再次出现，凭借着自身的实力，很是轻松的便平定了国中的混乱。

    而赤火天人所做的第一件事情便是在王都之中修筑一座传送大阵。

    本来赤火王朝是没有传送大阵的，因为每一座传送大阵都需要消耗极大的物资，映月宗又怎么可能会在区区一个世俗王朝身上浪费这样的修行资源呢。

    但是这一次，为了针对大明，谋取大明神朝，映月宗却是花费了心思，赐下了大量的资源，不用说这修筑传送大阵的资源便是映月宗下发的。

    不只是赤火王朝，可以说苍茫群山附近的数个王朝，那几位自映月宗回归的王朝之主纷纷在国都当中修葺起传送阵起来。

    苍茫群山附近就是映月宗的地盘，单单是被映月宗所掌控的王朝就不在少数，如今数个王朝开始整顿兵马，虎视眈眈的盯上了大明。

    大明神朝元年，八月

    距离大明神朝降临于这一方世界已经过去了大半年的时间，而大明神朝元年正是以大明神朝降临于这一方世界的那一天开始计算，也就是说大明其实已经降临这一方世界差不多八个多月的时间了。

    虽然说时间不长，可是对于大明来说，却是发生了翻天覆地的变化，不提这一方世界对大明的同化使得大明疆域发生了翻天覆地的变化，单单是大明国都亿万百姓都发生了不小的变化。

    尽管说这一方世界对于天人之下的修行者而言非常的不友好，强如无上大宗师这样的存在正常寿元甚至都不比普通人强多少。可是有一点却是不可否认，那就是这一方世界之中浓郁的天地元气哪怕是对于普通人来说也是非常有益的，至少每日呼吸着浓郁的天地元气，对于百姓的身体素质来说也是一个极大的提升。

    这一日楚毅正在武王府之中翻看典籍，突然之间一道身影快步而来，向着楚毅一礼道：“殿下，大总管急召殿下入宫。”

    楚毅不由的眉头一挑，朱厚照数日之前方才来过武王府，若是不出什么意外的话，就算是再次前来也要几日之后，这期间除非是发生了什么要紧的事情的话，朱厚照一般情况下是不会前来搅扰自己修行的。

    毕竟朱厚照也不是傻子，他来归来，但是每次来之前都会先行派人打探清楚他是否在闭关修行，如果说是他在闭关修行的话，朱厚照是不会前来打扰他的，这一次朱厚照却是一反常态的派人前来请他，那么只有一个可能，就是朝中发生了相当重要的事情。

    当楚毅入宫，来到御书房的时候，就见御书房当中，王阳明、杨一清等几位内阁阁老一副气喘吁吁的模样，显然也是刚赶来。

    朱厚照神色肃穆的坐在那里，看着朱厚照走进御书房当中，原本绷着的一张脸当即露出几分笑容向着楚毅道：“大伴来了。”

    楚毅微微点了点头，在一旁坐了下来，目光扫过杨一清等人，最后看向朱厚照道：“陛下这么急着召我等前来，莫非是出了什么事情不成？”

    一想到自己刚刚收到的消息，朱厚照不禁脸色变得有些难看起来，深吸一口气道：“王政，传荡魔将军前来觐见。”

    荡魔将军乌鸦天人乃是当初最先投降大明的天人，甚至被封了一个杂号将军的封号。

    自投了大明神朝之后，乌鸦天人倒是显得非常的用心，一心的帮着大明打探消息，先前传出映月宗盯上大明神朝的消息就是乌鸦天人所打探来的，所以说在一定程度上，乌鸦天人还是可以信任的。

    在场一众人可以说是大明神朝的核心了，自然是对于乌鸦天人不陌生，如今听朱厚照的意思，似乎涉及到了乌鸦天人，众人的神色也禁不住变得凝重了几分。

    尽管说如今大明有了随同楚毅归来的岳飞、方腊等数十名天人强者，可是对于乌鸦天人来说，在场的一众人还是相当的重视的。

    心思转动之间，乌鸦天人的身影出现在御书房门口处，身为一尊天人，乌鸦天人相当的低调，走进御书房之中，乌鸦天人恭恭敬敬的向着一众人行礼，纵然是修为不及他的杨一清、王阳明等人，乌鸦天人也显得非常的恭谨。

    朱厚照摆了摆手向着乌鸦天人道：“荡魔将军，众卿家皆在此，你且将你所打探来的消息给大家说上一说。”

    乌鸦天人深吸一口气，一副满脸忧色的模样向着楚毅等人道：“武王殿下，诸位阁老，下官奉陛下之命探查各方消息，不久之前属下得到一个关系到我大明生死存亡的消息……”

    楚毅淡淡道：“此事你先前曾提过，就是映月宗盯上大明的消息对吗？”

    乌鸦天人点了点头道：“正是此事，不过这次属下所打探来的消息表明，映月宗已经开始有所行动，以赤火王朝为主的数个周边王朝正在整顿兵马，怕是要不了多久，大明便会遭受这些王朝的入侵。”

    “什么？”

    身为大明核心高层，可以说鲜少有他们所不知晓的秘密，甚至就是映月宗盯上大明的消息，在场一众人也是知晓的，但是知晓归知晓，只要一日映月宗没有什么动静，大家也就没有太过紧张。

    毕竟按照乌鸦天人所说，映月宗对于大明神朝来说就相当于是一个庞然大物一般，就算是想要做准备，那也改变不了什么。

    但是如今乌鸦天人竟然告诉他们，映月宗的手段马上就要上场了，也就是说大明即将迎来飞升之后前所未有的一场危机。

    盯着乌鸦天人，身为兵部尚书的王阳明沉声道：“荡魔将军，你所言属实吗？”

    乌鸦天人点头道：“下官句句属实，敢以项上人头担保。”

    楚毅摆了摆手，看着乌鸦天人道：“乌鸦天人，你且将你所打探来的消息细细道来。”

    于是乌鸦天人将他所知晓的关于此番诸国联合入侵大明的消息详细的说了出来，当王阳明他们得知竟然有不下于数个王朝，联合起来怕是不少于数百万的大军将会通过传送阵出现在大明边境之地，一个个的神色变得无比凝重起来。

    下意识的一众人看向了坐在那里神色不变的楚毅的身上，楚毅不在倒也罢了，楚毅坐在那里，就如同定海神针一般，让他们不由自主的将其当做主心骨一般的存在。

    楚毅神色不变，显得非常的平静，一只手轻轻的叩击着桌案，然后向着乌鸦天人道：“你说如果这些入侵我大明的兵马统统覆灭的话，映月宗会有什么反应？”

    乌鸦天人一愣，下意识的看了楚毅一眼道：“殿下莫不是以为凭借天人强者的修为便可以覆灭数百万大军吧，且不说到时候对方大军之中会不会有天人强者坐镇，单单是数百万精锐大军结成军阵的情况下，便不是天人强者所能够硬悍的。”

    眉头一挑，楚毅看着乌鸦天人沉声道：“此言何意？”

    愣了一下，乌鸦天人似乎反应了过来，看着楚毅几人，心中有些感慨，这大明神朝不愧是从一方秘境或者洞天当中出来的，却是对于许多修行常识一概不知。

    不过乌鸦天人一点都不觉得惊讶，而是神色郑重的看着众人解释道：“诸位怕不是以为在这一片天地当中，许多王朝何以能够与宗门势力相对抗，甚至有许多强大的王朝能够镇压国中宗门势力。”

    杨一清等人听了自然是生出几分好奇来，在他们看来，如果王朝势力不是如同大明神朝这般乃是气运神朝的话，那么对上了宗门势力的话，恐怕都不是宗门势力的对手。

    可是现在听乌鸦天人的意思，似乎在这一方世界当中，王朝势力能够林立世间并没有他们所想的那么简单。

    果不其然，乌鸦天人接着便道：“天人强者的确有着摧山断岳之威，可是想要肆无忌惮的屠灭一支精锐大军却也没有那么容易，因为一支精锐大军一旦结成军阵，形成军阵之力，统军将领完全能够借助军阵之力硬悍天人乃至更强的存在。”

    楚毅听了自是心中泛起波澜，一直以来楚毅都是下意识的认为随着修行之人越来越强，王朝对于强者的约束也就越来越弱，甚至会出现一人灭一国的情形。

    这一点他在大宋世界展现无余，现在乌鸦天人娓娓道来的这一方世界的情况却是让楚毅改变了这一认知。同时也让楚毅解除了一直以来的疑惑。

    既然王朝兵马面对强者只有被屠灭的份，为什么会有那么的王朝出现，虽然说一些王朝乃是宗门扶持，可是同样也有许许多多的强大王朝威压境内宗门势力。

    现在他算是明白了过来，原来王朝大军并没有他所想像的那么弱。

    这会儿乌鸦天人似乎是怕楚毅等人无法扭转以往的认知，脸上流露出几分凝重之色道：“其他不说，单说映月宗所立的映月皇朝就有十几支凝练了军魂的精锐大军，其中最强的一支青狼啸月军更是有过斩灭天师强者的可怕战绩。”

    说着乌鸦天人又道：“其实诸位将一支凝练出军魂的军队看做一个简化版的气运神朝的话，那么一切便能够解释、理解了！”

    众人一听，顿时眼睛一亮，乌鸦天人说的不是没有道理，一支精锐大军信念归一凝聚军魂继而一跃拥有可怕的力量，其本质其实同一个王朝百姓信念归一，成为玄之又玄的神朝没有太大的区别，无非就是神朝百姓亿万之众，精锐大军多则数万，少则数千，相比之下，显然是一支军队信念归一凝聚军魂更容易。

