    云溱摆摆手，随口询问道，“有没有异常？”

    “回二少爷，一切正常。”两名护卫异口同声。

    云溱点了点头又问，“有没有谁来过？”

    两名护卫对视一眼，略一沉吟开口道，“回二少爷，将军和柳姨娘来过，给老太君喂了些汤水。”

    听罢，云溱也没在意，摆摆手吩咐道，“你们好好守住院门，任何人都不得接触老太君，知道了吗？”

    “是。”

    在两名护卫的应答声中，云溱已经带着云苏走进了院子。

    老太君出事之后，这院子的丫鬟小厮都重新换了一遍，而且人数也增加了不少。

    云苏跟着云溱不紧不慢的往前走，目光悄悄打量着那些护卫所在的岗哨，眉头微微一蹙，暗自庆幸叫来了云溱。

    否则即便她有三头六臂，想要安安静静的进老太君屋子，也是不可能的。

    房间门打开，云苏重新站在了老太君的房间内。

    而这一次，房间的窗户和房门都关上了，屋子里并不通风，只是点了檀香，驱散着里面的味道。

    味道有些混杂，闻起来并不舒服。

    云溱将房间门关上的那一刹那，云苏便抬脚向床榻边上走，很快便看到了床上安安静静躺着的老太君。

    还是那个干瘦的容颜，因为长时间的卧床，头上银丝都有些蓬乱，显得无精打采。

    云苏鼻尖微微一酸，深吸了口气，也不耽搁时间，赶忙摸上老太君的脉搏。

    这一摸，云苏便眉头一皱，她能够感觉得到一股圆润澎湃的力量，正充盈着老太君的血肉经脉。

    但同时，老太君身体当中的那股诅咒之力，非但没有被这股力量打压，反而比之前更为强大了！

    云苏眸子微微瞪大，又仔细的查探一番，才松开老太君的手。

    “怎么样了？”云溱一直紧张的看着，见此，急忙出声询问。

    云苏拢着的眉头没有松开，只开口道，“冰晶雪灵参的确护住了老太君的心脉血肉，但她体内的毒，却并没有减弱的迹象，这有些不对劲儿！”

    “我之前给云芯儿的那些药液，以及之后的冰晶雪灵参，乔芝对这种毒都有解毒作用，但此刻看来，那毒非但没解，似乎还更严重了！”

    “这怎么可能？”一边，云溱惊愕的瞪大眼睛。

    “这的确不太可能，但事实上的确如此，否则老太君的身体此刻应该有起色的。”云苏摇头解释。

    云溱沉默的看着老太君好一会儿，才开口道，“梅药师也很奇怪老太君病情不减反增，但他也不知道原因为何。”

    梅药师采取的治疗方法都是保守治疗，以冰晶雪灵参的药性，来巩固老太君身体的强健度，来抵抗病情。

    也只有云苏，敢指着老太君的身体说，这是毒！

    云苏再次握住老太君的手臂，精神力探出，顺着她的血脉肌肉往胸口位置移动过去。

    很快，她看到了一大片黑色氤氲在老太君胸口那道伤痕深处。

    云苏眉头皱的更紧，上一次来，老太君身体当中的这巫毒还没有这么严重，这一次怎么会这样？

    “怎么会这样？”云苏皱眉，巫毒虽然理论上可以繁衍生息，衍生更多巫毒，但如果没有生命体操控，那是需要成百上千年的事情！

    不可能如老太君身体当中这股巫毒，一个月不见就翻了一倍！

    这到底是怎么回事？

    一边，云溱也满脸紧张的看着，想问什么却又不敢问，生怕打扰云苏。

    直到云苏起身，他才上前，“怎么样了？”

    “暂时不知道原因，现在只能暂时控制。”云苏摇头解释两句道，“好在祖母已经服用了冰晶雪灵参，有些药我也可以用了。”

    “不出意外，会慢慢好起来的。”云苏很肯定的开口。

    除去巫毒一族之人外，云苏想没有人更比她了解巫毒之力了。

    人，她一定能救回来！

    似乎是被云苏眼中那股从容认真给说服了，云溱紧张的心缓缓放松下来，点点头。

    这时，云苏目光落在老太君额头上眉头一挑，“这是新换的抹额？上次来好像不是这一条。”

    云溱探头看了一眼，抹额呈墨蓝色，上面镶嵌着玉石，绣着各种好看的纹饰，看起来很是精致。

    不过他也很少在意这些东西，轻轻点头，“可能是吧。”

    云苏也没过多在意，移开目光，伸手摸着下巴琢磨了下，留下一瓶药液嘱咐云溱按时让老太君闻嗅。

    “明晚，我会带着救人的解药过来。”

    交代完毕之后，云苏便离开了云府。

    她需得回去好好琢磨琢磨，该用哪几种药材配比，才能配合冰晶雪灵参的力量，将那巫毒给彻底逼出来。

    ……

    第二天午夜，还是那个熟悉的偏院后门，云苏按时出现在了门口。

    这一次来接她的没有了云芯儿。

    “老太君的病情越发不好了。”云溱迎上来的第一句话便是这句。

    “怎么回事？”云苏心头微微一紧，似乎有什么正脱离开她的控制范围。

    “从今天下午开始，老太君便喝不进任何汤水，而且呼吸也越来越微弱。”云溱眉头皱紧的解释两句，又道，“具体的，你去看看再说。”

    云苏点头，脚步快速的跟上了他的脚步。

    云溱已经将院子中一切都安排好。

    云苏穿着护卫服跟着他进屋，并没有引起任何人的注意力。

    进了老太君房间，云溱便赶紧关上房门，云苏已经快速走向床边。

    床上的人依旧安安静静的躺着，只是，脸上的枯槁之色越发浓重，甚至带着一丝死气！

    这状态，的确更为糟糕！

    云苏心头一紧，急忙摸上老太君的脉搏，精神力也在同一刻探入老太君身体。

    这一探，云苏眸子蓦地瞪大，“怎么会这样？”

    “怎么了？”一边，云溱按捺不住心情，听她惊呼便赶紧开口询问。

    云苏垂眸，望着老太君胸口的位置。

    此刻，那儿即便不用精神力探知，也同样能够清楚的感觉到一股正不断扩大的巫毒之力，正不断向老太君这副病重的身子侵袭！

