，(首字母+org点co)！

她选的孤岛都不知道是在海上的哪个犄角旮旯，飞鹤送着白狐走了，自己又不能飞回来，她只能自己想办法回去了。

湛长风捡了根枯枝扔海中，踏着枯枝御气而行，她记得前面几十公里的地方有个小浮岛，以她的元力应当可以坚持到那边换气休憩。

她一边修炼运转体内之气，一边御枝渡海，周天气行，海声飞鸟作伴，怡然自得。

一段时日后，海上平起波澜，湛长风看看天象，似有暴雨来袭。虽然附近没有落脚地，但现在已经入内海，往来的船只还是有的。

她感知到远方的一艘客船，便向它行去。

船上也有人在抬头看天，然后吩咐水手落帆，“有风浪要来了，各位船客最好远离栏杆啊！”

“风浪而已，船长，你该扬帆而行，来个乘风破浪！”

船长听着客人们的谈笑，摇摇头。到底是些心气高的年轻人，也不怕翻船咯。

这艘船是往返大陆和珍珠岛的，前些时候，珍珠岛举办采真节，吸引了不少人过去游玩。

采真节，也是采珍节。

珍珠岛盛产红珍珠，每到摸灵蚌.采珍珠的时节就会举办盛会，邀请各方朋友参观游玩，有兴趣的还能报名跟采摘队一起下海采珍珠，采到的归自己所有，但不能攻击伤害海里的灵蚌。听说海里的灵蚌头儿是岛主的救命恩人来着，这岛本来荒芜，也是依托珍珠起家的。

红珍珠个头浑圆，品类珍贵，佩戴在身能镇心定惊，也可入药.观赏，加上它“大海之子”的美誉，珍惜.珍重.富有的象征，每年都会吸引大量人去采真节，其中年轻人居多。

而下海采到最大的头珠，也是年轻人们比拼较量的一项活动，赢了不仅能将头珠收入囊中，也能在珍珠岛的采真碑上留下姓名。

今年的头名，就在船上那群特别的年轻人中。

说他们特别，是因为他们都穿着藏青深衣，腰间系着镶着白宝石的同色腰带，男帅女美，英气勃发。

身份也不可小觑，乃武道院应邀去参加采真节的内院弟子，领头的是个筑基导师。

武道院的弟子一天不断条胳膊，不受点伤，都不好意思说自己是武道院的。他们用的红珍珠接续膏更是常备。这也算是武道院和珍珠岛的一次外交，毕竟武道院的伤药大部分是珍珠岛提供的。

此刻风雨压顶，一些船客躲进了船舱，这群年轻人却浑然不在意，几个热血上头的人还怂恿船长往浪里冲。

船长只能笑笑，打开防御罩，保证船只不受风雨侵袭。

“阿芒，都要下雨了，你还钓啊！”

“惊虎白豚可是很稀少的，你一来一回钓了几天，连采真节也不参加，影都没见到，还是别浪费时间了。”

叫阿芒的少年无语地看了两人一眼，“你们一唱一和玩什么呢，我都问过师父了，这个海域出现过惊虎白豚，我的饵也是它最喜欢的，钓不钓得上只是时间问题。”

江雪涛摸摸自己的板寸头，朗笑，“你为了搏美人一笑也是用心了。”

“就怕到时候人家不领情。”戚流火玩笑打击，真怕这兄弟用心越多，失望越大。

“你们想什么呢，我只是为了还她一把琴，损坏了总要赔吧。”

“哟，比试台上打坏了对手兵器还要赔啊，您心真好。还不去买一把，非要自己制作，为了惊虎白豚的音筋跑海上来？”

阿芒不理会两人的取笑，“嘘，别打扰我，小心吓跑了它。”

戚流火摊手，看向他的鱼线，忽得表情一紧，“阿芒，线动了。”

阿芒凝重地点点头，全神贯注地看着鱼鳔。

江雪涛和戚流火赶紧给甲板上的人传音，让大家都安静一下。惊虎白豚胆小得很，一惊就会逃走。

船客们听到消息都给面子地没有出声，只是无声近来，好奇地望着海面。

鱼线的幅度很小，甚至在海面的起伏里像是一个美好的意外，但阿芒清晰地感觉到了鱼线的紧绷，水下有东西！

鱼线越来越直，鱼鳔下浮，上钩了！

它的力气十分大，阿芒一只脚抵着栏杆，用力收线。

“快，快！用力！”

“加油，要上来了！”

阿芒猛力将它甩出水面，惊虎白豚优美的身姿划过半空，啪得掉到甲板上挣扎起来。

“真的是惊虎白豚？！”

“听说惊虎白豚浑身是宝呢！”

一个精神烁烁的老者瞧见了，眼睛一亮，赞道，“八百年的惊虎白豚，少年好运道啊。”

阿芒谦虚，“前辈谬赞了，就是用的鱼饵好。”

老者点点头，“惊虎白豚最厉害的就是它的音攻，音攻一出，恐怕就连我也要退让几分，不过它现在叫不出来，你可是在鱼饵里加了比龙草？”

“前辈见多识广，瞒不过您。”

“哈哈哈，快将惊虎白豚收起来吧，小心让它跳回海里。”

这老者名叫青峰子，不仅是筑基巅峰的高手，还是名四品炼器师。

有几个想找阿芒买这头惊虎白豚的修士见他出声，言语中还很欣赏阿芒，顿时歇了强买的心思，纷纷夸起阿芒。

阿芒将惊虎白豚困缚了，走到青峰子面前，“今日能碰到前辈和道友也是缘分，晚辈有个不情之请。”

道友是称呼青峰子身边的小姑娘，这小姑娘长得挺可爱，就是神色呆呆，跟灵魂出窍了一样，被青峰子敲了下脑袋才反应过来，中规中矩行了个道礼，“道友好。”

青峰子无奈地摇摇头，然后和颜悦色地问阿芒，“小友有什么事吗？”

“前辈的炼器之名，晚辈早有听闻，所以...”阿芒腼着脸道，“这惊虎白豚，我也只要它的音筋，其余部分便请前辈收下，只希望前辈能出手帮我炼制一把琴。”

他又连忙补上一句，“如果不够，晚辈再奉上万块灵石。”

“八百年的白豚，骨.血.肉已十分难得，何需再给灵石，我帮你便是。”

“多谢前辈慷慨！”

阿芒要将白豚交给青峰子时，有人惊呼，“那边是什么！”

翻腾的海浪里，一个庞大的影子若隐若现，背上还有三角鳍。

青峰子确实见多识广，到栏杆前一看，嘴抿着，半响开口，“是都灵虎鲨！”

“都灵虎鲨？”

“对，都灵虎鲨是惊虎白豚的天敌，一般待在深海里，不会露出水面，这头怕是跟着白豚过来的。”青峰子急急跟船长喊道，“进入战斗戒备，这是头千年鲨！比筑基大圆满有过之而无不及！”

船长急了，“我这是短途的客船，哪里装那么多防御攻击的东西！”

那个三角鳍好比一座茅屋大，遑论底下的身躯了，怕是一口就能将这船咬成两半！

阿芒听闻此言，脸色不好，没成想他钓个白豚钓出事了。

“怎么了？”

武道院的弟子听到声音，立刻有了主心骨，“袁导师，我们遇到都灵虎鲨了！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    