    “为什么？”

    沉默了半晌，自来也问出了一个很蠢的问题。

    杀了村子的忍者那就是木叶的敌人了，这一点毋庸置疑。

    辰也感觉有一些压力，自己杀了一个木叶的忍者还被其他的木叶忍者看到并且揭露了出来。

    尊重的基础在于实力相当。

    有了实力才拥有了底气。

    半藏杀的木叶忍者更多，但是战争结束之后木叶也不敢把忍界‘半神’划分到敌人的行列，并且予以通缉，因为他是雨隐忍村的首领，在实力方面更是近乎难有敌手。

    但是自己就不同了。

    自己仅仅只是一个雨之国的小鬼，连忍者都算不上。

    就算顺手被木叶的忍者杀了雨之国也不会当一回事，在这个冰冷的国度忍者的阶级与平民相差太远。

    “因为我们是入侵者。”

    大蛇丸轻轻冷笑了一声。

    “既然是敌人的话杀死村子的忍者也说得过去了吧，那个时候是战争时期。”

    自来也微蹙着眉头道。

    耳坠发出了轻响，面对这个问题大蛇丸没有做出过多的纠缠，反而话题一转。

    “那么...自来也。”

    “你知道他们为什么会沦落到这样的地步么？”

    大蛇丸的目光平静的扫过了屋子内的每一个小孩，他们的脸颊上清晰的印刻着恐惧还有...仇恨。

    纲手也是才发现这一点。

    内心突然有一些冰凉。

    “我知道。”

    然而这时自来也却没有如大蛇丸所期待的那样问出来‘为什么？’这样听起来有些愚蠢的问题。

    自来也收起了脸颊上笑容，声音变得很平静。

    这个话题也有一些沉重。

    小南有些犹豫，几次想要站起来开口说些什么的时候总是被辰用眼神给制止了。

    无声的摇了摇头。

    “因为木叶。”

    “因为战争才导致他们家破人亡，沦落街头。”

    “所以...”

    大蛇丸眉头不由自主的微蹙了一下，自来也认真的样子着实很少见，设定有一些偏离了轨道，但...他还想要尽量去争取带走宇智波辰。

    哪怕仅仅只是一段时间。

    他只是对于宇智波一族的血继限界很感兴趣，尽量不会伤及到宇智波辰的性命。

    但是，这些话他同样说不出口。

    一切的根源在于没有想到自己的两个同伴会跟过来，大蛇丸也有一些后悔，自己或许应该再有耐心一点。

    “是因为那个木叶的忍者绑架了我，所以辰才会杀死了他！”

    然而这时小南突然站了起来大声说道，少女没有顾及辰的眼神示意。

    面对几个危险系数很高的强大忍者，辰的做法虽然看起来很稳妥，但也显得有一些畏首畏尾。

    如今辰已经明白了大蛇丸的目标就是自己。

    与他们提到过的宇智波，写轮眼有很大的关系。

    所以他不希望牵扯到小南等人。

    既然自己还有价值，能够让这个叫做大蛇丸的忍者如此贪婪说明了他不会轻易的杀死自己。

    辰当然也不会那么悲壮，但是不会死，一切就都还有希望。

    更何况自来也还在犹豫。

    他未必会放弃自己。

    两个人都知道自己的价值说不定因为争夺而留给自己逃脱的机会。

    辰来到这个世界已经有一段的时间了，大概熟悉了一些这个世界的冷漠。

    但他还有很多不了解的东西，比如宇智波的名号，写轮眼的厉害之处还有...面前三个人是谁，除了单单的名字以外的东西。

    小南的声音打破了大蛇丸与自来也的对话。

    白发忍者眸光一转，望了望淡紫色头发的少女，然后转回了头，他对于这个答案并不意外。

    忍者的队伍良莠不齐，已经见识过黑暗的自来也不再是曾经单纯的少年。

    那个木叶的忍者他去做了什么才会被一个少年杀死。

    显而易见。

    “擅自干扰平民，死有余辜。”

    屋子内陷入了一阵漫长的沉默。

    自来也用一种强硬的语气回绝了大蛇丸，木叶忍者之间竟然发生了内斗？

    而且这个白色头发的木叶忍者好像是在保护他们？

    还是...有其他的目的。

    辰心中默默念道。

    他很难相信这些陌生人，但如今的局面显然不是他们能够决定的。

    在场的三个木叶忍者随便一个都可以轻松的杀死他们，就像是砧板上的鱼，任凭发落。

    “既然如此...”

    一直沉默不语的纲手突然开口了。

    一双美眸不断的扫过大蛇丸与自来也两个人。

    曾经一起成长的同伴已经各自独立，每一个人都有了自己的诉求和执念。

    大蛇丸是如此，渐行渐远。

    吊车尾同样有的时候让人看不懂，就比如现在的坚持。

    毕竟是女人，心思细腻的纲手也看出来了大蛇丸的目标正是这个已经开启了写轮眼的少年。

    对于大蛇丸的探知欲她也是心知肚明。

    包括大蛇丸已经开始的一些实验。

    好在…现在还在一个可接受的范围之内。

    那么....

    纲手突然开口吸引了两个人的注意。

    淡黄色双马尾的女人嗓音有一些低沉，一双秀眉不起波澜。

    “他是宇智波一族遗留在外的血脉，不如把他交给我，让我带他回村子。”

    微微沉寂。

    “看来只能这样，自来也。”

    大蛇丸沙哑的声音响了起来，但语气中却没有不甘或是其他的情绪，反而很平静的接受了这个结果。

    这让话到了嘴边的自来也微微哽住，目光带有疑虑的看了一眼自己的同伴。

    但是片刻之后还是开了口。

    “如此，就拜托你了…纲手。”

    自来也相信纲手可以保护好这个宇智波一族的少年平安返回村子。

    “等等...”

    看起来豺狼们的讨论有了结果。

    但是辰有一些坐不住了，身高很低只能举起手来彰显一些存在感。

    “你们是想要把我带回木叶村么？”

    “我能不能问一句为什么...”

    砧板上的鱼想要问一句为什么。

    当然你们要是不愿意回答就算了。

    不勉强。

    木叶隐村在辰的记忆中是一个很庞大的忍者组织，是这个世界中最为强大的忍者团体之一。

    他没有想到讨论来讨论去的结果竟然是把他带去木叶隐村。

    而且听他们的口气似乎只有自己一个人。

    那么小南弥彦和长门他们呢？

    “这可不一两句话能够解释清的。”

    自来也笑了笑然后说道。