    很快场地热闹了起来。

    “王少，你今天的女朋友很不错呀。”

    “这是艺校的，可是班花级别的，出场费给了三万块。”

    “等会咱们看完比赛，一块到酒吧嗨去！”

    四五个开着价值几十万摩托车的年轻人聊着。

    车后坐着穿着开放的女人，都是小背心，露着沟沟，裙子短的都能观察到内景了。

    她们如物品般被谈论，丝毫没觉得不妥，反而沾沾自喜。

    “这些人难道就没有正经事情吗？”吴可欣看了不住地摇头。

    陈重忽然想到了在去玛瑙岛的那些女生，呵呵一笑道：“这些人的正事就是享受生活，大多数人都很俗，努力赚钱不就为了这点？人家只是有这个条件。”

    吴可欣道：“我仍然觉得通过工作获得的东西才充实。”

    “这看个人想法了，”陈重讲道，“工作的意义是什么？你不得不承认，底层人的多数只是每天如同机器般重复，日子也枯燥不堪，地位高的人再荒唐，接触的东西也是底层人接触不到的。”

    李亚博的小弟许松见两人似乎在谈论哲学这么高深的话题，连忙打住道：“我带你们认识一些人，在这里还是少聊这些话，容易引起反感，不要表现得格格不入。”

    对于他俩的身份许松自然是知道的。

    “我们不会给你带来麻烦吧？”陈重问道。

    许松无所谓道：“没关系的，反正我马上就要出国了，以前我带一个兄弟出了车祸，只想让自己内心罪轻松点。”

    跟着他过去后，对方就互相开起来了玩笑，不过也有明显不对付的人，说话语气带着火药，不过都还克制。

    许松说了会才道：“我给你们介绍个新伙伴。”

    “看他长得很有男人味，不会是安全员吧？”一个女人上下打量着。

    “不是的，外地人，从江城来的。”许松道。

    “江城？小地方，许松你特吗真是什么人都往进介绍了。”一个人年轻人骂道。

    “哼，你小看他就会死得很难看，他可是上过新闻，号称护国车神的！”许松也是一个富家子弟，玩得比较开，根本不怵对方。

    “护国车神？他可是为霍家小姐夺回了璀璨之星，那可价值上百亿！”

    “江城的秋名山野场地，我也与那里的人较量过，水平都不错。”

    “对，他在那里能成为佼佼者，那倒是有资格进入这里。”

    众人互相说着，显然认可了陈重的加入。

    “哥们，你这妞是极品啊！”一个公子哥眼睛发亮道，“这是从哪找到的？”

    吴可欣皱了下眉头，很不适应这些人赤果果的目光。

    “从江城跟我来的，我的女朋友。”陈重手就放在了她的腿上抚了一下，不得不说非常滑，很有感觉。

    吴可欣就好像触电一般，这是趁机占便宜吗？用手在他的后背拧着。

    那个公子哥有点不死心道：“兄弟，我把我的女人给你，咱们换一晚怎么样？”

    陈重对于这样没有尊重之心的人，有了不悦之色。

    这似乎是这个圈子里的文化，加上他或许有一定的地位，才敢肆无忌惮。

    “你是觉得亏了，我再给你加十万块钱。”公子哥道。

    陈重露出嘲讽的表情，对方是不清楚吴可欣的身份，要知道估计能被吓尿了。

    “你这点钱，就敢在我面前炫耀？”

    公子哥一听，不由得笑道：“怎么，你还想与我比？在小城市里狂，来到京城就要注意态度了，许多人是你招惹不起的，这样吧，咱们玩个游戏。”

    “哦？你说。”陈重道。

    公子哥以为他被吓到了，更加轻视了，说道：“既然你觉得有钱，咱们就比一比，用钱砸对方的女朋友，看谁先受不了诱或坐在对方的摩托车上。”

    “好！”陈重同意。

    旁边几个公子哥就开始呼朋引伴，来看这场砸钱比赛。

    许松又低声把这个游戏讲了一下，就是经常有互相看不顺眼的人，会通过这个办法让对方丢脸。

    陈重有点疑惑道：“这岂不是让女人白白得钱了？难道她们事后不怕被自己男友报复？”

    许松道：“既然玩这游戏，那这里的人多数是愿赌服输的，不过也考验女人的心里，毕竟男方不再喊了，就错过了一次赚钱机会，但如果拿了这个钱，也意味这女人在这个圈子混不下去了。”

    “还挺复杂的。”陈重倒是明白了。

    很多人围拢了过来。

    “在小地方被称为神就开始装逼了？让他知道什么是有钱人！”

    公子哥显得自信十足道：“美女，我出一百万，你跟我过来吧？只需一晚，这辈子你就不用愁了。”

    吴可欣只有不屑的目光，低声道：“我不想浪费时间让人关注我。”

    “那行，一次喊到位，我出一千万，”陈重对着公子哥车后的女人勾了勾手道，“你过来，只给你五秒考虑的时间，错过了可就没有了，一、二，三……”

    “我过来，我过来！”那女人本来还想坚守的，但没料到对方开价这么高。

    她已经决定不再这个圈子呆下去了，就算与这些人睡上几年，也远远拥有不了这么多钱。

    公子哥惊讶了，别看他们骑的车几十万，去夜场消费不少，实际零花钱是固定的，在女人身上也花不了多少，一百万已经让他肉疼了。

    他沉下脸道：“你有一千万吗？如果欺骗我，你一定不会好过！”

    几个人当即围了过来，只要他拿不出，那就免不了一顿拳打脚踢。

    许松有些紧张，对于这位的情况并不了解，只是觉得他有点傲然了，万一没有那就遭了，自己肯定是拦不住的。

    不过陈重拿出一张卡就改变了他的担心，　也让那些公子哥顿时觉得自己才是乡村来的。

    “龙头卡？你怎么会有？”一个人张大嘴巴，这可是比至尊还高的象征！

    “这不是你有资格知道的，”陈重淡淡对那个女人道，“我不要你坐在摩托车上，你只需褪得光光的，在这条路上奔跑一圈，一千万就是你的了。”

    女人咬了咬牙，就将自己的无袖白背心褪了，还有热裤。

    众人就见识到了她很好的身材，在路上滑稽地奔跑着。

    有的人忽然感到厌恶，有的人却十分艳羡，丢一次人，便拥有了一生财富。

    那位公子哥的脸无形地打得响亮，不敢再发一句言，拥有龙头卡的人，是这里大部分人招惹不起的存在。

