    “清妙，出事了。”

    南宫云低沉又轻语的声音像那无声而落的雪，轻飘飘的，静悄悄的，却寒意十足。

    出事了？

    江天龙细细的品了这三个字，握着酒囊喝了一口，还好，只是出事了。

    他道：“被抓了？”

    “嗯。”南宫云说：“我们查到，西域国中确有此人以训练凶猛动物作为‘将士’的人，此人正是西域国王的亲弟弟，呼特。”

    清妙为了想要试验一下自己是否能够用魅影控制此人，却不小心被抓了。

    “呼特，看上了清妙？”江天龙说。

    “不清楚。”南宫云道：“清妙的魅影只能为他维持半柱香的时间，这么短的时间，起不到实质性的作用，呼特清醒过来时，便将清妙压入了自己的宫殿。”

    “你……”江天龙吐出一个字，以师姐的性子，应该会去营救才是，他转念一想，要是她们二人一起行事，从那种风月场所逃离，应该不难。

    清妙是一人行事的，不过，能在半柱香的时间里从魅影之中清醒，想来这个呼特，武功不低。

    “开阳支属的人对于此人的了解非常少。”南宫云说道，不然，也不会等她们深入探查才得知这些事。

    “清妙留了信息在房间里，她目前是生是死，暂时不知。”

    “信息是什么？”江天龙问道，师姐没有想办法去营救，不是不想营救，而是怕打草惊蛇，毕竟，清妙只是一个风月场所的女子。

    就算呼特查，也不过就是江湖门派夜罗门的人。

    定然是查不到南国的。

    但师姐要是前去营救，定是无法一人将她安全带出，可她要是被困于呼特的包围之中，开阳支属的人，不会坐视不理。

    呼特或许就能因此而查出什么来了。

    师姐提了信息，那信息想来一定十分重要。

    “呼特有个儿子，小时候失踪了，他现在一直都在寻找，这是个突出点。”南宫云说道。

    魅影能够让人让人陷入心底最为挂念的事。

    “人，你有消息了？”江天龙问。

    “有。”南宫云说：“清妙将他儿子小时候的画像刻在了桌子低下。”

    那桌子低下有血迹，应该是指甲断裂而出的血。

    她说着，从怀中掏出一张画像来，递给江天龙，问道：“你看看，此人，像谁？”

    江天龙借着月色将画像仔仔细细的看了几遍，越看越觉得像一人，好看的眉宇有深深蹙了起来，说道：“这，不是……宁辰羽手下的那个随从？就，喜欢清妙的那个？”

    “嗯。至于是不是他，我也不清楚。”南宫云说道，她没见过俊北小时候的模样，此事，得问过宁辰羽才知。

    “你打算如何？”江天龙沉了片刻，问道，不可能将这般置身事外而不管的。

    他知道清妙将这个信息留下的原因，是为了让师姐通过这个消息找到他儿子，或许，这个呼特他们可以利用一下。

    而他敢肯定，清妙不是那种轻言生死的人，若是呼特要杀她，她一定会说自己知道她儿子的下落。

    “这，可是你们天玑支属的事。”南宫云拿过酒囊说道。

    “……”江天龙说：“我以为…你会亲自前往帝都。”

    以俊北那痴心的模样，要是知道了此事，定是会前去营救的。

    “不会。”南宫云说：“不仅因为我的身份不能前往帝都，更重要是，我不可能扔下六万兵马，去完成一个没有百分百肯定的事。”

    更不能因为清妙一人，而舍下这么多的人的命。

    “那你……？”江天龙忽而有些不明白了，既如此，又为何要将此事告诉他呢？

    “呼特在乎他儿子，要是利用的好，说不定西域愿意成为我们的友国，但这事，需要好好策划。”南宫云说。

    江天龙沉思了，他或许明白了，明白了南宫云为何能当这七属的掌权人了。

    因为，她不管面对的是什么，永远都不会因小失大，事事都会从大局考虑。分的清，轻重缓急。

    听起来，她冷酷又无情，可他知道，在她舍下清妙一人前往此处时，她心里，是有多痛。

    “我给你两个晚上的时间。”南宫云拍了拍他的肩膀，说道：“我睡会。”

    “你去帐篷里睡。外面太冷了。”

    “不想走了。”南宫云道。

    “我……”嘴里【抱】字还是没有吐出口，江天龙起身蹲在了南宫云面前：“上来，背你。”

    “哎呀，师弟长大了。知道心疼姐姐了。”南宫云笑了笑，也不推脱。

    “嗯，”江天龙心底钻出强烈的痛处，师姐是在告诉他，她只是把他当成弟弟看吧。

    “我永远都会是你弟弟吗？”江天龙轻声的问道。

    可背上的人没有听到，她睡沉了，绵长的呼吸声轻响在了江天龙的耳中。

    江天龙的嘴角又染上了一层笑意，他想，这样也挺好的，至少，师姐对他是信任的，至少，他们会是永远的亲人。

    他将人小心的的放在榻上，拿起厚厚的被子给她盖上，又将火炉加了木炭，看到她深蹙的眉宇。

    南宫锦给的香已经用完了，他也不管此时是什么时候，去南宫锦的帐篷里，把人叫醒了，要了一根香。

    南宫锦挺懵的，还以为是出什么事了，结果，只是要了一根香。

    南宫云那夜睡的极好，无梦，无忧，无痛。

    江天龙一夜无眠，在这个夜深人静的深夜里，他终究得有机会，安静的，陪着她，看着她，一整晚。

    风来了，吹来了黎明的清晨。

    太阳露出了金光，天空万里无云。

    是个好天气，是个好兆头。

    南宫锦被叫醒后，便一直没有在睡着，心想着，南宫天睡眠这般不好，肯定是思忧过多。

    格老就是这样的，脑袋里总是在想，总是在转，睡眠因此极差，头疼也时常发生。

    头疼一旦发作，就要去天玑支属疗养一段很长的时间，他一来，师父每次都是先让他陷入沉睡，让他好好的睡上一觉，在慢慢的调养。

    而他这种香，对格老已经没有任何作用了。

    师父跟他说过，天玑支属的人，从来都没有一个命长的，大都因为思虑太多而英年早逝。

    格老要不是因为身后无接班人，又全靠着药物养着，只怕……

    他心里忧着南宫天，起身去看他帐篷里，他掀开帘子，抬眸，就跟江天龙撞了一眼。

    “你还没睡？”南宫锦讶异道。

    江天龙食指横在唇上：“嘘。”

    即便他知道南宫云不会醒，可他，还是怕有人吵到她。

    南宫锦这才看到榻上有人。

    可这香是点在帐篷里的，榻上的人睡了，为何南宫天还如此清醒？

    莫不是，这香对他，已经没有作用了？

