    叶松悄无声息地运转着《高阶吐纳法》，将那半步大帝的精纯能量，尽可能地吸入体内，转换成自己的力量。

    此时他已经是帝尊七阶，一尊半步大帝体内所蕴藏的精纯能量有限，给他的增长不像之前那样迅猛。

    所以，叶松只好以数量去堆砌。

    他手挽剑花，身形穿梭在茫茫的守卫军当中，接连两剑斩出。

    唰！

    唰！

    二号半步大帝被斩断了生机，三号半步大帝堪堪躲开，只是双腿被剑气伤及，留住了一条性命。

    而十万守卫军断然不是吃素的，那无数的道法神通，纷纷如万箭齐发一般轰至叶松身上。

    叶松眉头微微一皱，身形闪转腾挪，也不能悉数躲开。

    于是，只能全力运转《太古淬体诀》，硬抗半步大帝之下的攻击。

    这部大帝级别的淬体功法，不愧是当世顶尖，那半步大帝之下的攻击，轰在叶松身上，竟然丝毫没有伤害一样。

    这样无数守卫军顿时吞咽了一口唾液。

    有些还惊诧了双眼，“卧槽”脱口而出。

    “这特么的.......半步大帝之下的攻击，打在他的身上，毛都不掉一根是怎么回事？”

    “这特么的.......属性全修防御的修士，最强防御也不过如此了吧？”

    “你们看到了吗？那个守卫军手上的锤子，好像塌软了........嘶！”

    “人形至宝啊！太变态了！”

    那原本信心满满的影幽，见到了这一幕，脸上的笑意顿时微微一滞，眉头一皱。

    心道这叶松也太猛了，这次守卫军的损失可能会有点大。

    但转念一想，只要这次斩杀了叶松，再擒拿凌韵，影王之位就是自己的了。

    区区几个守卫军，算的了什么？

    “哼！”影幽冷哼了一声，“人力有时穷，他力量再强，也有力竭的时候。”

    凌韵双手环胸，像是托住了喜马拉雅山脉，她只是淡淡一笑，并不与影幽争执。

    她的感知力，叶松是有绝对的实力，而且不惧车轮战。

    即便十万又如何？

    叶松将自己剑，悉数斩在半步大帝的身上。

    没有哪个半步大帝能够抵挡住叶松的一剑，一时间，这里竟然成了修罗战场。

    无数的鲜血几乎要流淌成为血湖，甚是恐怖。

    接连折损了二十多位大帝，那影幽再也坐不住了，眼神凶恶地望着还在屠戮的叶松。

    众人看到叶松的架势，此时再看向叶松的眼神，竟像是敬畏神明一般。

    太恐怖了！

    这是帝尊七阶所能掌控的实力吗？

    青锋公子遥望着叶松所在的修罗战场，心中不免生起了浓浓的敬畏之心。

    他一袭青衣在凛冽的寒风中发出丝丝哀鸣，仿佛是他的道心在逐渐碎裂。

    “这.......这怎么可能？”青锋公子瘫坐在那楠木銮纹椅上，一脸不可思议。

    他感到心中像是重重地压上了一块巨石，难受得几乎喘不过气来。

    在修罗战场之中，叶松像是一个不可战胜的绝世战神，在足足十万守卫军中肆意纵横，如入无人之境。

    隔着遥远的时空，青锋都能感受到叶松愈发勇猛的气势，以及那越来越强横的气息。

    剑起剑落，便是数个生命的陨灭。

    在叶松的脚下，当真是尸横遍野，已有足足上万之数。

    这是一幅怎样的令人震撼的画面。

    谁人能够想象？

    影刹托着那白盒子的手不禁冒出了丝丝冷汗，颤声道：“若是让整个太玄成长下去，我们........”

    他没有继续说下去，因为他知道，青锋公子可能承受不住这样的打击。

    若是让叶松继续成长下去，他们将永无宁日。

    旋即，影刹擦了擦手中的冷汗，拍了拍青锋的肩膀，道：“现在单靠守卫军来解决叶松，势必是不现实了，只有我亲自出手了！”

    青锋抬起浑浊的双眼看向影刹，强行稳住自己的心神，道：“你若是出手，需当心凌韵的绝命反扑！”

    一位足以媲美顶尖大帝的绝命反扑，是任何人都不容小觑的。

    而若是叶松死去，那么凌韵绝对会彻底疯狂，这是所有人都心知肚明的事情。

    影刹郑重地点了点头，道：“放心，捡回一条命倒是不成问题，若是我真有什么不测，你们可以找我的师尊影王，他也曾受过你师尊的恩惠，会给予你庇护的！”

    影刹作为一名猎杀者，擅长的就是于暗处一击杀敌，不擅长持久的战斗。

    若是出手之时，暴露了行踪，被凌韵锁定气机，那么就会陷入了危险的境地。

    至于影幽，他可不认为影幽会出手替他拦下凌韵，毕竟两人虽是同门，但以往结下的仇隙可不少，尤其是现在正是两人争夺影王之位的时候。

    而在战场之中，叶松不知挥舞了多少次宝剑，手臂都已经有些麻了。

    “三百三十三号半步大帝！”叶松嘀咕着，手中又是一剑斩出，周身已经形成一块真空区，竟然无一人胆敢靠近。

    整个灵幽圣域的守卫军，竟然在叶松手中折损这几近两万之众，更是有三百三十三位半步大帝强者陨落。

    叶松感受着自己的境界，已经非常接近帝尊八阶，也就是半步大帝。

    估摸着，再斩杀几十尊半步大帝，再配合上自己的《高阶吐纳法》，自己的肉身与真灵，都能够抵达半步大帝的层次。

    半步大帝这个境界，与帝尊七阶有着本质的区别。

    半步大帝之前，基本上都属于修炼力量的层次。

    而半步大帝之境，能够真切地感受到鸿蒙大一统之道的存在，属于修士的另一个范畴，又有人称半步大帝为见道境。

    “三百三十四号半步大帝！”叶松像是不知疲倦一般的战斗机器，力量永远不会枯竭一样。

    实则，叶松乃是以战养战。

    “再来，你们不要怕，我的剑很快的！”

    “你们都别怂，生死不过一轮回，很快你们就会重修来世！”

    “作为伟大的灵幽圣域守卫军，你们必须向我出手，因为我是忤逆者！”

    叶松一遍遍地用语言哄骗那些守卫军。

    看得所有观望之人，都是一愣一愣的。

    我尼玛........

    这特么守卫军十万之众，还有人求着他们出手打自己，他们竟然不敢出手。

    叶松的脸上就好像写着四个字：快来打我！

    或者说是：“别怂，来干！”

    影幽作为灵幽圣域守卫军的顶头大佬，眼睁睁看着叶松在屠戮他的守卫军，那心头都在滴血！

    而是那叶松是专门挑半步大帝下手，足足一千名半步大帝强者，已经斩杀近半了。

    若是任由这样下去，明天他就变成了光杆司令。

