    风云无忌双手一挥，肋下，密密麻麻的炽亮气剑破空而出，向那些追上的绣花针撞去。

    嗤嗤嗤！！！

    一柄柄气剑与绣花针撞在一起，爆成碎片，同时有不少绣花针变得弯曲，斜斜的飞开。

    风云无忌一边向后倒射，一边再次挥手，夺手间，又是无数密集的气剑激射而出，一拨又一拨的气剑迎上那锐啸的绣花针。

    眼间葵花皇后射出的数百枚绣花针转眼之间就要被风云无忌毁尽，葵花皇后在最初被风云无忌的变化震惊过后，回过神来，怒哼一声，揉身而上，怒喝道：“本来没想杀死你，但这次，却是非杀你不可了。”

    嗤嗤嗤！！！

    包裹住葵花皇后玲珑身体的凤袍，自各个地方涌出大量的线头，无数缕丝线如茧丝般涌出，但葵花皇后身上的凤袍却是颜色丝毫不改。

    “我看你往哪里逃！”葵花皇后身体一倾，已然化为一道模糊的红影冲向风云无忌，从她身周，成千上万的丝缕如同灵蛇般卷动，向风云无忌身周的空间伸展开去。

    葵花皇后的速度快，风云无忌的身影也不慢，几乎在葵花皇后飘起激射而来的同时，面对葵花皇后，向后快速退去，同时双手连展，肋下，一篷篷剑雨如蝗而下。

    篷篷！！

    风云无忌射出的气剑为断的被葵花皇后的绣针刺爆，那绣花针不知何物所制，却是坚韧无比。

    唳！

    葵花皇后突然改嘴发出一声唳啸，速度突然之间暴涨十倍不止，与风云无忌之间的距离瞬间被拉近，从她凤袍上抽出的丝线也如孔雀开屏般大张，向风云无忌包抄而去。

    耳畔一声声锐啸传来。风云无忌一身衣袍猎猎作响，天空一片阴云投下，阴影覆盖在风云无忌身上。中，葵花皇后突然发现眼前之人一只左眼突然变幻成银色，随后。一道乌虹从他怀中迸出，快速闪电的在空中绕了一圈。

    啪啪啪！！！

    一声声崩断地声音传来，葵花皇后身上射出的成千上万根红色丝缕突然之间全部崩断，一柄乌色长剑悬浮在风云无忌肩侧，却正是风云无忌以御剑之术御使的第五剑胆。

    嗤嗤嗤！！！

    葵花皇后一身凰上传出一声声抽丝地声音。更多更密的丝线涌出，每一根丝线都是一根杀利器。

    葵花皇后在发出一声锐啸之后，速度曾加十倍不止，眨眼之前已然追上风云无忌。便在风云无忌收回第五剑胆之时，那成千上万根红色丝缕已然洞穿风云无忌全身，丝缕末端迅速染上血红之色，并向丝缕另一端浸染而去。

    空中，两人极速的身形由极快突然静止。长发从头顶垂下，将风云无忌地左眼盖住，一缕缕丝线穿过窍穴，连到他身体之内，细线是如此之外，以致于，乍一看，风云无忌便像一个被丝线操纵的人偶。

    “现在……”葵花皇后冷笑着，扯紧了手中的丝线，正当她准备如先前般将风云无忌撕裂之时，突然之间一股毁灭性的，灭绝一切生机的气机从刺入风云无忌地丝缕另一端传来，那股毁灭性气劲沿着那些丝缕飞快的向葵花皇后身上迅速蔓延开去，一条条极具韧性的丝缕，连同那些黑色绣花针转眼之间便被那灰色气劲燃成黑灰，纷纷洒去。

    葵花皇后大惊，手掌挥处，自己斩断那些丝线，断掉的丝线掉在地上，很快被那古怪地灰色气劲吞没，化为几缕黑灰。

    风云无忌下方不足三尺处，地面上的枯短的野草突然之间疯长起来，不断的伸长，伸长，一株株向风云无忌斜倾。

    这古怪的状况让葵花皇后惊呆不已，就在这时，身后突然传来一声熟悉地声音。

    “葵花姐姐，你怎么还没有回来！”却是琴魔的声音，风云无忌在听到这声音时，突然之间转而便盾，葵花皇后惊疑不定的看着风云无忌的消失的方向，也不敢去追敢……

    逃出数百里，风云无忌哗地一声从空中掉落，跪伏在地上，在他脚下，左半边地面迅速变绿，右半边一片死亡的灰色，很快左边又由满是生机地绿色，又变为一片死灰，而右边侧又转变成绿色，一根根细芽以肉眼可见的速度从地下抽出，迅速成长。

    如此变幻不定，但灰色与绿色两种色彩变幻却始终固定在风云无忌身畔两三尺内，风云无忌的头几乎抵到了地上，一滴滴巨大的冷汗从额上滴下，白皙的皮肤下，一条条血管爆起，似乎想要从皮肤下跳出，而另一些地方，整块肌肉却不便萎缩，似欲一直缩到与骨头相贴。

    “怎么会是这样？九转生死玄功修至深处，居然会出现这两种极端相冲冲突的能量。生死，生死，这两字不只是指生存与死亡啊。为什么会是这样啊？不是有人练到了九玄生死玄功第六层吗？难道他个修练到第五层末期也是这样，体内出殃了生气与死气两种极端的真气？”风云无忌心中如雷霆滚过，念头一个接一个：“修练有九转生死率功几乎很难真正死亡，那比我不早修练此功的前辈，为何会突然消失了？难道还有人能杀得了修练九转生死玄功的人？”

    左侍曾在离去之前，将有关九转生死玄功的事情，全盘告诉了风云无忌，只是这告诫，似乎来得有点迟。

    不知这了多久，风云无忌体内冲突的生、死二气终于平息下来，而风云无忌全身已几乎湿透，身下，一滩湿迹，身围三尺范围之内，全部化为极细的黄沙，再不复一丝生机。连原本深藏于地底的生机也全被风云无忌九转生死玄功诞生的生、死二气消耗一空。

    一件宽大的白袍突然出现在风云无忌身前，白袍下，两只白靴甚是醒目。

    “你很幸运，若是我再早来一步，你早已死定……不过现在也一样……”一个平淡而冷漠的声音从头顶传来。