    张君浩站起来，跑向大路。

    杰克中尉和王进贤两人赶紧抓紧步枪，瞄准大路。

    也许是日军把注意力全都集中在小山包上，也许是薄雾因素看不太清，也许是张君浩没带武器只穿衬衫，日军没有把他当成威胁，当张君浩向大路跑去之时，竟然没有人阻拦。

    跑上大路后，张君浩抓住一个惊慌日军用日语大声问：“你们是哪支队伍？”

    问得太直接了，被抓日军一脸好奇之色，问：“我们是15师团工兵联队呀！”

    张君浩用日语问：“你们在这里干什么？”

    日军摇头说：“我们在排雷呀！”

    张君浩松手，那个日本兵看着张君浩不知所措。

    对张君浩充满怀疑，但张君说的全都是日语，中国人怎么会说日语？当发现张君浩的腰带上插着驳壳手枪，这个日本兵的眉头皱得更紧。

    那个日本兵赶紧跑向大队长冈本少佐，报告关于张君浩的情况。

    冈本少佐在不远处看着张君浩，张君浩此时正在寻找抓捕目标。

    张君浩的心好大，奶奶的，既然来了，抓个小兵是冒险，抓个当官的也是冒险，与其抓小鱼，还不如抓条大鱼。

    张君浩也看见了冈本少佐，趁冈本少佐愣怔之际，大踏步走过去。

    张君浩来到冈本少佐面前，冈本少佐想拔指挥刀。

    张君浩看了眼小山包，大声喝斥说：“八噶！死拉死拉的，你们怎么排的雷？”

    冈本少佐被张君浩一喝斥，发现张君浩气势如虹，他因为心虚，竟然气馁了。他松开握着的刀柄，看着张君浩大声问：“你是谁？”

    张君浩厉声：“我是医生，你跟我来。”

    冈本少佐狂喜，张君浩编造的身份与狂妄态度严重不符，但此时，却是最最合适的。因为小山包上，日军第15师团长酒井直次中将被地雷炸成重伤，正在寻找医生，但医生都被派了出去，几公里内一个医生都找不到。

    冈本少佐立即跟着张君浩向小山包方向走去，张君浩放慢脚步，等冈本少佐靠得非常近时，张君浩看了看周围，所有日军都在惊慌打听消息，便站住，转身看冈本少佐，冈本少佐也站住。

    冈本少佐正在好奇，张君浩为什么突然站住之时，张君浩的右拳以迅雷不及掩耳之势挥向了他的脑袋，正中太阳穴，冈本少佐头一晕，便什么都不知道了。

    张君浩趁冈本少佐还没有倒地之际，拉住他的胳膊，弯腰，把他的头往背后一搭，扛起他，就往大路外的荒野走去。

    大路上的其他日军竟然无动于衷，因为事发太突然，谁能想到有人会到日军如此密集之所抓俘虏的？

    张君浩扛着冈本少佐走到离大路几十米处后，把冈本少佐扔地上。一口气背这么远路，太累了。冈本少佐醒来，立即想叫喊，张君浩扑上去，压制住冈本少佐的脖子，冈本少佐挣扎，张君浩对着他的后脑就是一拳。

    冈本少佐再次头一歪，晕了过去。

    杰克中尉和王进贤跑来。

    张君浩把裤兜里的麻绳掏出来，扔给杰克中尉，笑说：“接下来是你的事了。”

    杰克中尉边捆绑冈本少佐，边大惊说：“副参谋长，您竟然抓了一个日军少佐。”

    张君浩呵呵笑说：“谁叫他警惕性不高的？我说是医生，叫他跟我走，他竟然真的就跟我走了。不抓他，抓谁？”

    杰克中尉绑好冈本少佐后，撕冈本少佐衬衣，撕下一大块后，叠好塞冈本少佐嘴中。杰克中尉把冈本少佐背在背上，然后，向护送美军飞行员队伍所在地走去。

    王进贤向张君浩竖大拇指说：“奇迹，太了不起了。”

    张君浩抚摸王进贤的头，笑说：“学着点。”

    王进贤连连点头。

    树林中，张君浩拉掉塞冈本少佐嘴里的布，盯着他的眼睛，用日语小声说：“告诉我，你的名字和职务。”

    冈本少佐狂叫。

    张君浩抬手就猛扇冈本少佐的嘴巴，冈本少佐的嘴中流出血来，喊叫声被扇停。

    张君浩用日语冷笑说：“我不要你说军事机密，但你却必须告诉我你的名字，和在军队中的职务。我们中国军队是优待俘虏的，你回答了我的问题后，就不会再问你什么了。”

    冈本少佐犹豫了一会后，小声说：“我叫冈本，是15师团工兵联队大队长，军衔少佐。”

    冈本少佐只要开口，即下来就由不得他了。

    张君浩笑问：“小山包上有好多人被炸死炸伤了吧？”

    冈本少佐点头。

    张君浩继续笑问：“炸死炸伤的都有谁？”

    冈本少佐再次犹豫，想了想后，重重叹气说：“15师团司令官酒井直次中将左脚被炸烂了，直到现在连一个医生都没有找到，生命垂危。其他还有几个司令部佐官被炸死或炸伤。”

    张君浩狂喜，奶奶的，太好了，小山包上埋雷可是我的主意，三个香瓜地雷竟然把日军师团长炸成了重伤，假如能炸死那就太好了。

    可喜可贺，必须立即报告军统总部和第三战区司令长官部。

    当张君浩把日军第15师团长酒井直次中将被炸成重伤，生命垂危消息通报全体护送美军飞行员队伍后，全体人员差一点一起欢呼起来。

    张君浩赶紧制止，对大家说：“我们离主路并不远，不能庆祝，到了安全地区后，再庆祝。张少校请立即电告上级。电报发出后，我们立即前往兰江大桥。”

    军统特务张少校让报务员发完电报后，立即收拾电报，把电报机放在马背上，跟着队伍向南前进。

    过了兰江后，21军146师第8工兵营在黄营长的率领下离开护送美军飞行员队伍前去与主力会合。张君浩率领护送美军飞行员队伍和49军一个连沿着衢江向西走去。

    冈本少佐被捆绑着，放在一匹马的背上，四个战士看护着，想逃跑只能白日做梦，想自杀，没有一丝一毫机会。

    一路上护送美军飞行员队伍和49军的一个连唱起了歌，长途行军虽然又累又饿，但所有人心情好，不仅想唱还想跳的哦！

    所有人都感觉，这么多天来，打这么多的仗，吃这么多的苦都值得了。

    张君浩的心情也特别好，脸上时刻洋溢着笑容，虽然前路漫漫，不知道什么时候才能走到衢州，但前路没有日军，也就没有危险，也好想放声歌唱啊！

    脑海中突然涌现出这样的歌词：“大刀向，鬼子们的头上砍去。”

    旋律在脑海中萦绕。

    张君浩怔了怔，想唱出来，但又觉得可能这首歌国军不会唱，会引起怀疑。但自己是怎么会唱的呢？张君浩的眉头皱上。

    此时，正在义桥指挥作战的日军13军司令官泽田茂，得知15师团长酒进直次中将被地雷炸成重伤消息，眼睛突然疼痛，一下子什么都看不见，他捂着眼睛，吼叫：“一定要救活酒井直次中将，该师团暂由参谋长川久保率领，必须全力进攻中国军队，坚决把中国军队主力统统消灭。”

    不一会，又一份电报来到，泽田茂的总参谋长谷古金将领如将念电报，泽田茂听后，狂吼：“什么？一个堂堂的工兵联队大队长，竟然被张君浩在眼皮底下活捉了去？15师团都是吃屎的吗？命令杭州特务机关派出人员，立即追捕张君浩，活捉这人，押来，我要亲手把他活剐了。”

    自浙赣会战开打以来，他听到最多的中国名字竟然是张君浩，曾经的民团伙夫，现在的21师少校副参谋长，护送美军飞行员队伍队长。他怎么能不生气呢！前不久，他率领13军指挥所乘大型机艇从杭州溯浦阳江向临浦前进，在义桥附近触雷，机艇沉没，指挥所人员死伤数十人，指挥所被迫暂停于义桥。他眼睛不好，就连开船的人也是瞎子，开着船竟然会撞上中国人埋在水中的水雷，他差一点就被炸死了。

    对中国军队中从事特种作战的人员，泽田茂恨之入骨，在他看来，任何从事特种作战的中国军人，只要被抓住，都必须活剐了。

    张君浩自护送美军飞行员以来，杀死了太多的日军，在第88军中，帮助第88军修工事，使他的队伍在进攻中损失极其惨重。泽田茂把张君浩当成了心腹大患。

    军统总部戴老板已在来衢州的路上，他心花怒放，好消息不断。张君浩的成绩他有一半，因为他是最高领导。埋地雷张君浩有份，活捉日军工兵联队少佐可是张君浩的杰作，戴老板很想在衢州，亲自会见张君浩，并且亲自提审日军少佐。当然了，戴老板来衢州的最主要目的还是安排人把美军飞行员接走。美国方面已多次向重庆催要美军飞行员，要求中国方面不惜一切代价把美军飞行员护送到重庆，然后从重庆乘美军飞机，飞往中亚，一站站转飞，最终飞回美国。

    戴老板把日军15师团长酒进直次中将被炸成重伤消息和张君浩活捉一日军少佐消息通报了第三战区司令长官部并报告了重庆。戴老板相信，这一消息一定能极大提振中国军民抗战信心。

    戴老板在给重庆的电报上，提议重奖参与护送美军飞行员人员，尤其是张君浩要给予特别表彰奖励。

