    第14章 黑袍男子

    “叮，恭喜宿主达到六品高手！”

    六品高手，配合上《太玄经》和水寒剑，在这个世界，总算有安身立命的本钱了。

    想到这里，叶玄又问道：“系统，我之前是不是有一个神秘宝箱。”

    一阵熟悉的机械声在叶玄的脑海中响起。

    “叮，神秘宝箱是否开启？”

    “开启！”

    “恭喜宿主获得七品剑法《夺命十三剑》前十二式！”

    “请问是否修习？”

    “修习！”

    夺命十三剑是武侠世界中最顶级的剑法之一，它是一部完全为了杀人而生的剑法。之所以位居于七品剑法，是因为它只有前十二式。

    第十三剑而是八品功法，而第十四剑则如同绿叶之后的红花，才是这套剑法中的精华，为九品功法。一旦，达到了第十五剑，那便是九品之上的功法。

    当年谢晓峰和燕十三决斗之时，燕十三悟出来了这第十五剑，谢晓峰束手无策，只能闭目待死。而燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭。为了不危害武林，燕十三抽剑自刎，谢晓峰也深知燕十三之意，从此不再用剑。

    所以夺命十三剑是一部不断创新、升级的功法，它不拘泥于剑招，剑意越强，剑法就越强。

    在叶玄看来，这个世界唯有一人算是真正的剑道天才。

    四顾剑！

    四顾剑早年在叶轻眉帮助下，自创四顾剑剑意，后又杀尽亲族。在大东山上，斩杀数百虎卫，又被叶流云和庆帝合击，苦荷当众惨死，四顾剑这才重伤。

    即便如此，四顾剑仍一剑让叶流云重伤。

    后又再屠城主府，油尽灯枯之后，将剑庐和四顾剑剑意传给范闲。

    由此可见，四顾剑之强大，即便是强如庆帝也不敢一人独自对四顾剑出手！

    剑者乃凶器，非圣人不能用之。

    .......

    京都，范府

    范建看着面前这个少年，看着少年飘然出尘的清秀容颜，若有所思，半晌之后才温柔叹息道：“和你母亲长的真像。”

    范闲无言以对，因为他根本不知道自己的母亲到底长什么模样，更不知道该怎么回答。

    过了一会儿，范建拿起桌上一封信件，语重心长的说道：“儋州刺杀的事，你奶奶已经通过信告诉我了。”

    范闲回答道：“那她老人家一定也告诉您，是谁干的。”

    片刻，范建回复道：“不是她干的。”

    “那是谁？”

    范建没有回答，只是自顾自的说道：“这次让你进京，是为了让你娶林婉儿，拿回你母亲的产业。”

    “我不愿意！”范闲回答道。

    由于叶玄的介入，林婉儿根本没有和范闲在庆庙见面，更没有什么一见钟情的说法。林婉儿看了叶玄的诗词后，伤痛欲绝，回绝了庆帝的邀请。

    庆帝并不在意，毕竟这件婚事就是他放的一个鱼饵，目的就是为钓出隐藏在京都其他势力，然后扫除异己，顺便敲打李云睿和太子一下。

    至于两人愿不愿意，这并不重要....

    重要的是目的达到了就行！

    范建拱手说道：“这件事是陛下亲许，难道你想抗旨不成?”

    “那又如何？”范闲用一种异样的目光看着父亲，心里确定了某件事情，“有个问题我必须要问您一下。”

    “说！”

    “人生若只如初见是谁写的？！”范闲皱眉问道。

    范建似乎有些生气，手掌放在椅子的扶手上微微用力，青筋隐现，毕竟这样的问题，问他一个户部侍郎，确实有些大材小用了，但还是强压下心头的怒气，回答道：“叶玄，京都守备叶重之子。”

    而另外一边，京都外一间废弃的茅草屋前。

    “大人！”一个身穿白色长衫，手拿纸扇的书生对着一个黑袍男子恭敬的说道。

    若郭保坤在此，定能认出来这书生是谁。

    正是名满京都的大才子，他的好兄弟....

    贺宗纬！

    那黑袍男子带着面具，面具背后发出低沉的声音：“事情办得如何了？”

    “不知为何，那叶玄酔后竟没有出现在皇家别院。”贺宗纬连忙施了一礼，十分紧张的回答道。

    “废物！”

    一阵低沉的声音瞬间传遍整个茅草屋！

    “大人息怒！小人一定继续寻找机会，只是....”贺宗纬一脸惶恐的回答，豆大的汗珠瞬间布满他的脑门。

    “只是什么！”

    低沉的声音背后带着一丝怒意！

    “叶玄是京都守备之子，再加上现在与我有隙，小人实在没有能力....”

    那黑袍男子没有回答，只是片刻之后，从袖中拿出一个瓶子，扔在贺宗纬面前，冷冷道：“用这把他杀了！”

    贺宗纬的脸上写满了惊讶，随后又说道：“可是....”

    那黑袍男子看贺宗纬犹豫的神情，低沉的声音再一次响起！

    “杀了他，自然有人会保你！”

    贺宗纬连忙从地上捡起，如获至宝般的高兴：“谢谢大人！”

    叶玄啊！叶玄！

    等着吧....

    你猖狂不了太长时间！

    等你死了

    你的一切都是我的！

    (本章完)

