    谷幽之所以能判断出这个女子是修真者是因为，刚才那个女子动用了法力。

    法力和武者的内力和异能者的异能是有着明显的区别的，只不过谷幽之前碰到的人中没有人拥有法力，所以这个区别并没有被人看出来。

    同样，谷幽虽然动用的是武技离开的，但是那名女子也认出来了谷幽使用的是法力，也是因此她对谷幽的话到是没有太多怀疑。

    叶公子和胡公子的手下尽力的抵挡着两只蛮兽的攻击，五个宗师级中期的武者在面对两只蛮兽时竟然陷入了下风。

    正常来说，两个宗师级中期的武者应对一只蛮兽应该是没问题，但是两只蛮兽一起攻击就让五个人显得手忙脚乱起来，特别是这两只蛮兽一攻一防本能的配合十分默契。

    “我想你们还是尽快做决定的好！”茗伊仙子还是平静的说到。

    “我们这些人解决这两只蛮兽应该还是没问题的吧！”叶锋有些不想放弃。

    “既然仙子这么说，我想我们还是尽快撤退的好！”胡宇刀思考了一下说到，“仙子这么说怕是真的会有危险！”

    就在这个时候，茗伊仙子神色一紧，“晚了，现在就是想走都不容易了！”

    同时，茗伊仙子的心中也是非常的惊讶，“刚才那个人比我提前发现了，看来他的精神力竟然比我要高，真不知道是哪派的弟子！”

    “怎么回事？”胡宇刀和叶锋听到茗伊仙子的话都是一头雾水。

    “你们好好看一下远处就知道了！”茗伊仙子脚下一点，就跃上了树上。

    胡宇刀和叶锋也随着跃上了树上。

    “没想到咱们竟然被包围了，真是有些麻烦了！”胡宇刀皱起了眉头。

    “被异兽包围也没事，这些都是些低级异兽，只要解决了这两只蛮兽，这些异兽没有多大的威胁！”叶锋虽然也有些吃惊，但是他并没有紧张，反而有种跃跃欲试的样子。

    “我说叶大公子，这里可是云波海！”胡宇刀无奈的说到，“我敢说，咱们要是在这里杀得太多异兽的话一定会引出更多更厉害的异兽，不知道那个时候你还有没有这个自信！”

    这个事情以前是有过先例的，当人类最初开发云波海时就发生过这种事情，当时云波海的周边是有着大量的异兽的，人类看到这些异兽兴奋了，他们利用强大的火力杀死了大量的异兽，就在他们沉浸在喜悦中时，从云波海里竟然跑出了更多的异兽，其中更是有着好几只特别强大的异兽，兴奋的人类立刻受到了毁灭性的打击，活着逃离的人十不存一。

    听到胡宇刀的话，叶锋也清醒了过来，“难道咱们就这么放过这两只蛮兽么！”

    “现在不是咱们放不放过它们了，而是它们会不会放过咱们了！”茗伊仙子可没有那么乐观，“你们没有发现这些异兽的行动很有规律么！”

    “糟糕！”经过了茗伊仙子的提醒，胡宇刀和叶锋都感到了危险。

    异兽这么有规律的行动只有一个原因，那就是这区域出现了王级异兽，有王级异兽和没有王级异兽可是有着很大区别的。

    “赶紧呼叫支援，马上撤退！”胡宇刀和叶锋马上开始了行动。

    两队人在他们的指挥下，边战边撤。

    但是这个时候，两只蛮兽却是死死咬住了他们不放，这让他们撤退的行动受到了极大的影响。

    “准备战斗吧！”茗伊仙子无奈的说了一下，“异兽的包围圈已经形成了，咱们现在撤不了了！”

    听到茗伊仙子的话，胡宇刀和叶锋都是一惊，他们倒不是怀疑茗伊仙子的话，只是这个么危险的状况他们从来没有遇到过。

    “刚才那个人是叫谷幽吧！”叶锋狠狠的说到，“虽然有些本事，但竟然这么狂妄，回去后我要让他知道该怎么做人！”

    谷幽其实此刻就在他们附近一颗大树上，因为发现了茗伊仙子的身份，他隐藏的刚好了一些，而且现在四周都被异兽搅乱，茗伊仙子想发现他也没有那么容易。

    “这好人真是不好做啊，我本来是好心提醒你们一下，没想到到是被你记恨了！”听到了叶锋的话，谷幽很是无奈，他是看出来了，这个叶锋虽然是个天才，但是心胸真是狭窄，而且谷幽能够感觉出，叶锋这么说并不是仅仅因为这次的事情针对他。

    听到叶锋的话，就是一旁的茗伊仙子和胡宇刀也是眉头一皱，不过他们没有说什么，现在度过眼前的危险才是最重要的！

    “战斗吧！”胡宇刀拔出了自己的刀，和自己的手下站到了一起，他本身可是宗师级的武者，也是不弱的战力。

    茗伊仙子自然也是站到了胡宇刀的跟前，她是宗门派来和政府交涉的，有着保护胡宇刀的责任。

    看了一下胡宇刀和茗伊仙子，叶锋的眼中冒出了莫名的神色，不过被他很好的掩饰了过去。

    “这个叶锋的心胸还真是小，看来以后怕是少不了麻烦了！”谷幽皱着眉头，他甚至产生了利用这次的事情将叶锋置于死地，只是想了一下，他打消了这个念头，他现在还惹不起对方的，毕竟他是有着叶家做后盾的。

    四周的异兽在一声奇怪的兽吼后就开始了攻击，各种各样的异兽彼此间竟然开始了配合攻击，几米长的蛇，磨盘大的螃蟹，诡异的水蛭，各种奇怪的虫子，密密麻麻的朝着他们这群人涌来。

    被包围的人群也发动了攻击，他们利用热武器的远程攻击朝着异兽不断的射击。

    只是效果并不是很好，因为这群异兽中竟然有好多的龟类异兽，它们的速度虽然不快，攻击力也不高，但是防御力太强了，要不是因为它们的速度慢，这个包围圈怕是更早就形成了。

    人类的普通的热武器根本穿不透它们的防御，因此对异兽造成的损伤很小，异兽的包围圈越来越小。

    “战！”叶锋在异兽靠近后大喊一声，率先朝着异兽发动了攻击。

    “这个人虽然心胸不大，但是这方面做的还是很不错的！”谷幽站在树上品头论足的说到。

    战斗非常的激烈，开始是人类站在上风，异兽不断地倒下，鲜血很快就染红了战场。

    但随着战斗的持续，越来越高级的异兽开始加入了战斗，加上人类消耗过大，低级的武者开始有了减员。

    几个宗师级的武者虽然尽力保护那些人，但是这次异兽的种类很杂，不止是有体型大的，还有很多体型小的，根本防不胜防，减员还在继续，很多的异兽趁机冲进了防御圈内。

    “希望支援能够早点来！”茗伊仙子叹了口气，然后双手打出了一个复杂的法诀，她手上原本一个小剑饰品突然变大，然后在她的操控下，变大的剑飞了出去，很快就把冲进防御圈的大大小小的异兽斩杀一空。

    “御剑术！”树上的谷幽顿时来了兴趣，他也是会御剑术的，只是他没有飞剑，手中能够御使的法器只有那个残破的铜炉，但是御使铜炉和飞剑可是有很大区别的，所以谷幽对茗伊仙子御使飞剑可是相当好奇的。

    “还是飞剑好用啊！”看了一段时间后谷幽感慨的说到，他看到茗伊仙子御使着飞剑快速准确的杀死了冲进防御圈的所有异兽，顿时让防御圈稳定了下来，这让他更是羡慕。

    同时，胡宇刀和叶锋也是用着热切的目光看着茗伊仙子。

    “这个叶锋虽然有些天赋，不过此人的心胸狭窄，而且太过贪婪，绝对不是一个好的合作伙伴！”茗伊仙子可是修真者，其他人的反应都在她的观察之下，她这么高调的显示飞剑术就是为了看看这些人的反应。

    叶锋此刻心中还在想着怎么能够获得飞剑，而且不止如此，他更是想着连人一起俘获。

    “这个叶锋还真是贪婪！”树上的谷幽格外的注意了一下这个叶锋，“不对，这个叶锋的内力好像有些奇怪，并不是纯粹的内力，看来他的秘密也不少！”

    同时，感受到叶锋的注视，茗伊仙子竟然感到了不安，“这个人到底有什么本事，我在他身上竟然感到了危险！”

    茗伊仙子感受到了危险，动作也就迟钝了一些，再次有异兽趁机钻入了防御圈，顿时又有两名先天初期的武者被偷袭杀死。

    听到了两个人的惨叫，茗伊仙子只能是压下了心中的疑惑，认真的施展御剑术，加强了防御。

    只是御剑术也不是那么容易的，战斗持续了一段时间后，茗伊仙子额头明显出现了汗迹，显然是消耗有些大。

    这还不是最糟，就在这个时候，异兽竟然发起了更强的攻击，异兽群中竟然再次出现了一只飞行蛮兽，至于那只王级异兽竟然从始至终都没有露面。

    “这下即便是有御剑术，这些人怕是也难以抵抗了吧！”站在高处的谷幽静静的看着战斗的持续，不过却丝毫没有下去帮忙的意思。

