    很意外，伊耿通知“高庭之变”后的第二天，龙石岛收到老玫瑰的求援信。

    高庭没被血洗，此时还在坚守，并未陷落，老玫瑰请求龙女王速速支援高庭，她将回报绝对的忠诚。

    ......

    河湾衰了，青亭岛舰队被铁种血洗。

    从一开始，攸伦目标就很明确，铁王座。

    巴隆从没争霸七国的野望，恢复古道，戴上王冠过一把国王的瘾，他就满足了。

    所以，攸伦与巴隆的战略计划也不尽相同。

    四王之乱中，铁王座的王家海军葬送在黑水河，青亭岛舰队去围困龙石岛，兰利斯特港兵力空虚......

    这导致在维斯特洛西海岸，铁群岛的铁舰队成为落日之海最强力量。

    往北，铁民占据北境的深林堡，劫掠沿海城镇，占据卡林湾，封锁北境与南方王国的通道——巴隆自认北境之王。

    往南，铁民袭扰兰利斯特港，夺取河湾地的盾牌列岛，威胁旧镇海上商道——这只是筹码，劫掠一笔横财，同时逼迫铁王座承认巴隆北境之王的身份。

    也就是说，巴隆大王在四王之乱中的目标只是北境。

    他恨史塔克，一恨当年他造反时，艾德带领北方人杀了他儿子，攻破他的城堡，粉碎他的王者之梦；二恨艾德夺走他最后一个儿子，席恩。

    嗯，席恩是艾德养子，也是控制铁民的人质。

    当然，也有北境兵力空虚，诸侯随罗柏南下，是个最软的柿子的缘故。

    总之，巴隆就想抢一波，践行铁种的古道。

    攸伦不同，他在选王会上直接就向铁民宣布自己的志向:君临天下。

    唔，选王会上，候选人要当众说出自己登上海石之位后的目标。

    也就是竞选口号。

    攸伦的目标是劫掠天下，成为维斯特洛之王；阿莎的口号却是:咱们去北境占一块地盘种田吧！

    可想而知，铁民会选择谁。

    当然，铁民信奉古道，却不憨，若攸伦没展露出兑现“竞选口号”的实力，也没人会理睬他。

    攸伦在选王会上吹响龙之号角，证明自己有夺取巨龙的能力。

    巨龙在维斯特洛等于王权。

    不过攸伦也没守株待兔，傻愣愣抱着号角等小绿与小白到他跟前。

    他将巨龙作为目标，只因为巨龙重现于世。

    没有巨龙，他也有把握登上铁王座。

    巴隆留下的遗产——卡林湾和盾牌列岛，成为他手中最重要的筹码。

    卡林湾阻挡波顿北归，而北境有二鹿意图东山再起，铁王座着急。

    盾牌列岛如盾牌一般挡在曼德河入海口，而高庭就建立在海口后方。

    其实，听名字就明白盾牌列岛对高庭、对河湾地的意义，它就真如盾牌一般，阻挡来自海上的风暴：大自然的风暴，铁种带来的杀戮之风暴。

    盾牌列岛失陷后，铁种能顺着曼徳河，劫掠两岸村庄与市镇。

    那可是提利尔家族的直辖封地！

    丹妮在旧镇参加的“蜜酒河比武大会”，就是为了招募勇士，应付越发猖狂的铁种海盗。

    “勇武的”加兰甚至离开自己新获得的封地——亮水城，带兵回援高庭，

    所以说，攸伦手中两个筹码非常有价值，君临和高庭都不会拒绝与他谈判。

    凭卡林湾和盾牌列岛，攸伦可以轻松达成两个目的:与瑟曦联姻，引诱高庭提利尔踏入死亡陷阱。

    先说联姻瑟曦。

    这个很好理解，泰温若不死，早把瑟曦嫁给巴隆当小老婆（席恩老妈还没死），以换取铁群岛对铁王座的重新臣服。

    攸伦自身条件比巴隆更好，性格上也更温顺理智——登上海石之位后，他约束铁民，不再劫掠河湾地城镇，其他人想当然的以为他性格好。

    凯冯摄政王没道理不同意他的联姻请求。

    成为瑟曦丈夫之后，攸伦距离铁王座便只剩三步。

    唆使瑟曦干掉凯冯（瑟曦有杀心，国王之血咒杀术才能生效），攸伦距离铁王座只剩两步。

    等瑟曦二进宫，再次成为摄政王太后，作为摄政王夫君的他，便站在铁王座边上了。

    一步之遥！

    跨过最后一步是未来的事，攸伦得先帮瑟曦夺得摄政大权。

    目标：高庭提利尔！

    再回到之前的话题，攸伦用手中盾牌列岛为饵，引诱高庭踏入死亡陷阱。

    从计划联姻瑟曦开始，凯冯、提利尔、托曼便进入攸伦的必杀名单。

    因为他们是他登上铁王座的绊脚石，也因为高庭的财富能帮他维系铁王座的统治——呃，别怀疑，从决定搞掉提利尔开始，海盗出身的攸伦便盯上提利尔倒下后遗留的财富。

    君临正靠高庭供养哩！

    也即是说，他坑杀高庭的计划不是临时想出来的，更不是为了践行古道胡乱杀人。

    这些计划一环套一环，走一步，看三步，一切都在攸伦的掌控中。

    那如何坑杀高庭提利尔？

    关于归还盾牌列岛的谈判！

    很早之前，攸伦还走在去君临的路上时，便对外宣布自己接下来的计划:去君临娶瑟曦，然后归还卡林湾；带领媳妇顺曼德河西入落日之海，在盾牌列岛坐船回铁群岛。路过高庭时，从提利尔手中收取一笔赎金，然后撤走岛上的铁民与舰队，归还盾牌列岛。

    在他做下“盾牌列岛惨案”之前，攸伦在世人眼中的形象都非常好，老实有礼，言而有信。

    比如，在确定与瑟曦的婚姻之后，立即让铁民撤离卡林湾。

    比如，与瑟曦结婚第二天，就开始打点行囊准备回家，完全没被君临的好风光拖住脚步。

    在其他人看来，若非凯冯被七国第一恶徒——提利昂杀害，他早带新婚的二手老婆，夫妻双双把家还了。

    亲家出了“侄杀叔”的弑亲之变，众人眼中的攸伦似乎很不知所措。

    特别是他那不醒事的老婆，竟临时变卦，不仅不愿离开君临，还打算与提利尔争夺摄政权。

    要知道，他与提利尔还有一场很早就约定好的谈判呢！

    攸伦找到首相梅斯，像个无法管束疯狂妻子的懦弱丈夫，以无可奈何却又坦率真诚的语气，对他说：

    “我妻子是托曼国王的母亲，她也许有资格成为国王的监护人。

    但我有自知之明，葛雷乔伊与铁群岛不会参与这事。

    瑟曦我无法控制，但‘葛雷乔伊，言如金玉’，我一定会完成之前的承诺——归还被铁民占领的盾牌列岛。

    至于下一步该怎么走，看君临的局势吧。

    若瑟曦成为摄政王太后，我当然乐的回君临当摄政王夫。

    若瑟曦失败，我就带她离开，她依旧是铁群岛公爵夫人。”

    充气鱼大人对攸伦的自知之明很满意，高高抬起的下巴微不可查地点了两下，淡笑道:

    “攸伦公爵，你是个实诚人，我会给母亲去信，让她好好招待你的。”

    攸伦放心的笑了，离开前还一脸真诚地劝道：“梅斯大人，希望您与拙荆的争斗不要扩大化，也不要极端化。

    毕竟，大家都是一家人，也都是为了托曼国王。”

    留下瑟曦在君临与提利尔父女上演一幕幕宫斗剧，攸伦顺流而下，一路直达高庭。

    谈判过程很顺利，“老实人”攸伦拿了一笔赎金，立即答应撤走盾牌列岛上的铁种。

    “抢占盾牌列岛是我兄长的计划，对此我很抱歉。若非为了给手下人一个交代，我都不想拿你们一个铜板。

    并非我不爱钱，没有铁种不爱钱，但与三千金龙相比，我更珍惜高庭的友谊。”

    在老玫瑰准备的高规格宴会上，“老实人”攸伦这样对主人家说。

    “高庭也渴望铁群岛公爵的友谊，为友谊干杯，为攸伦公爵与瑟曦太后的新婚干杯。”

    老玫瑰举着金色的葡萄酒，向客人祝酒。

    回过头，老太太就冷笑着对两个孙子说：“最愚蠢的人都不会信任铁种，铁民的友谊不如盛夏群岛的一条充气鱼值钱！

    至少，因为你们父亲的愚蠢，充气鱼的价格翻了三倍。

    大家被他气到不行，却又拿他没法子的时候，都会在餐桌上添一道油炸充气鱼。”

    ——这说的是您自己吧？

    勇武的加兰和瘸子维拉斯神色尴尬。

    似乎从君临方面传来父亲（国王之手梅斯）与妹妹（王后玛格丽）争夺摄政大权的消息后，每一顿饭，奶奶都会来一碟裹樱桃酱的油炸充气鱼。

    也难怪奶奶会生气，瑟曦游过街，名声烂大街；嫁了人，失去在拜拉席恩家族摄政的理由。

    瑟曦还出了名的蠢，使出来的昏招，比诸葛亮一辈子想出来的好点子都多。

    按理说，那样一个人，无论如何也没资格与提利尔争。

    梅斯是托曼国王的岳父，有资格摄政；玛格丽是王后，也有资格摄政。

    朝堂上还有很多提利尔的朋友，怎么看都是提利尔占据优势。

    偏偏梅斯加上玛格丽，很勉强的与瑟曦五五开。

    若与龙女王五五开，那是荣誉；可与瑟曦五五开，那可真......

    其实，老玫瑰选择的摄政王是小玫瑰。

    首先，够名正言顺，妻子管理丈夫的封地与城堡，在维斯特洛太常见了；其次，小玫瑰够聪明。

    只有叫错的名字，没有取错的外号。

    玛格丽外号“小玫瑰”，与老玫瑰一脉相传，她继承了祖母的智慧与经验；而梅斯公爵人称“充气鱼”，还是他自己老妈（老玫瑰）取的，没智慧就算了，就连他最引以为豪的战争才能......

    一辈子征战无数，从来都是以多打少，却无一胜绩。

    七国第一名将还有争议。

    老巴认为自己是第一名将；二鹿不服，咬紧牙关，怒视老骑士；泰温蹲在茅坑里，看着两人嘿嘿冷笑；蓝道塔利一言不发，满脸倔强；“黑鱼”布林登·徒利悄悄举手，正好看到身旁的雷德温伯爵；艾德与劳勃站在边上，跃跃欲试......

    但若问谁是七国第一庸将，众人会一起把目光转向风息堡城下哀叹连连的充气鱼大人。

    老玫瑰给他的指示很明确，全力支持玛格丽成为摄政王后。偏偏他当了国王之手还不满足，竟像学泰温与凯冯，更进一步，成为摄政王岳丈。

    没能力，又想充大头，说的就是充气鱼大人了。

    ......

    无论攸伦多会说漂亮话儿，老玫瑰都不信任他。

    此时瑟曦正与提利尔争夺摄政权，她担心铁民捣鬼，直接就安排最强力量去接收盾牌列岛。

    雷德温伯爵的青亭岛舰队，加兰·提利尔的高庭骑士团。

    他们一齐去了盾牌列岛，也一齐踏入攸伦的陷阱，全军覆灭。

