    “你愿意出多少？”

    “我觉得……这个东西不好定价。”

    因为浓雾漫天，所以这个地方已经很久没有出现过阳光了，但是这并不妨碍它们的热情。

    许多的翡翠龙因为结晶……而变成了结晶，翡翠龙们因此感到不知所措，它们开始寻求医疗者解决这个问题。

    而有些比较……机智的龙，则开始出售自己的鳞片了。

    “什么不好定价，这可是远古伟大战士曾经拥有过的鳞片，现在它们的灵魂附身在我们的身上，让我们的身体出现了这种变化，我认为这种奇迹需要被保留并且被展示出来，只要有一个很好的价位，我愿意出售我身上的鳞片……”

    “嘎！还有我的！”“我的也是！”

    在结晶的兑换地点，一群闪闪发亮的翡翠龙聚集在那里不断地叫着，想着各种理由卖了自己结晶的鳞片。

    除了一个身形庞大的翡翠龙，它的双眼环视着整个兑换点，然后不快地小声说道：“嘎，看来那个骗我结晶的嘎瘪今天也没来……”

    “所有龙安静！”这个时候，一群卫兵忽然跑进了兑换处，站在卫兵中心的一个队长说道：“我们已经了解了这种奇特的晶化现象，一个来自远方的客龙愿意为我们进行治疗，现在所有晶化的龙都必须去接受治疗……”

    “治疗？”一个翡翠龙大惊道：“难道我会恢复原状？那我的壳呢？”

    “你们这种结晶是不会被定价的！”队长大声说道：“这种晶化现象可能导致某种病，为了你和周围的龙安全必须去接受治疗！治疗地点就在这里，如果三个昼夜内没有到的话……那我们只好去请你来了。”

    说完之后，队长让士兵给每个龙都发了一份……地图，实际上就是这个港口的地图，在一个广场上画了一个圈。

    这里的晶化翡翠龙互相看了看，随之都露出了一副失落的表情，看来它们赚不到任何的壳，上次抢的那么拼命完全白费了。

    即使如此，它们还是打算去进行治疗。于是它们便一个个走了出去，除了那个有血雾大师之称的龙，它穿厚厚的斗篷，待在兑换处的角落待着一言不发……

    这个时候……‘治疗’的广场。

    当晶化的翡翠龙们来到这里的时候。这里已经聚集了龙山龙海，而且幼仔还特别的多，这里的龙都在包围着一棵……大树。

    这棵树看起来像是那种很老的树木，它显现着枯萎的灰色并且布满皱褶，枝杈上没有任何一片叶子。不过这棵树却在挪动着它的根部，一步一步地在广场中走动着。

    在树顶上有一个木制的小平台，被大量的枝杈所制成着，而在平台上则坐着一个龙。

    它和翡翠龙不同，皮肤是灰色的。

    “嘎！它太好玩了！”“那棵树是怎么动的？怎么动的？”“它好像是从北边那里来的，记得是叫做……灰鳞！”“嘎！不要这么叫！”“哎？但是我父母平时都那么叫它们……”

    上面灰色的龙微笑着看着下方的一群幼仔，它稍微拍了拍手，这棵走动的大树也随之在原地停了下来。

    “那边的几个……”它看向龙群外的那群结晶化的翡翠龙，用不太熟练的翡翠龙语道：“是你们要治疗吧，先到前面来。”

    “我没听说过是骸龙给我们治疗……”“你见过它们吗？”“我有个朋友经常和它们做交易。据说它们都很……古板。”几个翡翠龙一边疑惑着地谈论着，一边走到了翡翠龙面前。

    虽然翡翠龙和骸龙居住的很近，不过两者甚少到对方的国度去，但也有一直维持着贸易的关系，翡翠龙通常使用各种鱼类来和骸龙换取丛林里的物资，至于骸龙到底过着什么生活，大多数翡翠龙都是不知道的。

    “你们坐下，别的龙麻烦让一让……”

    当翡翠龙们走到树木之前时，骸龙从大树上跳了跳了下去，它没有说什么。而是看着这些翡翠龙。

    “你们看着它，凝视绒球，集中注意力，你们将看到万物的真谛。”然后。它拿出了一个……很小的挂饰，挂饰的末端是一颗白色，并且长满绒毛的东西。

    “这是什么？”“好像是它们崇拜的一种东西。”“我也听说过，似乎叫做毛球。”“它不是说了是绒球了吗？”

    当它们的视线都聚集在这个小挂饰的时候，骸龙则轻轻地伸出手，在距离它最近的那个翡翠龙头上刮了一下。然后把手指拿到面前。

    “是一样的菌群……”骸龙似乎在自言自语，随之它从随身携带的小包上拿出了几颗球状物分别递给翡翠龙道：“把这些东西吃进去，你们就会慢慢地恢复……”

    “那到底是什么？”一个翡翠龙疑惑道：“我们的这种现象又是怎么回事？”

    “一种菌类造成的情况，你们集中注意力的时候，它们会出现在……头顶上。”骸龙说道：“你们吃了药物之后就能驱逐它们。”

    “嘎？菌类？”翡翠龙大惊道：“不是伟大的先祖之魂附体在我们身上吗？”

    “那个只是我想换壳随便说说的而已，你真的信了？”“嘎哈哈，它真的信了！”另外的几个翡翠龙顿时笑了起来。

    “你们吃完药之后应该会很快把这层鳞片给换掉。”骸龙说道：“然后你们可以再来找我，那时我可以出很高的价格……换这些鳞片。”

    “嘎哦哦哦哦哦！”翡翠龙们闻言立即激动了起来，就这样，这次有关于结晶的小事情似乎就那么结束了……么？

    三个昼夜过去了，晶化的翡翠龙们纷纷都进行了治疗，只有一个龙没有进行治疗，那就是血雾大师。

    血雾大师依旧在兑换处，盯着这里的情况，它觉得那个骗走它红色结晶的龙总该出来兑换结晶，但却一直都没有出现，这让它很是恼怒。

    算了，去吃一顿再来进行监视。

    想着，血雾大师离开了这里，不过临走前也叮咛这里的守卫帮它注意一下，这些守卫听到它是血雾大师的时候感到相当惊讶，于是它们答应血雾大师一定注意，不过以后在梦境世界里想大师多多‘照顾’一下。

    同时，这些守卫也有把那些不愿意去治疗的翡翠龙强行带去治疗的任务，但既然是大名鼎鼎的血雾大师当然得通融一下。

    随后，血雾大师便去到了一个……餐厅。

    它维持自己体型的秘诀不止是整天在梦境世界里不活动真实身躯，还有就是要吃的多也是很重要的，最近发生了很多事让它觉得自己都变瘦了，这可不得了，它必须吃更多补偿起来。

    但是，血雾大师进入餐厅，坐在了石质的椅子上的时候，它看了看餐厅的食物，它发现有点怪……它平时对任何能吃的东西都会产生食欲，但是现在它却不想吃，虽然为了等骗子已经很久……差不多有整整半天没吃过东西了，可它还是不想吃。

    它不是没食欲，而是对另一种东西产生了食欲，那就是它坐着的那张石质的椅子。

    它发现它很想吃椅子，好像椅子就是一块美味的肉，恨不得扑上去咬一口，虽然知道那会有什么后果所以它停住了，但它还是有着很强的食欲。

    就当血雾大师疑惑的时候，它的面前走来了一个翡翠龙道：“你想吃什么呢？”

    “椅子！”

    “椅……？”翡翠龙似乎怀疑听错了，再问了一遍道：“能再说一遍吗？”

    “我……不吃了。”血雾大师站了起来，随之走出了这个餐厅……

    在这之后，它便回到了自己的屋子中，它发现自己不是想吃椅子，而是对各种石头都有着很强的食欲，很想去咬石质的物品。

    这到底是为什么？恐惧慢慢地在它的思绪中增长，但是食欲占据了更多的位置……

    于是，血雾大师在家中找到了一块比较小的石头，然后把它丢进了嘴里，它发现石头有股奇妙的香味，它再也忍不住猛地咬了下去！

    ‘咔——’

    它的牙齿，应声而碎。

    …………

    “感觉已经经过了很遥远的路途吗？这才是一个很小很小的角落而已……”

    绒球正在缓缓地飞行着。

    在绒球的身下，有着一条很长很长的道路，它一直延伸向很远的地方，看上去好像没有头似的。

    根据教团生物的介绍，这是一条非常非常长的道路，在虚空中的某种生物制造了这种道路，是为了前往某个地方。

    它表示很遗憾，因为在这里只能展示一小部分而已，不能展示的太多，并且在说的过程之中不断地邀请琳加入它们。

    但是，就算答应加入它们，它们也要先把……绒球蒸发掉才行。

    教团生物表示这是蒸腾者最新的计划，它们要开始蒸发一些有着很多世界的生物，绒球世界就是这个计划的第一步。

    它在说着的时候，琳也进入了下一个场景，实际上之前那个道路是没走完的，只不过在这里只能展示一小段。

    而这个新场景，琳看到了无数闪闪发亮的东西。(未完待续。)

    PS：　　感谢~对抗引力的大叔~hdabii~老鼠上了猫床吖~的打赏~

    感谢~罪恶之心625~wsxr~老带鱼~的月票~

