
　　琉璃世界，天界。

　　占领了这里以后把住处搬迁到了瑶池的罗喉计都，此刻正眺望着远方，看着那在天涯海角不断闪现的爆炸炫光，面无表情，不过，他隐藏在袖子里的手掌用力握紧，显然心情并不像他外表看起来的那么轻松。

　　“我……把这个世界的主权贡献给了聊天群，换来一个位面管理者的身份，这个决定到底是对还是错？”罗喉计都在心里对自己问道。

　　当初，他在众位群友的帮助下，恢复了自由，并带领妖魔攻占了天庭，一统了三界，然后找出鸿蒙熔炉，更换帝位，取天帝而代之，成为了这方世界名正言顺的统治者。M.23sk.com

　　之后，考虑到时代在变化，在前进，而群里又有不少统治了世界的人都将主权贡献给了聊天群，成为群主任命的位面管理者，大开穿越之门，改革开放，让各种文化和技术涌入到自己的世界里来，加快世界的发展，也让自己所在世界的生灵生活的更好，所以，他犹豫再三，最后还是决定随大流，也将主权交了出去。

　　反正群主从来都没有罢免过位面管理者，而成为了位面管理者还能对来自其他世界的生灵收税，总体而言，还是有巨大的好处的。

　　可是！

　　经济上有巨大的好处，精神上就不一定了。

　　身为一方世界的位面管理者，自己不能只会收税，还得遵守规则，维持好一个世界的正常运转，像有什么恐怖份子突然在三界内制造大屠杀，或者伤害来自其他世界的游客，自己都得出面去处理，惩治恶徒的，就算自己不出面，那也得让手底下的人去做。

　　平心而论，这不算什么，理所应当的事情，可是，罗喉计都发现，自从琉璃世界成了一个开放的世界以后，隔三差五的就有人来到这里的天涯海角进行战斗，俨然把他这当成了一个比斗场。

　　天涯海角是没有人居住的，所以不会伤及无辜，但是，那激烈的战斗，那接连二三的爆炸容易损坏天柱啊，你们可知道本座本次出手修复天柱后累成了什么样子吗？

　　那真是累成狗了！

　　诚然，不是所有人都有资格给天柱造成损害，但积少成多啊，十几场战斗下去，天柱能不受损吗？而且也得有人盯着他们，防止他们打得石乐志，动了真火，从而在自己的世界里做出某些不理智的事情来啊，而这盯，需要人手，需要耗费精神吧？

　　像今天这种群员之间，两个又都是顶尖强者的战斗，手底下的人还盯不住，非得他自己亲自盯着才行。

　　甚至，看着他们的战斗规模，罗喉计都都不确定他自己就有这个资格吗，万一这两个人真石乐志，做出些什么损害世界的事情，自己能阻止得了他们吗？

　　罗喉计都也不确定。

　　“唉！”想到自己堂堂魔尊，居然要提心吊胆地盯着这种事，罗喉计都不禁叹了口气，心情一阵复杂，他原本只是想让妖魔族生活得更好，并没有想让自己过得这么辛苦的啊。

　　如今身上多了个不定时的重任，让他真是……

　　唉，说不出的都是累啊！

　　……

　　另一边，天涯海角。

　　“轰！”

　　一道爆炸声响起，黑白二色光芒冲刷着琦玉那被黄光给覆盖了的身体，将他整个人再次撞飞了出去。

　　可惜，还是和先前一样，未能给他造成丝毫伤害。

　　一双锐利的眸子穿过无尽的烟雾，将倒飞着的琦玉完全收入眼底，发现这一点后，金鹏咬了咬牙，咒骂道：“戊己杏黄旗，金莲万朵，无物可破，真是可恶啊！”

　　“超级超级超级……”

　　这时，琦玉的声音又响了起来，并且不断地朝自己靠近，听到这个让人讨厌的声音，金鹏深吸了一口气，张开双手，再次对着那声音穿来的方向用力隔空推出了黑白两道光芒，口中大喊道：“我超你娘！给我镇压！”

　　“轰！”琦玉的拳劲瞬间被攻破，阴阳法则之力撞击到他体表的黄光上，将他又给原路送了回去。

　　“啊啊啊！”琦玉一阵尖叫。

　　不多时，琦玉又回来了。

　　“超级超级超级……”

　　“该死，没完没了吗，阴阳磨灭！”

　　“轰！”

　　琦玉被打飞。

　　……

　　“镇压！”

　　“轰！”

　　琦玉又被打飞。

　　……

　　“劳资我弄死你！”

　　“轰！”

　　琦玉又又……又被打飞了。

　　“呼！呼！呼！……”金鹏垂着手，大口地喘气，额头上都是汗水，他搞不懂，就算这秃子凭借杏黄旗的力量可以抵挡住自己的攻击，可是，这秃子他也挥拳了啊，他就不会累吗？

　　再这样下去，搞不垮他，自己就得被活活累死了。

　　圣人之下皆蝼蚁，自己是准圣，也和圣也沾了点边，按理说修为不如自己，又没有掌握大道法则的人对于自己而言应该都是蝼蚁才对，为什么这个秃子……

　　难道就凭他不知道怎么得到了一件先天灵宝吗？

　　靠！

　　“等等，不对！”刚在心里爆了句粗口，突然，金鹏脸色一变，他有所发现了。

　　这个秃子，他在挥拳的时候，有那么一刹那，他的身上居然流转过了一丝法则的波动，这是……

　　“力之法则？”金鹏仔细地观察，突然瞪大了双眼，惊讶道。

　　“超级超级超级……连续认真拳！”

　　听到打不死的琦玉又传入自己耳中的声音，金鹏压下心里的震惊，深吸了一口气，再次挥动双手，向前用力一堆：“贼秃，别得寸进尺了的！阴阳磨灭！”

　　“轰！”

　　琦玉的拳劲这一次非常勉强地被金鹏给打没了，他人也被阴阳之力给再次撞飞了，不过，一如既往，没事。

　　“该死的，居然掌握了力之法则，难怪他不知道累，攻击也一直没有减弱。要不是有杏黄旗碍事，就算你掌握了力之法则，我也能镇压了你，可是……你这个贼秃，好，给我等着！”这一回将琦玉给震飞了以后，金鹏咬着牙，恶狠狠地低声道，然后，身形一闪，整个人从原地消失不见，离开了这个世界。

　　在他走后，琦玉又飞了回来，握紧拳头，大喊道：“再来……诶，人呢？”

　　发现金鹏突然不见了，琦玉脸上的战意猛地一滞，扫视了几遍周围，疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十二章 琦玉又又……又被打飞了！免费阅读。https://xs.23sk.com 