    龙朝德亲自打电话给萧央，约萧央见面，萧央答应了。

    咖啡馆。

    龙朝德看着萧央，“现在梦工厂的情况有些不妙，你打算怎么办？”

    景洪可解决不了这个麻烦，毕竟这些公司背后的力量都不小，现在联合起来，谁敢触霉头？

    龙家也不敢。

    萧央说，“兵来将挡水来土掩，即便没有东海市场，梦工厂也能走下去。”

    龙朝德说，“你想离开东海？”

    萧央摇头，“不会。”

    龙朝德糊涂了。

    萧央一笑，“多谢龙总关心，你放心，梦工厂的电影上映之前，服软的人绝对不会是我。”

    龙朝德一愣，他不知道萧央哪里来的自信，难道去求老爷子？

    他以为萧央要去求他父亲。

    萧央卖了关子，没跟他说。

    龙朝德走后，萧央去了《我和僵尸有个约会》的剧组。

    剧组的人瞧见萧央来了，面色都有些古怪，大家都知道现在梦工厂正在被联手打压，处境非常不妙。

    周雨桐也在剧组，她想说什么，但又不知道怎么开口，以她的能耐，根本帮不了萧央。

    “萧哥，现在我还没有合同，我要加入梦工厂。”章雨琪跑到萧央身边面脸认真的说。

    萧央笑了，“你先上完大学再说吧。”

    章雨琪急了，“上大学也可以签合同啊，我都十九岁了。”

    旁边的徐善秀说，“雨琪，你先去拍戏，我和萧总有话要说。”

    章雨琪点了点头。

    徐善秀满脸担心的看着萧央，“能把这几家公司联合起来，背后的人能量太大了，你打算怎么办？”

    萧央说:“梦工厂不会有事。”

    徐善秀微微一怔，她不明白萧央为什么这么自信。

    萧央话锋一转问道，“《我和僵尸有个约会》第一部差不多要拍完了，你打算什么时候播出？”

    徐善秀说，“五月下旬。”

    萧央点头，“到时候梦工厂会全力宣传。”

    徐善秀越发好奇，萧央究竟该怎么破局？

    不止是徐善秀，娱乐圈很多人都想知道，萧央究竟该如何破局，整个东海除了东升娱乐之外，其他几家大型娱乐公司联手封杀，这可不是一般人能抵挡得了的。

    大家好奇，萧央究竟得罪了什么人，对方居然动用这么大的力量打压萧央。

    ……

    下午，萧央的戏杀青了，他刚回到梦工厂，很多记者已经堵在梦工厂门口，大家都想从萧央口中套出一点话来。

    鱼莫愁笑着对记者们说，“不好意思，我们老板现在不在，你们有什么问题问我就行，我是他的助理和经纪人。”

    记者围拢过去。

    萧央悄悄从后面摸进去。

    董婉已经在办公室等着萧央，她刚想开口问萧央，萧央笑着说，“放心，我没事，梦工厂也不会有事。”

    董婉忍不住问，“究竟是谁在背后捣鬼？”

    萧央说，“除了武藤静香那个阳国女鬼子，还会有谁？”

    董婉吃惊，“她在华夏有这么大的能耐？”

    一个阳国人居然能让东海这么多家娱乐公司联手封杀梦工厂，这简直太不可思议了。

    萧央说，“你听说过红日集团吗？”

    董婉当然听说过，那可是世界十大娱乐公司之一。

    萧央说，“武藤家就是这家公司的大股东。”

    董婉脸色凝重。

    萧央说，“武藤家还是阳国大族，有名的财阀，让东海这些娱乐公司联手向梦工厂施压对她来说根本不难。”

    董婉越发忧心忡忡，“那……那我们现在该怎么办？”

    萧央捏了下她的鼻子，“放心，这里终究是华夏，而且还是东海。”

    董婉看着萧央，“你想到办法了？”

    萧央一笑，“放心，他们会后悔和武藤静香合作的，这次不让他们掉一层皮怎么对得起他们？”

    这时纪安然的声音从外面传来，“老板，甲骨文娱乐派人过来了，就在门口。”

    萧央走了出去。

    梦工厂门口，三个穿着西装的男子正被记者围堵。

    一个记者问，“请问甲骨文娱乐是来和梦工厂谈收购的吗？”

    为首的男子说，“没错，我们这次确实是来和梦工厂谈具体的收购事宜的。”

    记者们顿时骚动起来，没想到萧央真要把梦工厂给买掉了。

    为首男子说，“收购之后，梦工厂所有业务都将由甲骨文娱乐接手，还请大家让一让。”

    他们三人堂而皇之的走入梦工厂。

    萧央从办公室走出来，对小沫说，“小沫，请他们出去。”

    为首那男子笑着说，“萧先生，我们是来谈收购的，只要你同意，梦工厂的老板以后还是你。”

    萧央看着他们:“你们要收购梦工厂？”

    为首那人点头，“现在梦工厂只有一天出路，那就是被我们收购，萧总觉得我说的对不对？”

    赵学艺和纪安然等人非常愤怒，太嚣张了。

    后方，另外一个男子说，“我是东海娱乐的人，你们也可以选择被我们收购，当然，我们出的价格肯定没甲骨文娱乐高。”

    第三个人说，“我们天马集团也对梦工厂有兴趣。”

    他们完全是来示威的。

    赵学艺他们满脸怒火。

    萧央只说了一个字:“滚！”

    那三人冷哼一声。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “如果梦工厂没法开工，我们倒是要你们看看能撑多久！”

    三人极为嚣张。

    外面的记者已经把新闻发出去了。

    《惊！萧央即将低价出售梦工厂！逃出东海！》

    《梦工厂的艺人将被打包出售？》

    《萧央梦断东海，未来何去何从？》

    各种乱七八糟的标题都有。

    总之，都是一个意思——萧央要出售梦工厂。

    不少人乐了，看来萧央最终还是没办法顶住压力，只能拿着钱滚出东海了。

    唐雯婕和许文军听到这个消息也惊愕不已，当即赶去了梦工厂。

    刘星，沈侠客，黄大陆等人也赶回去了。

    梦工厂真要垮了？

    这个数次创造奇迹的公司，真的没办法抗住压力，最终只能被低价收购吗？

    很多人都觉得惋惜。

    赵丽莎当然也看到了这个消息，她得意的笑了，之前被萧央打脸，她早就想报复了，现在终于如愿以偿。

    这时，又有消息传出，萧央要举行《夏洛特烦恼》的首映晚会。

    不少人看到这个消息乐了，难道萧央真要卖掉梦工厂了，否则他举办晚会干什么？

