    说一下昨天的剧情投票结果。这一次是普通书友算一票，拥有头衔的书友算两票，盟主书友算十票。最后的结果是B选项完胜。

    　　那么接下来的这一卷，就要继续走主线了。这一卷预计在这两天就结束了。原本这一卷打算写的很长，但是后来发现很多故事，或许留给大家去自己想象，会更好。

    　　近期的剧情也比较难写，也因此导致我这个月的全勤都没有了，六百块啊！呜呜，求点订阅好不好！

    　　————————

    　　王太卡知道自己的话有些天真了。

    　　这种事情就相当于对她喊了一声“我养你啊”一样的可笑。毕竟人如果面对现实，还知道什么是应该的选择，什么是无意义的幻想。

    　　知恩酱抿着嘴，一行行的写着那些琐碎的事情。哪怕是一个小小的指甲刀，都要把地方写明白了。其实这样写本就没必要，知恩酱之所以写的这么详细，也只是在这一刻才恍然发现，自己已经这么了解这里了。

    　　曾经生动在每一个角落的身影，就要离开了。那么就在此之前，都默写一下自己所知的一切吧！反正是最后一次了。

    　　知恩酱写的很认真，很细致。王太卡看到知恩酱认真的模样，也不想去打扰她，于是默默的坐在沙发上，等待。

    　　以往没什么耐心的人，今天倒是坐得住。顺着下雨天微乳的光线，看到知恩酱孤零零的背影。

    　　这个雨季，总是让人的心里，都听得到滴答滴答的雨声。

    　　甚至恍惚间，王太卡都分不清那到底是雨声，还是有人的眼泪在滴落。亦或是幻听一场。

    　　知恩酱一点点的写着，写了整整三大页，满满当当的。

    　　倒数第二行，知恩酱写上的是：“备用的牙刷，放在了卫生间洗手台旁边的储物格。”

    　　而在最后一行，知恩酱最后写上的是：“可恶的恐怖分子，放在了无时无刻都在的地方。”

    　　知恩酱最后也俏皮了一下。无时无刻都在的地方？那是什么地方呢？让恐怖分子自己去猜吧。

    　　写完了这些，知恩酱回头一看，王太卡正盯着什么地方发呆。

    　　知恩酱没有去叫王太卡，而是起身回到了自己的房间，不一会，等知恩酱再出来的时候，还拿着一把吉他。

    　　“恐怖分子。”知恩酱俏生生的叫着王太卡的名字。

    　　王太卡回过神来：“怎么了？”

    　　“还记得之前，我们最开始认识的时候，有一天我在你家写了一首歌。”知恩酱回忆着：“那好像是我的第一次来你家，之前的那个家。没想到后来也是我的。”

    　　“哦，那首歌，我记得。”王太卡点点头。

    　　“想听吗？”知恩酱问道。

    　　王太卡连忙说道：“出来了？当然要听啊！”

    　　“没有出来成品，这个作品可能还需要再打磨一段时间，估计出现在所有人面前，应该是很久以后了。”知恩酱笑着看向王太卡：“但是我想让你提前知道。”

    　　王太卡坐在沙发上，摆出认真的样子：“洗耳恭听。”

    　　知恩酱抱着吉他坐到了王太卡的身边。因为沙发比较软，所以知恩酱也只是做了一角，这样才好控制住吉他。

    　　王太卡回想着：“这首歌好像叫......《夜晚的信》对吧？”

    　　知恩酱拨弄了一下吉他的弦。吉他的弹奏都是由基本的和弦组成的。知恩酱只是简单的弹了几个和弦，然后轻轻的唱着。

    　　只不过知恩酱似乎对自己写的词也是记不住，唱起来的时候，好多句都是在哼哼，没有唱出歌词。

    　　“今晚会把那天的萤火，”

    　　“送到你的窗边。”

    　　“......”

    　　“你好像已渐渐远去，消失不见。”

    　　“总让我想念又想念。”

    　　“虽然我无法在此诉说我内心深处的话语。”

    　　“......”

    　　“虽然无法在我的日记里，”

    　　“诉说我内心深处的话语。”

    　　“嗯愿会是个好梦。”

    　　知恩酱唱的断断续续，中间还因为忘词哼哼了很久。

    　　王太卡忍不住笑道：“知恩酱，这可是你自己写的词啊！你都忘记了？”

    　　知恩酱抱着自己的小吉他，有些歉意的笑了，笑的很温和：“确实忘记了呢。你还记得吗？”

    　　王太卡摇摇头：“这是多久之前的事情了？我当时压根也没有记歌词。当时咱们两个还是仇人状态呢，我哪有心思记歌词？”

    　　知恩酱笑着拍了拍小吉他，说道：“也是，忘掉就忘掉吧。恐怖分子，我饿了。”

    　　“想吃什么啊？”王太卡问道。

    　　“订外卖吧，就......炸酱面好了。”知恩酱坏笑着：“当初我把你送过来的炸酱面丢在地上，这一次还给你。”

    　　王太卡一边拿出手机准备打电话，一边白了知恩酱一眼：“一天天这话说的，都奇奇怪怪的。当初那点小事还记得。”

    　　知恩酱看着王太卡去一旁打电话，自己又轻轻抚摸了一下自己的吉他，然后微微一笑。

    　　她自己写下的歌词，怎么可能会忘记呢？

    　　可是啊，那样的歌词，要怎么才能坦然的唱出来？还要装作没事人一样？

    　　知恩酱轻轻一弹，小声的唱着刚刚她刻意省略掉的歌词。

    　　“嗯，是我爱你这句话。”

    　　“我们的初吻在我脑海里浮现。”

    　　“那么，无论何时，闭上眼睛。”

    　　“嗯，到遥远的地方去。”

    　　“名为你的幸运，”

    　　“会怎样来到我身边呢？”

    　　“现在如果我们能在一起的话......”

    　　“嗯，该多么美好！”

    　　知恩酱指尖波动着吉他的节拍，黯淡的屋子里原本沉寂的像海，此刻却好像凭空多了那么一抹纯白。

    　　雨声消散在吉他的声音里，尽管吉他的声音听起来是那么的微弱。可是知恩酱却更加刻意的降低声音。

    　　真害怕，会被恐怖分子听到。

    　　真害怕，自己就会这么一点点丢失掉离去的勇气。

    　　知恩酱发呆的时候，王太卡已经打完电话回来了，一脸无奈的说道：“雨好像挺大的，附近的炸酱面没开门。”

    　　“那就算了，忽然又不那么饿了。”知恩酱招招手：“陪我坐一会，就好了。”

    　　“你还真好养活，连饭都不用吃了。”王太卡一边打趣着，一边笑着坐在了知恩酱的旁边。

    　　知恩酱把吉他放在旁边，然后......脑袋一歪，轻轻的靠在了王太卡的肩膀上。

    　　王太卡奇怪道：“这是要干嘛？”

    　　知恩酱没有说话，只是这么沉默的靠着王太卡很久很久。

    　　王太卡怀疑知恩酱是不是靠在自己肩膀上睡着了，就在他想低头看一看的时候，却感觉道肩膀一松。

    　　知恩酱已经起来了，恢复了原本的温和模样。

    　　“恐怖分子，我很放不下你。”

