    天机阁。

    沈穹一大早便翘着腿哼着曲折，满脸笑意地坐在椅子上品着茶。

    顾黎明嘿嘿一笑：“哎呦喂，沈大师今天心情挺不错的啊？”

    “那是，人逢喜事精神爽！”沈穹笑意浓浓道。

    “啧啧啧，你赶紧找个镜子看看你现在笑得多猥琐，我估计准没好事。”顾黎明打趣道。

    沈穹懒得搭理这家伙，嘴角带着一抹笑意，又抿了一口茶，这才转身走进算卦小房间里。

    就在此时，天机阁门口站着一对母子，任天雪看到顿时笑着打招呼道：“是禹嘉平吗？请进，大师已经在里面等着了。”

    陈梦兰牵着禹嘉平的手站着门口犹豫了片刻，这才走了进去……

    正蹲着重装笔记本电脑系统的顾黎明不经意间扫了两人一眼，顿时眉头就皱了起来，那个孩子表情一脸漠然，这可不像来算卦客人该有的表情，按理来说即便不兴奋，也应该有些忐忑啊！

    陈梦兰跟着任天雪的指引来到了房间门口，朝着坐在里头的沈大师笑了笑，“您好？”

    “进来吧！”沈穹手边搁着一本厚厚的大书，书名被一本老旧的词典挡住。

    “大师，他……”陈梦兰扭过头来，现自己儿子站在门口一动不动，这才走过去将禹嘉平拉过来，按在椅子上坐下。

    沈穹第一眼就现这个孩子的异常，顿时心里头一紧，先前的兴奋情绪淡了许多。

    “大师，我儿子他有点自闭，请多多见谅！”陈梦兰带着歉意笑道。

    原来是这样，难怪沈穹觉得这孩子怪怪的，眼神也一直漂浮不定，仿佛根本没有看到自己的样子。

    沈穹突然灵机一动，淡笑道：“你们听说过斯蒂芬吗？”

    陈梦兰一脸愕然地摇了摇头，不知道沈大师到底想说什么，她咬着牙开口道：“大师，我其实是想让您给他算一卦，看看他……”

    “斯蒂芬·威尔是英国患有自闭症的天才画家。”沈穹没等她说完就带着笑意说道。

    陈梦兰想要说的话顿时被哽在喉咙处，她本来就像问问自己孩子到底是不是画画的天才，虽然这种事说出去可能要被人笑，但她始终觉得自己的孩子是这方面的天才。

    然而她没料到，沈大师的第一句话便是一针见血，而且甚至直接点出了是天才画家。

    陈梦兰那是一个惊喜，情绪激动地问道：“所以大师的意思是我儿子真的有当画家的天赋？”

    “上帝给你关上了一扇门，就会给你打开一扇窗，这句话虽然是鸡汤文，但谁又敢说不对呢？”沈穹笑盈盈道：“跟你说句实话，他的天赋是我算卦以来，所遇见过最出色的。”

    陈梦兰一听到沈大师给出如此高的评价，顿时喜笑颜开地说道：“太感谢沈大师了，其实我心里头一直打嘀咕，盼着他好又担心自己的期待过高。”

    沈穹带着浅浅的笑意拿起旁边的茶杯抿了口茶，望着正在呆的禹嘉平问道：“他喜欢画画吗？”

    “喜欢，而且是除了画画他没别的爱好，甚至没有别的娱乐活动。”陈梦兰有些担心地说道：“他这病从小就有，而且别人家的孩子慢慢长大都会有所好转，他反倒是越来越不喜欢说话了，从早到晚就躲在房间里画画。”

    沈穹脑子一转，点头道：“也许他习惯性用别的方式来表达自己的感情，例如说画画？”他说完笑着望着对方。

    “其实即便不用问大师，我都知道他在这方面有天赋，以前还算好，可是从九岁起他就没有完整的画过一幅画。”陈梦兰苦着脸说道。

    “哦？这是怎么回事？”沈穹很是好奇，按理来说禹嘉平当前的画画技能值已经达到75，潜力值甚至高达9o，所以他才会用英国天才画家来对比。

    “一句两句也说不清楚，简单来说就是这孩子每次只会画一幅画，而且每次上一个作品没有画完，就会开始画下一个作品，连续好几年来都是这样。”陈梦兰说起这个情绪更加激动了，“六七个月前他一直在画同一幅画，我还以为这孩子终于要完完整整的画出来了，结果到了最后还是成了一副残缺的画。”

    沈穹很敏锐地抓住对方的用词，诧异道：“残缺？会不会是他因为水平一直在进步，所以画到一半就觉得前面的太差了，所以才重新又画了一幅，因此一直循环。”

    他觉得这种可能性是有的，毕竟禹嘉平资料显示只有十三岁，而画画水平就已经如此高了，毕竟在沈穹的印象里，才艺技能能达到8o的恐怕就已经能在国内排的上号了。

    要知道当初方永康唱歌技能才不到7o，作为一名高中生就已经有种崭露头角的感觉。

    然而陈梦兰却是摇头道：“我也怀疑过，但应该不是这个原因，有些画他一两天就画完了，总不能今天就嫌弃昨天的水平吧？”

    沈穹苦笑道：“既然是天才，又是性格奇特，我觉得我们普通人还是很难去揣摩。”

    听到这里，陈梦兰又是叹了一口气，望着坐在椅子上呆的儿子，眼底透出一丝迷茫。

    沈穹向来重视有天赋的客人，特别是这种还是患有自闭症的天才，绝对是不鸣则已一鸣惊人，他笑道：“不如这样，改天找个机会我去欣赏一下他的画作，不然我们光坐这聊也没用。”

    一听沈大师愿意上门指点，陈梦兰顿时就笑了起来，“那太好了，到时候就麻烦大师了，我这也没几个钱……”说罢她起身准备掏算卦的礼钱。

    沈穹赶紧把她拦住，“别别别！你刚才都说了其实不来找我算卦，也知道他有天赋，所以我还真的没帮上什么忙。”

    “这怎么行，我自个都乱猜的，但有了大师的肯定，我这心里头就踏实多了，这钱肯定是要给的。”陈梦兰着急说道。

    沈穹从两人气色和衣着打扮就能猜得出他们的生活水平较差，这钱肯定是不能收，他笑道：“不如这样，改天我登门让嘉平送我一幅画，我收藏起来还有些意义。”

    陈梦兰顿时松了一口气，其实她确实手头紧，开销已经入不敷出了，但是怎么也不好意思说不给些礼钱，此时一听沈大师的话，这才笑道：“好好好，大师看上的尽管挑，反正在家里放着我也舍不得扔了，怪可惜的。”

    沈穹一想这比收礼钱开心多了，他看着眼前这个孩子，这可是潜力值9o的天才画家啊！以后出了名一幅画不知道价值多少，想到这沈穹顿时也是咧嘴一笑。

    至于对方所说的没有一副完整的画，沈穹倒是没太放在心上，毕竟天才画家很多都是性格怪异，画的风格也不一样，越是诡异奇特越有炒作的噱头。

    两人约了一个时间，陈梦兰才拉着儿子离开，从头到尾禹嘉平一句话没说，全程干瞪着眼呆，看得沈穹硬是摇头无语。

    沈穹暗叹一句：“果然天才都是孤独的。”