    大清早，安王府就忙碌起来。

    因为听说有家主要去乡下度假，他们正在准备出行。

    “公子，这一次挑选的侍卫，都是我父王忠心的属下。

    有他们在，我们在路上会安全许多。”

    安霁月正在禀告龙隐，“除此之外，恳请公子让我弟弟随行，他在家中我不放心。”

    龙隐点点头：“让他跟着吧！”

    他无所谓。

    随后，一番安排之后，除了龙隐和云妃、向天笑、安霁月、萧玉儿之外，还有二十五名侍卫，加上十五名侍女，再加上两名宫女随行坐在马车上，浩浩荡荡地离开了安王府。

    而云妃，则是消失在队伍里面了。

    她忙着整理大唐的死亡名单去了！对于龙隐来说，他其实只需要带着安霁月和萧玉儿就行了，身边的飞行法宝随时都可以动用。

    但是，既然要演戏，就得演全套。

    至少，在都城这边，他的做出去乡下的架势。

    等到离开都城以后，再做其他的行动都是可行的。

    这么大群人的出行，怎么可能不引起注意？

    整个大唐帝都，只要稍微有点势力的人，都知道龙隐带着身边的人离开了安王府。

    当然，太子萧云肯定是知道了。

    一群人才刚刚走到城门处，立刻就被拦住了。

    “停下，接受检查！”

    城门队长大喝一声，把龙隐等人包围了起来，“昨天晚上有逃犯从天牢逃脱，无论任何人出城，都必须接受检查。”

    安霁月顿时紧张起来，看向龙隐：“公子，我弟弟......”萧玉儿也瞟了安明月一眼，看向龙隐询问道。

    “龙先生，是否需要我出面？”

    她对于龙隐强行把她带离帝都的行为，倒是没有那么害怕。

    因为她很清楚，龙隐要害她，也用不着把她带离帝都。

    而且，还给她出了许多的考题，这本身就不简单。

    现在队伍里面多了一个身份敏感的安明月，这确实有些麻烦。

    她想用公主的身份，免得多生事端。

    龙隐淡淡一笑：“让他们检查，所有人不用动。”

    ?  ?他倒要看看，魏伯昭派人拦住他，是什么意思？

    一群大兵正要搜查龙隐队伍的时候，魏伯昭一声呵斥传来：“瞎了你们的狗眼，也不看看这是谁的队伍，就敢随便搜查？

    有副国师在，那个逃犯敢跑出来？

    还不赶紧向龙先生赔罪，我扒了你的狗皮。”

    龙隐安静地坐在马车里面，等候魏伯昭表演完毕，才走出来说道：“魏大人，不知者不怪，这位统领也是尽到自己的责任而已。”

    魏伯昭哈哈一笑：“还是龙先生明事理，我们其实也是奉命行事。”

    他转头瞪了那名城门队长一眼，喝道：“龙先生已经原谅你了，还不快滚？”

    “是，多谢龙先生，多谢大都督！”

    城门队长急忙道谢，然后离开了。

    而魏伯昭，则是来到龙隐面前，低声说道：“龙先生，太子殿下知道龙先生今天离开，特意前来相送，太子殿下不便现身，还请龙先生移步一见如何？”

    龙隐看了看不远处的车驾，微笑着点了点头。

    他倒要看看，这个太子最终如何决定。

    跟着魏伯昭，来到太子车驾前，进入了马车，见到了太子萧云。

    “孤早就听闻龙先生的大名，今天才终于一见，孤很开心。”

    萧云笑呵呵地看着龙隐。

    “殿下客气了。”

    龙隐微笑着点了点头。

    萧云打量了龙隐一眼，才缓缓地说道：“龙先生出行在即，孤不便太多耽搁，那孤就开门见山了。

    龙先生让魏伯昭的传话，孤已经收到了。

    龙先生的要求，孤可以答应，但是，容孤询问一句，龙先生对于当今国师，如何看待？”

    龙隐淡淡一笑：“当今国师，跳梁小丑，土鸡瓦狗一般。”

    既然这个萧云喜欢演，那他就陪着萧云好好演一番。

    当然，从萧云答应他要求的那一刻起，萧云就淘汰了。

    萧云神色有些怪异地看着龙隐，低声问道：“龙先生身边的仙师，真的能够稳稳胜过国师吗？

    我听说国师后面还有高人，这一点，龙先生有没有很好的办法？”

    “向天笑，只是我的车夫而已！”

    龙隐傲然一笑。

    他看了看萧云，哼了一声：“我说，要有光！”

    一团光明，顿时充斥了整个马车，把马车照得透亮。

    萧云呆呆地看着凭空出现在马车里面的光明力量，宛如看到了神迹一般，彻底震惊了。

    半晌以后，他才跪了下去，哆嗦着说道：“求龙先生的光明照耀孤家，孤必定竭诚为龙先生效犬马之劳。”

    在他看来，龙隐简直就像是天神下凡一般。

    国师？

    算得了什么呢？

    只要龙隐愿意支持他，他这个皇帝当定了。

    龙隐心中冷笑不已，表面却淡然地说道：“好说，看你的表现。”

    连一个国家的皇帝都卑躬屈膝、奴颜婢膝的样子，这个国家还有什么前途？

    太子萧云恭恭敬敬磕了个头，才一脸激动地起身说道：“龙先生放心，我已经准备好了。

    安云城西一百三十里出的洪安镇，那里有近五千人聚集，我已经派人去准备了。

    至于萧晴，半个月之内，我一定把她带到洪安镇。”

    龙隐微微点头：“两个月后吧，两个月后我会准时到达洪安镇！虽然我只要三千人，但是，有五千人更好。

    你一定要提前给我准备好，我的要求是那五千人一定要活着，只有活的才有用。”

    他生怕萧云把多余的人直接给杀掉了，那就是他的罪过了。

    “龙先生放心，绝对不会出问题。”

    萧云连连点头，“两个月后，孤带着萧晴在洪安镇等待龙先生。”

    “那就这样吧！”

    龙隐回答道。

    然后，他土遁消失在了萧云面前，故意又刺激了一下萧云。

    看到龙隐鬼魅一般消失的状况，萧云心中更是狂喜。

    有这样的仙师相助，国师算什么呢？

    他要成为皇帝了！而另一边，龙隐回到马车，淡然地吩咐道：“走吧！”

    一群人，尘土扬扬，缓缓离开了城门。

    而后面，太子萧云满脸笑容，对魏伯昭说道：“按照计划行事，两个月后见分晓！”

    

