    第330章 真正目的   

    冯初元目光灼灼，透着猩红的寒意，周身都有着浓烈的杀气缠绕着，俨然就是一头处在暴怒之中的怪物，随时都有可能爆发！   

    “看来，你知道的比我要多！”

    

    秦九州望着冯初元，轻笑着说道：“不妨你来告诉我，还有什么是我不知道的？”

    

    “或者说，真正的全部真相，又是什么？”

    

    “我为什么要告诉你？”

    

    冯初元死死盯着秦九州，仿佛要将他的心思全部洞穿。

    

    只不过，这仅仅是他的幻想罢了。

    

    秦九州只是不动神色的坐在那里，甚至都没有动过一根手指，他就感觉到自己的目光，像是陷进了泥潭沼泽里，无法移转。

    

    根本动弹不得。

    

    “你有别的选择吗？”

    

    秦九州的嘴角勾起一抹弧度，轻笑着说道：“或者你觉得，在我的面前，你会有机会吗？”

    

    冯初元的脸色惊变。

    

    他非但没能探查到秦九州的想法，倒是自己的心思，被秦九州稳稳的拿捏着。

    

    这种滋味，实在是太不好了。

    

    仿佛自己的所有念头，都被人尽在掌握。

    

    高手之间，光是这一点，就足以让自己陷入彻底的被动之中。

    何况，眼前的秦九州，真正的实力恐怕可以用碾压二字，来做形容。

    

    冯初元终于意识到，自己之前的想法，是何等的可笑。

    

    想要潜伏在秦九州的身边，抓住机会将他拿捏。

    

    简直就是痴心妄想！   

    这个男人，别说是他这个前任的破元宗宗主，就算是龙国最顶级的存在，长老会的那几位，恐怕也不能把他怎么样。

    

    若不然，前无古人的镇国战神之名，也不会落在他的头上了。

    

    “呼……”   

    冯初元长长的舒了一口气，仿佛是放下了什么负担。

    

    扑通！   

    身体倾倒，半跪在地。

    

    “王上，刚才是我冒犯了！”

    

    “我真正的身份，是长老会的棋子，随时准备应对突发的意外情况。”

    

    “比如，破元宗的背叛！”

    

    冯初元浑身的杀气敛去，好像在一转眼的功夫里，就回到了那个稳重平静的二把手身份。

    转变之快，足以令人咋舌。

    

    秦九州对他的反应，却并没有太多的惊讶。

    

    倒像是尽在掌握。

    

    “还不到你插手的时候！”

    

    沉默良久，轻飘飘的扔出来一句话。

    

    “你要是闲得慌，就去知会一声长老会，我只会尽我所能。

    但是，我绝对不会让昆仑山的事情，再一次上演！”

    

    “如果非要有人重演当年的事情，就别怪我了。”

    

    冯初元听到这里，浑身都忍不住一个哆嗦。

    

    他清楚的感觉到，在提及此事的时候，秦九州的杀气，浓郁到宛如实质。

    

    甚至，只需要一根手指，就可以将他轻松的置于死地！   

    太强了！   

    “明白！”

    

    冯初元心中清楚。

    

    秦九州是想要关爱林涛，但愿某些蠢货，也能清楚的认识到这一点。

    

    否则，万劫不复！   

    “瑶瑶，真是怀念有你的日子。”

    

    冯初元离开之后，秦九州浑身的杀气，也如同掠过的风，飞速的散去了。

    指尖摩挲着一块精巧玲珑的玉珏，满目思念。

    

    斯人已逝，徒生追思。

    

    北境，漫天荒漠之中，一道身影，正在踉踉跄跄的前行着。

    可是没走多远，她的身体就瘫倒在黄沙之中。

    

    浑身的伤势，也在一瞬间，发出了钻心的剧痛。

    

    本就酷热的天气，此刻更是要将她体内仅存的水分，生生蒸干。

    

    “该死！”

    

    冷风咬紧牙关，艰难的蹦出了两个字眼。

    

    挣扎了好几次，也没有能够再次撑起身体，只有是暂时放弃，努力滚动身体，尽量靠在了一片乱石堆后面。

    

    周围不知道还潜伏着多少危险，可不能掉以轻心。

    

    只要有一线生机，她就要坚持活下来！   

    踏！踏！踏！   

    真是怕什么来什么。

    

    冷风刚将身体挪动到乱石堆的背后，就听到了一连串沉闷的脚步声，正在不断的朝着这里靠近。

    

    脚步沉闷，夯实有力。

    

    绝对的高手！   

    冷风心中默默做出了判断。

    

    就她现在的情况，面对如此高手，连一丁点儿的还手之力都没有。

    

    真是糟糕透顶！   

    她努力蜷缩着自己的身体，尽可能完全躲藏在乱石堆背后，避免被人察觉。

    剩下的，只有是心中默默的祈祷了。

    

    踏！踏！踏！   

    脚步声越来越近，仿佛在环绕着她的藏身位置，不断的兜圈。

    

    这群家伙，到底是什么人？

    

    他们是发现了自己？

    

    还是在寻找什么东西？

    

    冷风的心中犯起了嘀咕，却并没有挪动身体，甚至没有扭头去多看一眼。

    这个时候，任何冒险的举动，都可能暴露自己，甚至丢掉性命。

    

    耐心的等待，才是最佳选择。

    

    “找到你了！”

    

    然而，事情并未如她所愿。

    

    没等多久，一个阴恻恻的声音，在耳边响起。

    

    就看到一张陌生的面容，突然出现在了眼前，紧跟着，脚步声的主人，接连出现在了她的面前。

    

    一行五人。

    

    实力均在帝级上下。

    

    全盛时期的冷风，面对这样的五个人，都不见得能讨到什么好处，何况是现在一身伤势的她。

    

    完全就是案板上的肉，只剩下任人宰割了。

    

    “你们……是什么人？”

    

    不过，就算是死，也要做个明白鬼。

    

    “呵呵，破元宗。”

    

    “真是晦气！”

    

    冷风艰难的露出一抹苦笑，摸出了怀里一直藏着的应急手雷，倏然弹飞了拉环。

    

    “散开！”

    

    几人的脸色瞬间阴沉，飞速的跑开老远，避免成为爆炸中心的牺牲品。

    

    “呵呵！”

    

    然而，他们并没有听到手雷爆炸的声音，只有冷风的冷笑声，在风里，显得格外嘲讽。

    

    “瞧你们一个个的怂样子！”

    

    “破元宗，也就这么点儿能耐了！”

    

    冷风说完这些，才将手雷扔到一旁。

    

    嗖的一声爆响。

    

    手雷并没有爆炸，只是窜出了一束火光，冲天而起，在空中飞速的炸裂，变成了一簇绚烂的烟火。

    

    “是信号弹！”

    

    破元宗的几个人，终于是反应了过来。

    

    冷风根本不是要和他们同归于尽，而是故意拖延时间，就是为了传递这个信号。

    

    “带她走！”

    

    他们也意识到，这个时候就算是杀了冷风，也没有意义。

    

    迅速离开，才是上佳的选择！   

    

    

