    圣乔治区。

    公园建筑群里，树木苍翠，一栋毫无特色的白色建筑二楼，这里本来是公立的精神诊疗机构，为一些染有精神疾病的患者提供诊询。

    只要出具相关文件，要确定是精神范畴的病症，而不是器质性病变的神经问题，还要出具贫困证明，就可以得到低廉价格甚至是免费的诊断。

    兴许是因为相关部门的官方职能人员不够尽责，或是的确没有这类人的缘故，这里常年空置，被对策局所征用。

    屋子里的布局极其简单，用来装腔作势的书架摆着铺满灰尘的书，以及一些粗制滥造的人体模型。

    阳光穿过茂盛树叶再透射进百叶窗内，斑驳的光点为屋子提供照明。

    根绝对策局的要求，柯林必须强制性参加每周一次的心理咨询，来避免潜渊症的暴走和失控。

    虽然环境不怎样，但桌对面所坐的人是实质意义上的专家级别，而且可能还是北美最具有权威性的那一批人了。

    虽然伊琳娜态度很严肃，但柯林只把这当成是娱乐活动而已，他从来不信心理学占卜之类的把戏。

    柯林吸着烟，伊琳娜并没有阻止，看他的态度不是很在乎，但没太多关系，大多数人都是这样，这一次只需要建立初步的信任就好了。

    “说起来，我跟你父亲有过一面之缘，在一次学术会议上。”

    伊琳娜准备从家人的方面入手，来拉近和柯林的距离感，刚好发现柯林的父亲竟然也是一名权威的学者，自己还在上学的时候，偶然和他父亲共同参加了一次考古发现的发表会。

    “嚯？”柯林饶有兴致，吸了口烟说道：“你认识那个烂人？”

    伊琳娜：“……”

    “看来你们关系不太和睦。”

    伊琳娜没想到一开始难度就这么高。

    “谈不上和睦不和睦，他去世有些年了。这样看来你真的很优秀，他搞研究那阵应该是十年前左右了吧，那时候你应该岁数也不大，居然也踏入这个领域了。”

    柯林无所谓的说着。

    伊琳娜赶紧转移着话题，称赞和恭维永远都是必要的。

    “惭愧，倒是你，在十一科招募的新人里面，你是最优秀的，就连部分资历较老的探员，也没作出你这么大的贡献。”

    伊琳娜毫不吝啬赞美之词。

    但柯林不是说几句就被捧上天的人，干笑了两声不作回应。

    伊琳娜从柯林的信息表中，也看不到有什么特别的嗜好，消费记录里除了酗酒就是一些网吧，衣服也都买的是地摊货，只有他当股票经纪人那阵子阔绰过，出入一些高档场所，还有就是他结婚那一年。

    她准备从柯林的婚姻入手，可直接询问离婚原因只会遭到反感，人对失败经历都有抵触情绪，虽然柯林看起来很颓废，但实际上是一个比较强势的人，必须旁敲侧击。

    “从那天你的表现来看，你没有性功能障碍，也没有不孕不育的情况，嗯……”

    伊琳娜极为正经的问道。

    柯林整个人直接傻住，虽然那天提供样本的时候，伊琳娜因为一些原因没有离场，但这样突然提起还是让他有些尴尬。

    “为什么说这个？”

    柯林心中天雷滚滚。

    “你的收入应该不低，我实在想不到为什么你妻子会和你离婚。”

    伊琳娜露出困惑之色。

    柯林：“……”

    ……

    ……

    ……

    二十分钟后。

    柯林完成了这次所谓的心理咨询，来到了街道上，他觉得这就是走个过场而已，形式主义害人啊。

    一周后还要见这个女人，到时候又不知道要瞎聊什么。

    而尤金已经对柯林佩服得五体投地，记得自己前天还嘲讽柯林来着，没想到柯林不仅拐了一个年轻貌美的东方女人，还顺带解决了一次SCT的袭击，自己只是在宴会傻站着跳舞而已，柯林就像他妈的詹姆斯邦德一样又搞定了任务又搞定了美女，简直就是神一样的存在。

    “柯林，你今天的巡逻已经结束了对吧。”

    星野真夏穿着碎花裙和小高跟，戴着白色发卡，完全一副邻家乖乖女的模样。

    她一直在外面等柯林下来，因为被格蕾安装了定位器，能精准掌握到她的位置，所以现在她的处境非常尴尬。

    虽然还没有暴露，但也无法行动，如果是去一些敏感区域活动的话，很快就会被格蕾发现端倪，届时自己只有死路一条，但她又不可能什么都不做，这样的话就无法获取有关SCT的情报。

    只好出此下策，和柯林一起行动，伪装成在宴会成被柯林英雄救美的电影制作人，被他的人格魅力吸引，和他处在同一位置就不大可能暴露。

    “这家伙哪点吸引你？”

    尤金向星野真夏质问着，属实眼瞎啊姐妹儿，吸烟酗酒的离异男人完全就是择偶金字塔的最底层。

    “他那天救了我，我发现其他人都没有他一样的男子气概。”

    星野真夏极为少女的两手交叉搭在胸口部位，作花痴状。

    柯林大感震撼，因为见识过她的演技，也见识过她用匕首直接把一个猛男的头盖骨插爆，他根本就高兴不起来，只觉得瘆人。

    “那我先走了，明天见，小太妹。”

    柯林坐回了自己的车上，跟尤金道着别。

    “注意身体啊，我看你已经吃不消了。”

    尤金看柯林脸色不对，猜测他这两天肯定是太卖力，清爽过头了。

    柯林无语，星野真夏直接钻进副驾驶上，和柯林一道离开，前往沐恩雷克度假城的公寓。

    倒不是柯林想回去，他可以随便找个旅馆应付，因为又立下了一次功，发了不少奖金，一些住宿钱根本不用在意了。

    因为星野真夏在北美登记的住所在沐恩雷克，被监视状态下的她必须住在那里，否则会引起格蕾的怀疑。

    然而一上车星野真夏就开始变脸，表情阴沉得不能再阴沉。

    一路无言，就这样过了十多分钟。

    本来柯林心情挺好的，把LDK公寓的按揭还完了，可以直接卖出去，由于他实在不想和那栋房子再有联系，租出去这一选项也被否定了。

    可看到星野真夏极其不爽的脸，他的心情也跟着不爽起来。

    “能他妈别甩脸色给我看了么，现在我们是一条船上的人了，你也摸清了我的底细，只要透露你的，全方位合作也不是没有可能。”

    柯林上了高速，把车飙到了140码。

    “我要你帮我找到解除定位器的方法。”

    “这玩意儿不可能解除，是对策局的先进科技，只要你的大脑不停止运转，就会随着神经递质释放信息素，具体是什么原理我也不知道，总之无论是抽血还是干什么都不能解除懂吗？就算是感染者也不能解除。”

    柯林说完话后。

    星野真夏沉默了十多秒，紧皱的眉头舒张开来，眼神骤然变得空洞，像是做出了什么重要决定。

    没有任何征兆，星野真夏突然去抢柯林的方向盘。

    霎时高速行驶的车子在公路上打转，极其惊险的从一辆大卡车边上擦过，让大卡车司机疯狂鸣笛。

    但危机仍然还没有结束，星野真夏死死抓住方向盘试图让车辆失控。

    “你他妈疯了？”

