    公牛拿到了开门红，活塞虽然输了，可是他们打的真很拼，只是奈何纸面实力相差太多了，除了比卢普斯，汉密尔顿发挥正常外，替补席是活塞输球的主要原因，被寄予厚望的林赛亨特与德尔菲诺他们俩加在一块才拿到了8分球，阿根廷人7分，林赛亨特只有1分球，麦克戴斯和贾森迈克希尔面对公牛的替补，也没有表现出应有的水准来。

    这场比赛活塞真的是很可惜，因为他们首发打的真的是和公牛不相上下，结果还是输了。

    双方的下一场比赛，依然是一天之后的芝加哥联合中心进行。

    热火和骑士那边，邓肯单手打爆了伊尔戈斯卡斯，他全场比赛砍下了40分12个篮板的数据，而韦德和雷阿伦的对位里，九分先生也没有让君子雷好过，詹姆斯面对基德具备身体优势，可仅此而已了，他这场比赛，热火奉行的原则依然是放投不放突，就像是历史空间里大家防守字母哥，西蒙斯那样，你在外线随便投，投死我认了，投不死就是老子反击的时刻。

    詹姆斯的投篮讲道理在这个时间段完爆历史空间的同时间，可是他还是输掉了这场比赛，顿时网上的詹密们又开始了新一轮的分锅大会。

    “垃圾内线，邓肯一个人的得分居然比他们来加起来都高。”

    “心疼我詹，完全带不动这群坑比队友，什么巨头，都是垃圾，雷阿伦不是九六黄金一代么，怎么连个韦德都应付不了。”

    “布兰德和伊尔戈斯卡斯可以退役了，这俩人简直就是热火那边派过去的卧底。”

    “强烈建议骑士管理层将这些坑比的家伙给送走，他们根本配不上和我詹一起打球。”

    ………………

    骑士的这场失利，让詹密们又开始屠版了，没有办法现在詹密的数量，仅次于李雷的粉丝，而李雷的粉丝平日里没有他们那么跳? 毕竟詹姆斯身上的荣誉还没有李雷一半多? 他们根本不需要那么跳，而詹密们则是不同? 他们需要时刻维持自己家爱豆的热度。在网上各种乱喷就成了他们最主要的手段。

    詹姆斯的压力很大? 尤其是李雷拿到了职业生涯第五个mvp之后，小皇帝的压力是与日俱增。因为他想要超越李雷? 变得更加困难了，当然除了这个还有罗伊的那份合同? 让耐克把部分资源倾斜给了这个最火热的分卫? 虽然他的天赋没有詹姆斯高，但公牛的团队完全的将这个短板给补齐了，如果罗伊本赛季跟着公牛可以夺冠，那么他身上的品牌价值将会变得更高? 而骑士呢。

    本赛季开始之前? 布兰德和雷阿伦等人的到来，让小皇帝踌躇满志，可打了几场比赛后，他才发现，原来那些想象的美好? 都是镜花水月，骑士在很多强敌面前? 依然是显得很孱弱，这让詹姆斯非常的不高兴? 他是一个很好胜的人，不喜欢失败? 因为大家根本就不会去记住第二名是谁。

    接下来和热火的第二场? 是绝对不能再输了? 如果是零比二落后，就真的没有什么机会了。

    詹姆斯的心里想法，大家都猜的出来，所以詹密们才会那么激动的吧。

    李雷对第二场比赛势在必得，公牛绝对不能给活塞扳平比分的机会，如果给了机会，活塞很有可能会上演逆转好戏，对于这只球队的韧性，洛基是非常的认可。

    五月七号，晚上八点钟，芝加哥联合中心里又是满员，而在外面的广场上也聚集了一批球迷，这场比赛很多底特律的球迷都从汽车城赶来了，他们对于这场比赛的重要性，看的同样很重。

    “本场比赛菲利普终于是做出了调整，他换上了安东尼奥，换下了德鲁，不知道这个换人能不能起到他想要的效果。”道格科林斯这个毒奶之王，又一次的开始发功了。

    而他的两位搭档分别是史蒂夫科尔与比尔沃顿。比尔沃顿这厮和巴克利一样，被誉为是TNT两大李吹，而且比尔沃顿还是李雷的学长，靠着这个身份他赚到的钱虽然没有巴克利多，但也不少，至少比道格科林斯和史蒂夫科尔多。

    史蒂夫科尔在历史空间里侮辱姚明为Chinaman，事后没有等事态发酵就公开道歉了，从这一点上来看，这家伙是个能屈能伸的存在，比起历史空间里的莫雷，那傻.逼强了太多，所以为何这家伙能够在勇士拿了三冠军，而莫雷在马赛克一顿瞎几把操作，结果还是被老板炒了鱿鱼，马赛克老板抠门是一方面，但另外一方面还是因为莫雷那套诡异的篮球理论。

    这个时空里因为李雷，华裔球员在NBA的地位今非昔比，科尔也没有傻.逼般的说出那样的话，不过他对李雷的观感很复杂，因为这家伙总感觉李雷对他有敌意。

    “No，No，哪怕是换上了安东尼奥，我也不觉得底特律人有多少胜算，除非将安东尼奥换成巅峰丹尼斯，而且他们的替补席实在是太烂，在安东尼奥被送上首发的情况下，替补席该如何去得分，这是一个让菲利普重新去思考的问题。”

    比尔沃顿马上就唱起了反调，但好在史蒂夫科尔是和道格科林斯站在同一战线的。

    “我觉得活塞还是有机会的，上一场比赛，如果不是马努在第四节的暴走，那么底特律很有可能拿下比赛。”

    比尔沃顿有些鄙视的看了科尔一眼，“上一场没有马努暴走，布鲁斯也会暴走，你永远不要小看一个超级巨星的得分张力，对了我忘记了你职业生涯除了三分球和投篮之外，其他方面什么都没有，尽管你差点就入选了180俱乐部，但布鲁斯好像已经连续六年都入选了。“

    比尔沃顿和里克巴里这俩人得嘴巴真的是NBA巨星里独一份的，史蒂夫科尔气的不行，但还是将心里的火气给压住了，没有办法自己在TNT目前的地位可没有比尔牢靠，还是恰饭要紧，至于对方有的是机会收拾他。

