    封青岩创出来的《地府呼吸法》。

    相对于其他修炼功法来说，是最适应大众，最完美的修炼功法。

    而且，不仅有圣境的修炼功法，还有帝境和皇境的修炼功法。

    这让无数王境和圣境都疯狂起来。

    甚至连大帝都心动无比。

    不管是圣境，还是帝境，或者是皇境，都是他们毕生的追求。

    虽然说，曾经的十大霸族中，也有相应的圣境修炼功法，但是和《地府呼吸法》比起来。

    简直就是小巫见大巫。

    或者根本无法比。

    如果霸族的圣境修炼功法，一百名冥王修炼了，或许只有一人成圣。

    或者需要几百名冥王，方有一人。

    但是《地府呼吸法》，一百名冥王修炼了，起码有十人成圣，或者更更多。

    这就是距离！

    最主要的是，还有帝境和皇境的修炼功法。

    这简直惊世骇俗。

    不过。

    既然名为《地府呼吸法》，自然只有入职地府后，方可以修炼。

    《地府呼吸法》被封青岩直接打入阴兵令、鬼差令或阴神令中，他人根本无法言喻。

    无法口传。

    圣境以下的修炼功法，倒是没有太多的限制。

    基本都能够获得。

    但是。

    圣境的修炼功法，就需要有相应的贡献，才能够获得，条件并不会太过苛求。

    至于帝境和皇境的修炼功法。

    条件会比较苛求一些。

    毕竟不能无偿获得。

    现在现在，封青岩需要大量的大帝和圣皇，但是修炼了他的《地府呼吸法》，也不见得能在短时间内成帝或成皇。

    毕竟成帝和成皇太难了。

    虽然大帝心动不已，但还能够保持克制。

    可是那些圣境，却无法抵抗诱惑。

    开始疯狂地做地府布置下来的任务，来获取功绩，以换取帝境的修炼功法。

    一些原本不愿入职地府的圣境，听说《地府呼吸法》后，都有些忍不住了。

    不少圣境纷纷入职地府。

    ……

    ……

    随着时间的过去。

    曾经冥天的生灵，渐渐认可了地府。

    毕竟地府十分公正、公平，一切皆在规则之下运转，不会像以前的冥天那样。

    动不动就灭族。

    动不动就战乱。

    只要遵守了府的法律法则，一切都显得那么和平。

    没有压迫。

    没有动乱。

    没有战乱。

    一切都是那么美好，犹如在做梦一样。

    这让无数较为弱小的种族激动万分，越来越拥有地府，拥有难得的和平。

    虽然曾经的百大强族，以及十大霸族，无法再像以前那么作威作福。

    也无法再享受高高在上的特权。

    但是。

    只要遵守地府的法律法则。

    不是不可以接受。

    虽然说，地府在努力将一切都做得十分公平、公正，但毕竟是在地府初创前期。

    不可能事事都做到绝对的公平、公正。

    也不可能有绝对的公平、公正。

    但是。

    现在地府所做出来的公平公正，已经让无数种族吃惊了，有些不敢相信。

    这简直就是梦想中的存在。

    即使是那些圣境和大帝，都有些震惊起来。

    “这，就是幽冥，就是地府吗？”

    有圣境忍不住惊叹道，渐渐认可了地府，认可了地府治理幽冥。

    并承认自己是地府的一份子。

    其实。

    在地府的法律法则之下。

    最吃亏的则是大帝，接着就是圣境。

    而受益最大的，则是境界低的鬼民，以及弱小的种族……

    所以最拥有地府的，自然是境界低的鬼民，以及弱小的种族。

    而且现在。

    一些境界稍微境些的鬼民，能够凭着地府谋取职位，甚至可以指挥圣境。

    这在以前根本就不可能的。

    地府的阴神，乃是九品中正制，即是九品十八等。而鬼差和阴兵，皆被封青岩分为九级……

    而现在。

    地府的阴神还很少。

    但是，有一些鬼差或阴兵，凭借着功绩被册封为阴神。而有些圣境，现在还只是鬼差或阴兵而已。

    地府的一些神职。

    不看实力，只看能力，这便让一些境界稍低的生灵，有机会爬高职位。

    不过。

    虽然低三品的阴神，并不看得境界和实力。

    但是，在中三品后，就需要相对的境界和实力了，而上三品阴神更需要圣境方能够晋升。

    而上三品的阴神十分稀少。

    虽然盘山大帝、天凤帝、林氏大帝等，已经成为军团长或城隍府君。

    但是。

    他们并没有得到册封。

    现在只有神职，没有阴神品阶……

    不过册封是迟早的事情。

    而他们，正在研究皇境的修炼功法，但是发现皇境修炼功法，似乎对他们的作用不大。

    或者是没有想象中大。

    毕竟。

    他们曾经见过造化之路。

    但是。

    还是有很大的帮助。

    因为他们是最先入职地府的大帝，所以《地府呼吸法》直接对他们开放。

    不过随着时间的过去。

    他们还是有不小的收获，倒是让他们惊喜不已，觉得自己不是没有机会踏入造化境。

    “这呼吸法，似乎比我想象中，还要有用啊。”

    石帝忍不住道。

    “这乃是府主亲创的修炼功法，岂会差到哪里去？”

    天凤帝一笑道。

    乃是五帝中的一名女子。

    一身火红的长袍，显得有几分冷艳，实力十分惊人。

    “我觉得，我距离造化之路，更近一步了。”她说，“或许在万年后，能够踏入造化之境……”

    “恭喜。”

    盘山大帝道。

    “吾等五帝中，怕是天艳最先踏入造化境了。”

    焚帝忍不住道。

    天凤帝，名为天艳，乃是他们五帝中，最为惊艳的存在。

    毕竟身为女子，若是天赋不够惊艳，很难能够成长得起来，更不要说成为女帝。

    “过誉了。”

    天凤帝一笑道，嘴唇十分艳红。

    “对了，你们三个的城隍府，现在搞得怎么样了？”

    盘山大帝有些好奇道。

    他和焚帝进入军团，石帝、天凤帝和林氏大帝三帝，则成为城隍府君。

    这倒是让盘山有些好奇，对城隍府并不太了解。

    “正在学习。”

    石帝道。

    “城隍府，将是震动整个阳间的存在。”林氏大帝却在惊叹道，“它的职能，出乎我的想象。若是降临了阳间，必定犹如石破天惊一样，震荡整个阳间。”

    “若是降临阳间，必定有大战。”

    天凤含红道。

    “我地府降临阳间，肯定有大战，要不然府主亦不会组建百大军团。”

    盘山道。

    不过此时，他的眉头却微微皱起来了，说：“其实，百大军团真的不多，只不过是一亿阴兵而已。这对于整个阳间来说，不过是沧海一粟……”

    “吾等，能够战胜阳间吗？”

    他忍不住问。

    此刻五帝都沉默下来，他们从来没有小看过阳间。

    其实，从曾经的冥天，从来没的诞生圣皇，或者只是诞生过半皇，便能够看得出，冥天根本不如阳间。

    因为曾经的阳间，诞生过诸多的圣皇。

    还有圣皇之上的存在。

    虽然说，府主差不多集合了整个冥天的力量，但是，不论是大帝的数量，还是圣皇的数量，根本无法与阳间相比。

    这如何和阳间开战？

    “有府主有，地府未必没有一战的可能。”

    片刻后，天凤帝打破沉默道，“你们不要小看了地府，特别是地府的神职神位，蕴藏站让人无解的力量，十分恐怖。其实，单单是五官圣王一人，便能够镇压诸多大帝了。”

    “天艳，你忽略了一个问题。”

    林氏大帝沉吟一下说。

    “什么问题？”

    天凤帝问。

    “五官圣王是在幽冥，是在地府，方能够镇压诸帝，这是因为有地府法则加持和压制的缘故。”林氏大帝蹙着眉头道，“若是降临了阳间，没有了地府法则，五官圣王怕是……”

    “有理，的确是这样。”

    盘山点点头。

    “这么说来，地府注定一败？”焚帝紧皱着眉头，“那吾等，岂不是……”

    “败不败，我倒是不清楚，但是我只知道一件事。”

    天凤帝倒是一笑道。

    “何事？”

    焚帝问。

    “地府在幽冥，是不败的。”天凤帝淡淡道，“或许，地府杀进阳间败了，但是，只要退回幽冥，就立于不败之地，阳间根本无法杀进幽冥。”

    “这可说不定。”焚帝道，“既然我地府，可以杀进阳间，为何阳间不可杀入我幽冥？”

    “因为府主主宰幽冥呀。”

    天凤帝笑道。

    “……”

    焚帝愣了一下，蹙着眉头仔细思索起来。

    似乎的确是这样。

    府主，不仅是地府之主，还是轮回之主，更是冥天大道……

    在幽冥，冥天大帝是无敌的！

    不可能败！

    焚帝如此想着，的确十分有道理。

    但是，总感觉哪里不对，就认真想着，猛然道：“不对。”

    “哪里不对？”

    盘山问。

    “府主主宰幽冥，是因为府主是冥天大帝……”

    焚帝沉吟一下道。

    “呃？”

    盘山愣了一下，继续问：“什么意思？”

    “天艳的意思，府主乃是冥天大道，即是冥天的意志，若是没有府主的允许，阳间生灵根本无法进入幽冥。而且，府主在幽冥里，乃是绝对无敌的存在……”焚帝认真说着，“似乎的确是这个意思。但是，诸位不要忘记了，府主曾经并不是冥天大道。而是府主杀死了冥天大道，成为了新的冥天大道……”

    “……”

    此刻四帝都愣住了。

    这说明什么？

    说明冥天大道可以杀得死啊。

    毕竟，曾经的冥天大道，就是被府主杀死。

    既然冥天大道可以杀得死，是不是说明，阳间的无上存在，亦能够杀得死府主？

    地府还立于不败之地吗？

    气氛立即沉静下来，五帝皆没有再开口，眉头都在紧皱着。

    “但是，这也说明，老师很强。”

    盘山沉默一阵后道。

    不再称为府主，而是称为老师，来表明自己的态度。

    “的确，这说明老师真的很强，已经强到超出了吾等的想象。”天凤帝颔首道，“按理来说，冥天大道乃是超出无上之境的存在，而老师能够斩杀超出无上之境的冥天大道，说明老师乃是超出无上之境的绝对强者。”

    “我听闻，阳间最强的，也不过是无上之境。”

    林氏大帝沉吟一下道。

    “不朽之境，造化之境，无上之境。”石帝点点头，说：“无上之境外，只能是天地大道了，不可能再存在境界。”

    “这说明，阳间的无上之境，不可能是老师的对手。”

    盘山有些激动道。

    “其实，人间的无上之境，或许只有曾经的那三人……”

    林氏大帝道。

    “九州的天地人三皇？”

    天凤帝道。

    林氏大帝点了一下头，接着眉头就紧皱起来，说：“其实，我到现在都想不明白，九州三皇曾经乃是无上之境的存在，是如何被天人族杀死的？”

    “这只能说明，天人族有更多的无上之境。”

    盘山大帝道。

    “即使有更多的无上之境，都不可能是老师的对手。”

    天凤帝道。

    “希望吧。”

    林氏大帝道。

    他乃是降生者，总感觉阳间的水很深，并不是他们所猜测那样。

    九州三皇曾经统治诸天万界。

    而天人族，乃是九州人族的附属种族，却推翻了主人，自己上位？

    难道九州三皇是白痴不知？

    这怎么可能？

    他隐隐感觉到，阳间的诸天万界，并没有自己所看到，所想象到的那么简单。

    必定隐藏着自己未知的可怕存在。

    水很深！

    而在此时，他猛然愣了一下，道：“老师乃是我幽冥的主宰，掌控着幽冥大道，那阳间会不会？”

    四帝闻言皆是一愣，脸色微微一变。

    既然冥天可以有大道。

    阳间为何不可？

    “难道天人族掌控了阳间大道，所以才能够推翻了主人，斩杀了九州三皇？”

    盘山愣了愣道，眉头就紧紧皱起来。

    如果阳间大道犹如老师样，那么谁胜谁负就不一定了。

    但是。

    事情总算是搞明白了。

    这多少让他们松了口气。

    既然阳间大道亦如老师一样，但，不就是一样吗？

    并不是超越老师的存在。

    不是没有一战的机会。

    “看来……一百个军团，不够啊。”

    焚帝蹙着眉头思索道。

    “的确不够。”

    盘山点头。

    阳间大道，自然是为老师来对付。

    但是，阳间的诸多大帝、圣皇，甚至无上存在，就只能由他们来对付了。

    而他们如何对付？

    此刻。

    他们感受到极大的压力。

    似乎整个地府都压在他们身上，成败就要看他们的了。

    但是。

    封青岩真想说。

    你们想多了，你们从来都不是主力……

    ……

    ……

