    此后的日子十分平静，成嶠除了在十月份安置了一下阴阳家的木部弟子，就没有遇到什么需要亲自处理的事情了。

    罗网的事情，掩日，赵高，钟黔三人处理得井井有条，成嶠只需要隔几天拿起笔批示一番, 府中之事秀娘也处理得井井有条。

    修为已经恢复，每天也不需要花费大量固定时间去修炼，只需要打坐一会儿便可，朝廷具体的政务也不需要他处理，于是成嶠便彻底悠闲了下来。

    除了偶尔去罗网总部和正在修建的学宫转一转，其余时间都过得很是悠闲惬意，想怎么安排就怎么安排。

    要不在宫中逗小侄儿，要不去观星殿跟焱妃和月神加深感情, 要不跟惊鲵在府内府外你侬我侬, 要不就欣赏欣赏歌舞，要不就练练乐器。

    有人说没有正事做，人就会闲得发慌，成嶠并不这样认为，如果真有这种情况，只能证明他的娱乐活动不够多，不够有趣，否则哪里会闲得无聊？

    这么一过就是三四个月，十月的一天晚上，成嶠顺其自然的将来服侍他休息的秀娘留在了房中，第二天秀娘起床后梳起了妇人髻。

    十一月的一天晚上，惊鲵和秀娘十分巧合，身子都不舒服，于是成嶠便把兰蕊招来侍寝。

    普通歌女成嶠是看不上的，不过兰蕊长相比较特殊, 酷似第一世的玉女派掌门人，兰蕊又是歌女，职业雷同, 也算是有缘分。

    有这份情怀在，成嶠才想到了她，不然忍一晚上还是没有什么难度的。

    第二天，成嶠就让秀娘提升了兰蕊的地位，从一介歌女一跃成为雍侯府的主子之一。至少在自己所在的院子能够一言九鼎，并且专门负责管理府中的歌女舞女。

    ……

    时间就像流水，悠闲惬意的日子过得很快，转眼就过了年进入新的一年。

    一月初九，休息的秦国朝廷正式开始运转，就在这一天成嶠收到了咸阳城学宫建成的回报。

    仔细查看了回报，成嶠发现地方部分学宫也已经建成了，只不过秦国境内的学宫还没有完全建成，还需要一段时间。

    地方学宫之所以进度比较缓慢，还是因为朝廷没有催促，因为就算快速建成了，一时间也没有那么老师去各地学宫负责教导，缺口很大。

    秦国境内的读书人有限，六国的大部分人才出于对秦国的敌视以及各种原因, 不愿意入秦，因此必须要等咸阳城学宫的第一批学子毕业后老师才能足够。

    第一批学子的招生数量就是对比秦国各地学宫需要老师的数量来招收的，当然考虑到现实情况，招生的数量多了不少。

    第一批学子除了秦军烈士，普通立功军卒，中下层军官的子女外，还有秦国朝臣权贵的子女。

    鉴于两种学子的现实差距，教学安排自然要不同，毕竟大多数寒门学子根本就不识字，甚至他们的父母都大字不识一个，需要从识字开始学起。

    好在学宫只要求他们认识秦国文字就足够了，降低了很多难度。

    要是要求学会七国文字，尽管七种文字有不等的相似之处，但真要学习起来恐怕容易把寒门学子给搞崩溃了。

    反正秦国统一后肯定要统一文字的，到时候就算是新文字肯定也是以秦国文字为基础编纂的，寒门学子们有了基础，重新学起来不算一件难事。

    由于是第一届学子，成嶠跟嬴政，吕不韦商量时，很多要求都放开了很多，比如年龄要求。

    年龄要求基本上就是没有任何要求，只要是功勋之后，无论多大年龄都可以入学。

    生源素质层次不齐，成嶠也不想对寒门学子有太高的要求，只要基础达标，能够执行朝廷的政令，哪怕是机械刻板的执行，也会让寒门学子毕业。

    这样的好机会等学宫体制步入正轨后就再也不会有了，到时候想要进入咸阳的学宫就要经过层层激烈而残酷的选拔了。

    只有最出色的学子才可进入咸阳的学宫，哪怕是官宦权贵弟子也是一样。

    最开始的情况，也算是给朝臣权贵一些福利了，毕竟这样的事情是不可能把朝臣权贵给排除在外的，否则推行难度将会相当大。

    当然，成嶠是绝不会允许滥竽充数的学宫弟子留在学宫的，只不过这个滥竽充数是相对的。

    说白了就是区别对待。

    寒门弟子毕业考核不过，下一年可以接着考核，直到考核通过为止，贵族弟子若是考核不过，直接会被劝退出学宫，没有再考核一次的机会。

    两种学子的考核要求不一样，难度也不一样，但由于是第一届都是偏低的。

    若是这样都考不过，那么还留那些拥有庞大教育资源，却连低难度考核都通不过的废物作甚？

    看完回报，成嶠估摸着嬴政和吕不韦也收到了，就立即进宫了，中途派人通知吕不韦。

    雍宫偏殿，嬴政看见成嶠迈步踏入，笑道：“可是为了学宫之事而来？”

    虽然是询问，但语气却十分肯定。

    “拜见王兄。”

    成嶠行了一礼，微微颔首，便在左边首位的位置坐了下来。

    “你啊，在正事上是个急性子，不肯耽搁半分，我就料定你今天肯定要来。”

    “王兄说得是，我不把事情给定下来，心里就感到别扭。”

    “不过王兄你也好不了哪里去，正事上都是急性子。”成嶠笑着耸了耸肩道。

    慢性子也很难有雄心壮志，从历史上嬴政干的事情，可以明显的发现嬴政就是“一万年太久，只争朝夕”的人。

    ……

    值得一提的是由于扶苏的出生，太后赵姬又找到了乐趣，根本就没闲心管国事，但已经不肯再把国事全部托付给吕不韦。

    成嶠去沟通了一番，再怂恿嬴政去说了一番好话，太后赵姬就把大半权力交还给了嬴政。

    如今三人议完事，已经不必走流程让赵姬批复，现场嬴政就可以批复，某种意义上已经可以算提前亲政了。

    只是这个亲政还不名正言顺，只要赵姬想，随时可以从嬴政手中收回权力，还需要等嬴政加冠后亲政才算名正言顺，到时候谁也无法拿走嬴政的权力。

    比起历史上，动漫中，秦国的政局可谓平稳了太多，可以预见嬴政就算再去韩国新郑也不会遇刺了，更不会出现王龁反叛的事情。

    武安君白起已经平反，虽然是成嶠提议的，实际上外界熟知的是嬴政提议的，王龁不可能再对嬴政不利。

    其实动漫中，吕不韦也根本没有想要嬴政命的想法，更多的只是想给嬴政一个深刻的教训。

    这个教训一则是因为对嬴政擅自离宫，离开秦国的不满，二则是想让嬴政明白自己有几斤几两，从此好更加倚重他，好掌握更久的权势。

    真想要杀掉嬴政，来的就不是仅仅一个黑白玄翦了，以吕不韦的权势难道察觉不到盖聂离开了咸阳吗？

    嬴政的行踪，吕不韦都知道，不可能不知道盖聂跟着嬴政一起。

    这种刺杀一国之王的事情，再怎么求稳都不为过，罗网高手倾巢而出也实属正常。

    要是罗网高手倾巢而出，嬴政和盖聂能够活下去？

    还有一种可能是吕不韦不敢杀嬴政。

    因为一旦嬴政身亡，后果就算是身为权臣的吕不韦也承担不起。

    吕不韦能够权倾秦国，进而间接权倾天下，与太后赵姬的支持密不可分。

    太后赵姬能够容许吕不韦杀了他儿子？

    一旦跟赵姬反目，权势必然锐减，而且消息一旦暴露，必定会引得忠于秦国，忠于秦王室的臣子暴走，双方合流，吕不韦手中就算有部分军权，落败的可能性依旧很大。

    嬴政一旦身死，对于吕不韦而言，那就是黄泥巴掉进裤裆里，谁叫他是秦国的权臣，从表面上看，嬴政一旦身死，他获利的机会最大。

    秦国境内可不止吕不韦一股势力，还有楚系势力，嫪毐麾下的势力，隐藏在暗处的罗网，六国潜藏势力等等。

    不管嬴政到底怎么死，死在了哪方势力，黑锅吕不韦是背定了。

    而且吕不韦根本没有背叛秦国的想法，在秦国掌权后一直都在为秦国努力，忠实执行着历代先王的政策，离间分化六国，蚕食六国，搞得六国依旧不好过。

    到了吕不韦那种地步，吕不韦追求的就只有名了，名垂青史的名，竭力发展秦国，著《吕氏春秋》皆是如此。

    名对于吕不韦而言最重要，权势都要往后派，否则就算被嬴政抓住了把柄，在秦国根深蒂固的吕不韦硬不想退，嬴政短时间也根本没有办法。

    如果吕不韦不退，那么秦国必然会迎来一次王权跟相权的大碰撞，在这场犹如彗星撞地球的大碰撞中，朝廷上下无人可以避免，必须要进站队。

    这种级别的大碰撞必然会造成秦国内部剧烈动荡，谋划六国的脚步必然停滞，说不定还会给六国可乘之机。

    嬴政为了收回权力肯定是不惜一切的，不管付出什么代价，都必然要收回权力。

    这个时候的吕不韦退让了。

    主动退让的原因无非有三，第一为了身后名，不想在史书上背负引起秦国剧烈动荡的恶名。

    再有权势的权臣也是臣子，不归还权势，肯定是站不住脚的，必然背负恶名。

    第二，为了后半辈子奋斗的秦国退让，不想让自己的心血流失。

    第三，考虑到身后事，急流勇退还有一丝生机，针尖对麦芒，一旦失败，必死无疑，还会连累家族。

    如果吕不韦退下后不那么高调，闭关不见客，安心颐养天年，看在吕不韦避免了秦国剧烈内耗的份上，以嬴政的心胸大概率会放吕不韦一马。

    毕竟这样的吕不韦没有威胁，也可以顺势展示自己心胸，让吕不韦的门生故吏安心，顺势再收为己用。

    偏偏吕不韦那么高调，竟然还跟六国密切接触，这不是取死之道吗？

    可能是年纪大了，脑子糊涂了，毕竟那个时候的吕不韦在现代都算高龄了。

    至于情分，经过嫪毐叛乱，两人间就没有情分了，只是君臣。

    至于曾经的功劳，秦国早就赏了。

    吕不韦想要活命，就得依靠避免秦国剧烈内耗的功劳，退下后识趣的低调做人，哪一条没有做到都是死路一条。

    当然，这个世界不一样了。

    ……

    “王上，侯爷，相国大人到了。”

    两兄弟互相调笑一句后，就开始闲聊起扶苏的近况，最近两兄弟见面，聊得最多的就是这个。

    没有经历诸多的背叛，嬴政的性子明显好了很多，变化最多的就是人情味。

    “请。”

    很快，吕不韦就踏入殿中，拱手作揖：“拜见王上。”

    “相国免礼。”嬴政正襟危坐，轻轻抬了抬手，沉声道。

    “多谢王上。”吕不韦道谢后，顺势起身。

    “几天不见，相国愈加老当益壮了。”成嶠笑着起身，率先拱手作揖。

    “借侯爷吉言，老夫也希望身体继续康健下去，多为秦国效力几年。”

    吕不韦回了一礼，威严肃重的脸庞柔和起来，露出了一丝笑容。

    “那相国以后可要注意养生了。”

    成嶠可不是说的虚言，而是真的希望吕不韦多干几年，有吕不韦在，那么熊启等楚系外戚肯定会被吕不韦压得死死的，不会有出头之日。

    昌平君熊启，昌文君熊林等人崛起，就是因为嫪毐叛乱和帮助嬴政将吕不韦赶下台，之前在吕不韦面前一直都是夹着尾巴做人的。

    若不是懂事，听话，吕不韦可容不下他们，吕不韦虽然是商人出身，但绝对是一时间额人杰，政治手腕，做实事等能力都是很强的。

    等到学宫的学子充斥朝堂上下，那个时候吕不韦再退休再好不过了。

    “王弟说得没错，相国可要注意养生，多为秦国效力几年。”

    听见成嶠和嬴政这么说，城府深沉的吕不韦听得出是真心，还是假意，虽然平时在下属面前喜怒不形于色，但此刻也不禁露出了动容之色。

    “初受先王信重，托以宰相之位，后受太后信重，如今又受王上和侯爷信重，恩深似海，老夫无以为报，在此立誓必为秦国鞠躬尽瘁！”吕不韦面色动容，深深一拜道。

    “相国心意，寡人知晓，王弟亦知晓，快快请起。”

    嬴政连忙开口，并向成嶠使了一个眼色。

    成嶠身影一闪瞬间来到吕不韦身边，将吕不韦扶起，笑道：“王兄说得是。”

    “相国快快入座，否则耽搁相国回去处理政事，岂不是本侯的过错了？”

    “侯爷说笑了，耽搁就耽搁了，老夫晚点回去罢了，又有何妨？”

    吕不韦顺势起身，一边在成嶠的搀扶下坐到了右首桌案边，一边开口。

    在嬴政，成嶠等秦王室核心成员面前，吕不韦一般自称老夫，在偏向文臣的下属一般自称本相，偏向武勋的下属面前一般自称本侯。

    “刚刚不是说了要让相国要注意养生嘛，这早睡早起，规律作息是养生之本啊。”

    “这次请相国来，相国想必也猜到了是什么事。”

    “学宫已经建成，该准备运作了，首先问题的是学宫之名。”

    “王兄以后是学宫的大祭酒，学宫也是为秦国取材之地，取名之事非王兄莫属，还请王兄赐名。”

    成嶠坐回左首位，语气不紧不慢，说毕拱手一礼。

    “侯爷所言甚是，还请王上赐名。”

    吕不韦虽然很想为学宫取名，毕竟这是一件名留青史之事，只要学宫存在一日，取名人也会跟着流传下去，但心中还是有分寸的，这个风头最好不要抢。

    嬴政闻言也不推辞，凝眉思考了几个呼吸，双眸陡然一亮，沉声道：“寰宇，学宫就叫做寰宇学宫！”

    两人咂摸了一阵，觉得这个名字没有问题。

    侵吞天下之志，包揽寰宇之心，两个字形容，大气！

    这也很符合目前天下的形势，反正秦国的野心基本上天下皆知，只不过有的人认为秦国能够做到，有的人认为秦国做不到罢了。

    “这个名字很好，相国认为呢？”成嶠看向吕不韦问道。

    “可，赞！”吕不韦言简意赅道。

    “好，接下来的问题便是学宫的制度和班底的组建了。”

    “先说第一个问题，我是这样考虑的，”

    “学宫最高官为大祭酒，以后一直由历代秦王担任，具体负责管理学宫的为祭酒，其下有司业，宫丞，博士，助教，学正，学录，典籍，典簿等官。”

    接着成嶠就解释了各个学官的职责。

    这一套制度成嶠是从明朝国子监抄来的，根据如今的情况做了适当的修改，也不算复杂，很快就解释完了。

    “大概就是这样，具体的官员秩俸就由王兄和相国考虑了。”

    嬴政和吕不韦听完后静静的思考了一会，发现这套制度大致上还算可以，只是细节方面要以后根据现实情况完善一番。

    “这个学宫，侯爷的意思是归属王上直管吗？”

    “如果王兄有兴趣，当然可以直管，不过步入正轨后最好还是交给朝廷衙门来，本侯的意思是归属奉常府管辖。”

    精力充沛，正嫌递到他面前的政务不够处理的嬴政闻言双眸一亮，心道果然不愧是自己的亲弟弟，就是为自己考虑。

    等到正式亲政后，处理的政务太多，估计就没有精力直管了。

    而且这个学宫关系到秦国的根基，太过重要，没有步入正轨前，他还真不放心交给其他人。

    自己弟弟他倒是放心，但是再放心，也没有对自己有信心。

    “王上的意思是？”

    “就按照王弟的意思办，等学宫正常运转起来，再归属奉常府。”

    “至于学宫班底的组建，王弟为祭酒，另外王弟和相国各自推举一些官员吧。”

    成嶠闻言很是高兴，他本来都准备在找到替他打工的人之前先把担子挑起来了。

    结果吕不韦的一句话，让他顺水推舟了一把，他之前可没有想到让嬴政暂时直领的办法，现在好了，有嬴政帮他打工。

    而且以嬴政的性子和两人的感情，功劳是绝对不会少算他的。

    他打算鸡毛蒜皮的消失交给下面的人处理，有些份量的事情全部送到赢政的桌案前，这样一来他最多动动嘴皮子，又可以闲下来了。

    这个世界虽然娱乐方式不是很多，但身为顶级权贵，还是可以找到许多乐子的。

    当然嬴政也不亏，还很赚，可以满足自己的权利欲，也可以让学宫按照他的方式运转，最重要的是收获一大批支持者。

    “我没什么推举的官员，只有一个人，不过此时还没有到秦国，把司业的位置留下来吧。”

    虽然成嶠要走了学宫的三号人物，但嬴政和吕不韦没有一丝不满，学宫剩下的位置还有很多，等地方学宫建设完毕，位置就更多了。

    “学宫之事重大，老夫需要回去好生斟酌一番再给出名单。”

    “好。”

    这就是一场分蛋糕的盛宴，嬴政要安插人，吕不韦要安插人，成嶠也要安插人，等三人分完，还会留一些名额给其他势力。

    别看成嶠只要了一个司业的位置，但就凭这个位置，成嶠以后安插人很轻松。

    这个司业位置，成嶠就是给李斯留的，这么出色的人才给吕不韦打工可惜了，给他打工才是正题。

    学宫前期之事，有嬴政替他打工，等到李斯去入秦，寰宇学宫基本上也步入正轨了，到时候有李斯给他打工，地方学宫的事情也可以让李斯去打工。

    相信寒门出身的李斯为了攀上他这颗大树，很愿意进行“荣幸”的007工作，毕竟在这个时代想要有被压榨的机会，也不是件容易的事情。

    当然压榨归压榨，成嶠不会空口白话的画大饼，不给半点实质的东西。

    在他这里，干得越努力，干得越多，回报就越大，有他庇护，努力，才能，回报是成正比的，是真正的一分耕耘，一分收获！

    接着三人继续讨论学宫之事，首先是学宫授课的科目。

    商讨完毕后，三人一致认为律法，行政，历史三科为必修，其他科目为选修。

    每一名学子至少要选修一科，想要毕业，四科必须达到标准。

    自认为学习能力强的可以选修更多科目，毕业标准不会变，但毕业成功后分配地方及待遇会更好一些。

    为了防止某一科太过火热，某一科太过冷门，三人商讨后决定限制选修科目的报名人数，一旦满员，多余的人调整到其他科目去。

    自己感兴趣的科目都抢不到，一点也不积极，这样的人上进心太弱，未来成就肯定有限。

    科目之后是学子的待遇问题，

    这玩意不可能让寒门学子负担，大部分寒门学子根本负担不起，读书从来都是一件花费巨大的事情，所谓穷文富武也只是相对而已。

    贵族弟子当然负担得起，不过寒门弟子免费，贵族弟子反而要自己出钱，那还不吵翻天，闹翻天了？

    所以只能都免了。

    在学宫里面，一切待遇都一视同仁，包括衣食住行，笔墨纸砚等等，绝不可能搞什么特殊，两种弟子混合分配，绝不能泾渭分明。

    若是贵族弟子憋得难受，可以在假期外出打牙祭之类的，反正学宫里是绝不会体现出明显的差距。

    若是连这些都忍受不了，那就可以滚出学宫了。

    三人详细计算了一番花费，在这个过程，成嶠展现出了令嬴政和吕不韦目瞪口呆的心算能力。

    最终结果显示，如果以寒门弟子的标准，对于商会赚来的财富而言完全是洒洒水，就算考虑到贵族弟子，标准再提高一截，负担也没有问题。

    等到后续钱财送来，就是负担整个秦国学宫学子也不成问题，但等以后学宫扩张到天下，就万万负担不起了。

    那个时候学子就要出一部分费用了，秦国的学宫也不例外，不能搞特殊化。

    三人商量了一个时辰左右，确定了大概的方略后才各自散去。

