    “我也觉得王莹那娘们不错！想想那身材，啧啧，对了白少，不跟我们详细描述一下过程？”

    “就是，比如那妞儿是不是刚开始的很抗拒，后来半推半就，再后来就彻底臣服了？感觉爽不爽？”

    荣和跟花泽明在后面很猥琐的笑问道。

    白凯连想死的心都有了。

    爽？

    老子爽你们一脸！

    不过刚才那个叫罗汉的壮汉，肯定是爽了。

    自己小菊现在还生疼生疼的有木有！

    这个该死的陆天龙，混蛋陆天龙，活该被千刀万剐的陆天龙啊。

    白凯在心里用最恶毒的语言诅咒他。

    老子可是豪门世家白家的少爷，今天在这凤凰集团里，竟然被人残忍的来个次小菊残！

    “白少，看你脸色不对，是不是出了什么事儿？”

    见白凯坐在沙发上不动弹，荣和很关心的问道。

    “哈哈！他能有什么事儿，肯定是刚才太疯狂，闪着小腰了，白少，不是我说你，你以后可得加强锻炼，要不然有个好妞儿给你，你都玩儿不了。”

    旁边花泽明哈哈笑道。

    他跟荣和一样，现在心情很不错。

    在凤凰集团耀武扬威的转悠了一大圈，最后还让白凯把苏凌月身边的王莹给糟蹋了。

    感觉可是忒爽。

    这阵子憋在心里一口恶气，今天可算是出了。

    等陆天龙和苏凌月回来，要是知道了，还不知道会气成什么样。

    “玩儿的也差不多了，咱们撤？”荣和提议道。

    “行，以后没事儿咱们可以常来！”花泽明也站起身道。

    坐在沙发上的白凯没动。

    他犹豫了一下，挤出一个笑容道：“要不你们先回去，我在这里再待会儿。”

    “恩？还要在这里待会儿？”

    荣和很花泽明有些诧异的看着他。

    不过随即，两人眼中闪过猥琐笑容，道：“白少，是不是那个王莹，已经彻底被你征服，你们待会儿还有约会？”

    “那行，我们就不耽搁你泡美眉了！我们先走，有事儿给我打电话！”

    荣和跟花泽明又调侃了几句，然后两人带着保镖离开。

    白凯坐在沙发上想哭。

    不是他不想走，是现在根本不敢动，只要一动，浑身疼的要命，尤其是小菊，更是火辣辣的。

    “看什么看，还不赶紧把老子扶起来！”

    又坐了五分钟，约莫着荣和跟花泽明已经走远，白凯这才转身对着身后的两个保大吼道。

    俩保镖不明所以，赶紧上来搀扶起他，一瘸一拐往外走。

    总裁办公室。

    苏凌月站在窗边，看着办公楼前，荣和跟花泽明上了加长版劳斯莱斯，缓缓离开。

    等了没几分钟，白凯也在保镖的搀扶下，进了车子，驶出凤凰集团。

    “恩？怎么回事儿？白凯好像受伤了？”

    苏凌月扭过头，一脸纳闷问道。

    “恩，是受伤了，不过伤的不严重，苏总不要担心。”

    王莹忍住笑，点点头道。

    “恩？这到底是怎么回事儿？伤到哪了？”苏凌月追问道。

    “伤到哪了？呃……”

    王莹想来想去，不知道应该怎么回答，干脆把脑袋一拧，看向陆天龙，道：“你还是问他吧！”

    “陆天龙，白凯是怎么回事儿？”

    苏凌月就知道肯定跟这家伙脱不了关系，皱起眉头道。

    陆天龙正在无聊的翻看手中一本时尚杂志，头也没抬道：“可能是疏通管道的时候伤到了！”

    “疏通管道？他不是来参观考察的吗？怎么还疏通管道？疏通什么管道？”

    苏凌月一下愣了。

    旁边王莹也直接翻了个白眼。

    陆天龙这个家伙，实在是太有才了！

    “恩！谁知道他怎么想的，行了，反正他们已经走了，咱也不管那么多！”

    陆天龙抬头，笑道。

    苏凌月是真没想明白这到底是怎么个情况，问又问不出来，反正荣和几个人也没给她添什么麻烦，也就没再追问。

    “对了陆天龙，今天晚上，父亲会过来！”

    苏凌月突然道。

    “恩？老丈人要来？是不是想我了？”陆天龙笑呵呵问道。

    “想你个大头鬼！”

    苏凌月翻了个白眼，道：“明天晚上，苏氏集团要在我们凤凰集团，召开本年度的董事会议！”

    “苏氏集团的董事会议？”

    陆天龙点点头。

    大的集团公司，每年都会召开董事会议。

    苏家肯定也不例外。

    只不过，苏家今年的董事会议，估计有点儿不平常。

    因为就在前阵子，江南商会刚刚宣布，要对苏氏集团进行全面的围剿和封锁。

    要不是苏世茂使用计策，让江南商会先对凤凰集团动手，恐怕现在苏氏集团已经面临巨大的麻烦。

    尽管如此，恐怕现在苏氏集团，除了苏世贸之外，其他人也是胆战心惊。

    说不定有人已经开始叛变行动。

    这恐怕也是苏世茂把本次苏氏集团年度董事会议，放在凤凰集团召开的原因之一。

    “自从江南商会宣布要对苏氏集团进行封锁和围剿之后，苏氏集团内部，就出了些问题。”

    苏凌月犹豫了一下，看向对面的王莹和陆天龙，她不打算瞒着他们两个。

    “呵呵，是不是有人准备向江南商会投降？”陆天龙笑道。

    苏凌月脸上闪过一丝无奈，点了点头。

    “是的，江南商会权大势大，他们要对苏氏集团进行封锁，让苏氏集团内部很多人都起了异心。”

    “毕竟一旦苏氏集团真的崩溃，他们就将从现在亿万富翁，变得一无所有。”

    “所以所以很多人希望我父亲能够向江南商会低头！”

    “甚至……甚至有人已经私下找江南商会的人商谈了！”

    说到这里，苏凌月停住，脸上闪过一丝无奈。

    陆天龙和王莹也都表示理解。

    俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更不用说为了利益绑在一起的众人。

    “既然他们已经有人和江南商会联系过，那江南商会恐怕也提出了一些要求吧？”陆天龙笑着问道。

    “恩！”

    苏凌月点点头，道：“现在豪门世家白家，是江南商会处理这件事儿的代言人！”

    “白家？”

    想到刚才的白凯，王莹又是忍不住狠狠瞪了陆天龙一眼。

    人家可是江南商会的代言人，你把白凯折腾的这么惨，他们怎么会善罢甘休？

    陆天龙只是耸耸肩，似乎毫不在意。

    苏凌月没注意到两人的小动作，接着道：“没错，白家的人提出了两个要求，第一，是要苏氏集团以后完全归附于江南商会！”

    陆天龙微微皱眉，道：“要苏氏集团完全依附于江南商会，这不就是等于要完全吞下苏氏集团？他们的胃口可真不小！”

    “是呀，如果真的完全归附于江南商会，那华夏就再没有苏氏集团，这一点儿，我父亲就绝对不会同意的！”

    苏凌月轻轻咬着嘴唇，眼中闪过一丝苦笑。

    “那第二点呢？”王莹问道。

    苏凌月犹豫了一下，道：“因为事情是因我而起，所以白家提出的第二个要求，是让父亲答应，要我终身不嫁！”

    “什么？他们太过分了！”

    王莹一下瞪大了眼睛，甚至连旁边的陆天龙，眼睛也是微微一眯，心中闪过一丝怒意。

    不过他很快就想明白。

    白家提出这样的要求，是要帮苏家找回之前被悔婚的面子。

    要知道，苏凌月本来是要嫁给荣天的。

    可是就在订婚前没多长时间，苏世茂突然宣布单方面毁婚，并且还对外宣扬了苏凌月和陆天龙的关系。

    豪门世家荣家的声誉，肯定受到很大的打击。

    现在他们要拆散苏凌月和陆天龙，还要让苏凌月终身不嫁！

    这才能完全的找回面子。

    “凌月，你可千万不能答应，这群混蛋，简直欺人太甚！”

    王莹着急道。

    苏凌月笑了笑，道：“我自然不会答应，哪怕我真的终身不嫁，也不是因为惧怕他们江南商会！”

    “而且我父亲说了，他也不会答应！可是，苏氏集团里面有些人，却已经答应了白家！”

    “他们还放出风来，就要在这次的苏氏集团董事会议上，向我父亲摊牌！”

    想到这，苏凌月感到一股深深的无力感。

    这些年，苏氏集团发展迅速，成为豪门，父亲苏世茂，功不可没。

    这个华夏的商业巨枭，绰号银狐的家伙，通过无数次堪称经典的商战，一步一步把苏氏集团发展到现在。

    在以前顺风顺水的时候，所有人都愿意团结在苏世茂身边，唯他马首是瞻。

    可是现在，苏氏集团有难，自然也就会有人出了三心二意。

    这一点儿她能理解，但是却很鄙视。

    “陆天龙，你觉得我应该怎么办？”

    苏凌月突然扭头看向陆天龙。

    虽然对于这个嬉皮笑脸的家伙一直不怎么感冒。

    可苏凌月自己也不知道，为什么一有困难的时候，首先会找这个机会商量。

    陆天龙笑呵呵的坐在沙发上，想了想，只说了一句话：“我可不想打光棍！”

    “你可不想打光棍？”

    苏凌月一愣，一下没明白陆天龙这句话的意思。

    陆天龙脸上闪过一丝淡淡笑意，道：“是呀，如果苏氏集团真答应了江南商会的要求，你就要终身不嫁，那我岂不就是要打光棍？”

    随后，他微微眯眼，一字一句道：

    “谁抢我媳妇，我就跟谁拼命，这就是我的想法！”

