
    第1740章讹诈点钱

    在荣胜利窝在书房掌控天下事时，叶天龙正把车开入京城兽园。

    他上次跟沈天媚来过的地方。

    此刻已是下午，虽然天气还有点热，但猛兽开始活跃，时不时能见它们身影，还有刺耳的啸叫。

    车速慢下来的时候，被安全带束缚的清秀女孩也清醒了过来，虽然全身还是无力，但意识渐渐恢复。

    “呀，冰冰，你醒来了？”

    叶天龙一边开着车子，一边向清秀女孩笑道：“我还以为你会多睡一会呢。”

    清秀女孩感受到四周的寂静，红唇艰难挤出一句：“混蛋……你要把我带去哪里？”

    她对叶天龙充满戒备的时候，也愤怒十几名同伴没有堵住叶天龙，让自己现在被叶天龙掌控。

    “哪里？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这是京城兽园啊？你不认识？就是老虎狮子黑熊出没的那种。”

    “哦，对，你躺着，看不到。”

    说话之间，叶天龙停下车子，随后把清秀女孩拉了起来，让她能够靠在座椅上看到外面环境。

    “啊——”

    清秀女孩环视四周一眼，看到不远处几头东北虎漫步，辨认出这里真的是兽园：“你要干什么？”

    “事情是这样。”

    叶天龙笑嘻嘻出声：“我最近缺钱花，我又不想抢银行，所以我就准备讹诈兽园一大笔。”

    “我计划很简单，待会找一个监控不好的地方，我悄无声息把你从车里推下去。”

    他描述着场景：“你掉下去了，老虎啊，狮子啊，就会一拥而上，把你咔嚓咔嚓撕扯成肉碎。”

    “你一死，我马上打电话给媒体，控告兽园管理不到位，让我不小心跌落的女朋友遭受横祸。”

    叶天龙很有信心：“我想，兽园一定会给我五六百万安抚的，毕竟怎么说你也是一条人命。”

    “你——你——无耻！”

    听到叶天龙风轻云淡却滴水不漏的方案，清秀女孩止不住喝骂起来：“叶天龙，你就是一个人渣。”

    “这有什么无耻的？”

    叶天龙笑道：“你能杀我，我不能杀你，脑子有病？只不过我是光明正大杀你，顺便赚点零花钱。”

    在清秀女孩微微语塞的时候，叶天龙又补充一句：“你说，你一百斤的身体，够喂饱几头老虎啊？”

    “不，我觉得还是黑熊把你撕掉好点，毕竟黑熊一掌打下去，你半边脑袋就没了，一下子挂掉。”

    “老虎下手没准头，很可能咬十下八下都咬不到喉咙，如果是那样的话，你就要痛苦死去了。”

    他神情很是认真：“搞不好还要眼睁睁看着手指、脚趾、肚子，一块一块被老虎撕扯吃掉。”

    清秀女孩打了一个颤抖，脸上有着说不出的惊惧。

    “呜——”

    叶天龙的话刚刚落下，一个庞大黑影就砰一声趴在车窗上，黑熊的脑袋挤在玻璃上，狰狞，扭曲。

    同时，黑熊发出一阵嘶吼，很是刺耳，很是摄人，玻璃都止不住震动。

    “啊——”

    清秀女孩吓得本能一侧，脸颊苍白如纸：“走，快走，快走。”

    人类对于猛兽，始终有一种本能畏惧。

    叶天龙笑了一声：“走没问题，问题是，你该告诉我真实名字。”

    清秀女孩恢复两分冷静，咬住嘴唇不回应叶天龙。

    “啪！”

    叶天龙启开安全锁，让车门处于随时可打开状态，让清秀女孩又身躯一颤，汗水从额头流淌了下来。

    她很是无奈喊出一句：“我叫……米冰冰。”

    “呀，你真叫冰冰啊？”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意：“没有忽悠我？”

    米冰冰摇头：“没有骗你，你不相信的话，可以拿我电话号码去验证，营业厅有我登记的名字。”

    “好，我信你。”

    叶天龙踩下油门，把黑熊甩开，让米冰冰重重呼出一口长气，但她很快又绷紧了神经。

    车子进入了虎园。

    刚才远远看到的东北虎，此刻变得触手可及，一个个向车子靠了过来，有一头甚至跳到挡风玻璃。

    “砰！”

    叶天龙忽然踩停车子，把几头东北虎震飞出去，随后猛地打开车门。

    一头东北虎瞬间啸叫，顷刻向洞开车门冲了过去。

    米冰冰下意识发出一声尖叫：“啊——”

    “砰！”

    在东北虎碰到叶天龙之前，叶天龙反手关闭了车门，重新把人和老虎隔离开来。

    只是车门被东北虎撞中，发出一阵闷响，也让车子摇晃了两下，继而让米冰冰变得更加恐惧。

    尖叫不已。

    “说吧，谁派你来的。”

    叶天龙拿捏着火候，随后望向米冰冰开口：“你的目的是什么？”

    米冰冰竭尽全力才稳住心神，听到叶天龙的问题很是抗拒，可看到门外啸叫的东北虎又变得无奈。

    她知道，自己终究还是玩不过叶天龙。

    换成刀枪棍棒，哪怕辣椒水，米冰冰也不会向叶天龙低头，可面对这些猛兽，她真的没抵抗力。

    “我是白少的秘书之一，白少就是白氏集团董事长，白石康。”

    “你打了濠江团的脸，也就是打了白氏的脸，白少需要给濠江团一个交待，所以需要教训你。”

    “因为赵老和武家的缘故，华夏官方难有作为，白少只能自己设局。”

    叶天龙闻言一笑：“想不到是老白，更想不到跟濠江团有关，他准备把我怎么样？”

    同时，他对墨雨戈多出一分欣赏，那女人确实是一个人才，懂得借刀杀人，比蘑菇头道行深多了。

    “他让我们把你迷晕，然后给你伪造吸粉强暴的场面。”

    米冰冰神情难堪地补充一句：“最后把你剥光衣服丢在王府井步行街。”

    叶天龙倒吸一口凉气：“这王八蛋还真狠啊，我光溜溜被丢在王府井，估计以后都不用做人了。”

    米冰冰没好气嘟囔：“你本来就不是人，你是一个禽兽，只会欺负女孩子的禽兽。”

    叶天龙一脸傲娇：“我是禽兽，我骄傲。”

    在米冰冰几近要气死的时候，叶天龙一脚踩下油门，很快离开兽园来到一个公交车站。

    他掏出一颗药丸，给米冰冰塞入之后解开绳子，接着又把手机还给她：“下车吧。”

    恢复两分力气的米冰冰一脸惊讶：“你让我走？”

    她本以为自己就是不死也会折磨，至少叶天龙会拿她做筹码跟白石康谈判，没想到就这样放了自己。

    米冰冰很是不解叶天龙的画风。

    “废话，你不走还要我养你噢？”

    叶天龙打开车门：“你又不是绝色美女，我养你不划算。”

    “你——”

    米冰冰一脸羞怒，钻出车门踢了轮胎一脚：“叶天龙，你去死吧。”

    叶天龙没有理她，坐回驾驶座踩下油门离开……

    米冰冰恨不得追上去，揍叶天龙一顿出口恶气，这男人，实在是无赖，太混蛋了。

    只是她知道自己斗不过叶天龙，暗骂几句就叫了一辆出租车离去……
