    第813章把吴有为崩了

    陆建功之前察觉到不对劲，走到陆长姝房间外头，听到了母女俩的对话。要不是理智还在，他当时就气得跑去崩了吴有为。

    这会儿听到陆长姝说没有，他自然是狠狠松了口气。

    但还是生气。

    所以他死死盯着陆长姝：“你确定真的没有？”

    陆长姝非常激动，她可不想被爸妈误会这种事情！而且还是跟吴有为那种人！光是想到吴有为那个人她都觉得恶心，要是被爸妈误会她跟吴有为睡了，她还活不活了！

    “爸，我真没有！”怕陆建功和顾秀中不信，陆长姝这次说了实话，“他当时是想干坏事，还扯我衣服，我就吓坏了，然后用膝盖撞了他一下，打了他的脸，把他踹倒了。后面我就跑出来了，你们一定要相信我，我跟他真的什么都没有！”

    顾秀中和陆建功自然是愿意信的，夫妻俩可不希望自己女儿不自爱，被一个野男人糟蹋了。

    不过两人都有些生气。

    顾秀中问：“既然没有，你怎么一回来就跑进了卫生间，还洗了那么久？”

    陆长姝羞愤欲死：“我嫌恶心啊，真的太恶心了，世上怎么会有那么恶心的男人！”

    她怎么就眼瞎地看上了那个恶心的男人，还跟他处了对象？

    还好她清醒过来了，不然要是真煮成熟饭了，她就不活了！

    顾秀中和陆建功都很无语，陆建功一脸嫌弃：“那你还跟他处了对象？”

    陆长姝郁闷不已：“我哪儿知道怎么回事啊，我都不知道自己是怎么看上他的！就他那样的，我怎么可能看上嘛！”

    她喜欢长得好看的，个子也不能太高，反正不能比她三个哥哥差吧。

    吴有为丑死了，长得还矮，她才不会喜欢呢。

    其实吴有为还真不算丑，只是陆长姝现在一想到他就觉得恶心，自然也就觉得吴有为丑得没法入眼了。

    陆建功和顾秀中哪能想到陆长姝被蛊惑的事？夫妻俩只当是陆长姝自己眼瞎，现在又后悔了。

    不过到底是亲闺女，就是心里再嫌弃，也不希望她被一个野男人欺负了。

    陆建功很快问道：“你们是在哪个招待所？你说个地址，我去找他，你俩就别出门了。时间不早了，你们留在家里等我回来。”

    顾秀中心头一跳，有些不放心：“你一个人去？要不我陪你去吧。”

    她怕陆建功冲动，做出傻事来。

    陆建功板着脸：“不用，我自己去就行，你别想七想八的，我不会做傻事。”

    他上有两老，中有老婆，底下还有四个儿女，最下头还有三个孙子。

    现在姜诗云也怀上了，再过几个月他又要当爷爷了，哪里舍得为了一个野男人，把自己赔进去？

    他只是想教训吴有为一顿，让吴有为不敢乱说。

    陆长姝本就不想去，听到陆建功这么说，就开始回想地址。那个招待所她也是第一次去，所以回想了好半天，她才把地址想起来，告诉了陆建功。

    她也怕陆建功冲动，说完地址后又劝了陆建功好几句，生怕他把吴有为给崩了。

    (本章完)

