
不过话说回来，像柳神这样一个奇女子能跟自己结下缘分，若是他再没有一丝的觊觎之心，那就真是禽兽不如了，。

虽然他今生的本体是一株草，理论上确实是禽兽不如的……

不过不管剑九心中如何思索，甚至可以说是思绪万千，但柳神是一点都不知道的，也许隐隐有所察觉，但终究没有在意，只是向剑九解释起了那只五色雀的来历。

“她是我在界海闯荡之时所救下的一位真仙，可惜，我出手之时已经为时已晚，她就已经是这种形态了”

“不仅肉身尽损，而且魂灵也是残缺，记忆也不全，说起来也是有趣，在我救下来她之后竟然还赖上我了，我思索之后也就收作了追随者”

“虽然曾经是真仙，但现在最多也就是遁一级别的战力，也幸好当初以没出手，否则说不得以她的状态就真的消散了”

“我也想了不少的方法来增强她的残缺的魂灵，可惜收效不大，如今想来你当初予我的那枚丹药或许更起到不小的成效，可惜估计你已经没有了，因此倒也只能这样拖着”

说道此处时，柳神的神色微微有些黯淡。

虽说那只五色雀实力有限，但是足足从仙古末年陪伴她到了现在，而且每每她涅槃之际也是她在守护，就像这次一样。

因此，若是有机会能让五色雀状态变好一点，纵使付出一些代价她也是愿意的，哪怕会因此拖延一些她恢复的时间也在所不惜。

但是她也知道这怪不得剑九，只能怪五色雀时运不济，当时剑九分药之时不在石村，而当时的她也处于失忆状态，因此错过了。

而剑九在柳神神色变化的一瞬间就注意到了，但他也没有太好的办法，至少在短时间内是这样，毕竟此时花夏的状态有些特殊，嗯，花夏就是那株特殊的罗天之花。

毕竟是自己的弟子，剑九对她的期待还是蛮高的，虽说她的天生资质不比凰女、洛扬等人，但绝对不比月女差。

但剑九知道这还不够，想要证就仙王的可能性还是不大，虽说有自己和未来的卖假药的帮衬，也不一定稳妥，因此，他自然也要为了自己的土地谋划一二。

最近几年的时间花夏一直没有出现过，便是为了这件事。

花夏的本体能够被卖假药的选做自身在世间轮回的载体，自然有其的特殊之处，要知道当初的卖假药的可是放弃了天仙树才选择这它的，而花夏的诞生就印证了这一特殊。

罗天三花，一花蕴神，一花藏精，一花养气，精气神合一，便是生灵，而花夏就是这样诞生的。

而据剑九推测，诞生花夏的这一株罗天花最为特殊，蕴藏着曾经那株无上仙药的大部分本源印记，本能的重新生长为了一株罗天花，而其余几株就没有这么好的运气了，都是以其他的形象存活，而因此，也只有花夏这一株诞生了灵性。

也正因为这株罗天花的特殊性，剑九才有把握将花夏的灵性彻底剥离，对，是将花夏剥离而不是将卖假药的剥离，他剑九还没这本事，纵使他的巅峰状态也没这本事。

要知道那卖假药的可是界海之中的无上巨头，甚至即将诞生准仙帝光的至高存在，虽说巅峰时期的剑九战力绝强，但在曾经那位的眼中也仅仅只是不错而已。

当然，这是指曾经的剑九，等现在的剑九在此恢复到巅峰，到时候谁揍谁就不一定了……

不说这些废话了，总之事实就是剑九做不到剥离卖假药的，但他能剥离花夏啊，而花夏的灵性则是没有身躯的存在，因此剑九摘下罗天的气神二花来为小花夏孕育一具更契合的身躯。

除了没有精之花的存在，那新生的躯体近乎和一株全新的罗天花没有什么不同，而精之花的缺失虽说有剑九炼药所用了的原因，也有部分刻意的原因，这是想让花夏从诞生起便能部分摆脱罗天花的限制。

就像遮天之中的无始封印自身本源，不想让自身的体质成为未来的桎梏。

总的来说，剑九也是用心良苦，而也正是因为此时是为花夏塑造身躯的关键时期，那株罗天花还动不得，因此也没办法取其部分来炼药了，而且纵使为花夏重塑了身躯，也至少还要千年的时间才能长出另一朵精之花。

因此，剑九也只能有些歉意的冲着柳神笑笑，而这倒是让柳神有些不自在了，毕竟这些事情她也是知道的，终究只是造化弄人罢了，怨不得谁。

因此面对剑九那有些歉意的神色，她反而有些不好意思，不过却也没有说什么感激的话，毕竟他们之间是不需要这些的，只是将两人相握的手紧了紧。

随即她很是善解人意的转移了话题，也是询问起了剑九这一日多来一直环绕在她心头的疑惑：

“我们这段时间在寻找什么东西吗？我感觉一直有意识的在感知这什么东西，要我帮忙吗？”

剑九却嘿嘿一笑，摇摇头说道：“我还以为姐姐没注意到呢！”

听闻剑九此语，柳神之时丢给了他一个漂亮的白眼，表示自己内心的无语，“你这一日半的时间可一直是在这方圆八百万里的大荒转悠呢，还说要带我出来散心，你就是这样让我出来放松的？！”

面对着柳神那无情的“嘲讽”，剑九也只是笑笑，继而解释道：“此前不是跟姐姐提到过这下界还有一座真龙巢嘛，里面应该还有真龙的后裔存活，我是想顺路找一下它”

柳神恍然道：“原来如此，那我可有什么能帮忙的？”

“帮忙注意一下附近大荒地面的薄弱之处便好了，我记得应该是有一处小世界，处在八荒与混沌地带的夹缝之中，如果在附近的话应该很容易就能感知到，因此姐姐倒是不用刻意寻找，最主要的还是散心，这个我是没骗姐姐的”

剑九如是解释道，表情是那样的诚恳。

但面对剑九最后那近乎狡辩的语气，柳神也想不浪费力气揭穿了，毕竟纵使揭穿剑九也能再找出新的借口来。

什么出来散心，什么出来放松，陪她都不能专心致志的，还有，你见过谁家散心是在荒郊野外的？？

确实，小九是没骗过她，因为骗她的时候都能找出各种各样的借口来证明自己的正确与诚信！好在柳神知道剑九根本不可能作出损害她的事情，因此有时候无关紧要的事情她都不会去揭穿，就像这次，剑九的出发点确实是好的。

而见到柳神没有追究自己让她陪自己在外面吹了快两天风的行为，剑九也是放下心来，说实话，剑九之所以瞒着柳神却是是为了让她能轻松一点，毕竟说好是出来放松的。

男人嘛，总不能食言吧？！

这该死的大男子主义啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68868911"  chaptername="第一百五十五章  寻">加入书签</a>
</div>
