    灵灵这边成功与兽族签订了和平条约与停战协议后大陆终于迎来了春天。

    邯郸城作为第一个实验型中立区迎来了越来越多的人类与兽人相互交易。

    时光匆匆，眨眼间一个多月过去。

    邯郸成已然成为了两族交易乐园。

    人族需要兽族的资源，兽族需要人族研发的物品。

    各有所需，合作起来一片欣欣向荣景象。

    这一日李常春带灵灵以及黑白无神来到贸易市场巡视。

    有卖有买的贸易市场，叫卖声砍价声不绝入耳。

    “嘿，豆腐喂，卖豆腐诶~”

    “豆腐多少钱？”

    “两块”

    “两块一块？”

    “一块”

    “一块两块？”

    “两块”

    “那就是五毛一块呗”

    “滚出去，不卖了。”

    ……

    “布鞋怎么卖？”

    “二十块。”

    “兄弟，十块可好？”

    “你想要左脚还是右脚？”

    ……

    “这个镯子多少钱？”

    “妹子真有眼光，这可是俺们家镇店之宝。原价350，批发价是120，小姑娘看你人长得实在8块钱卖你了。”

    “哇，谢谢大叔。”

    ……

    “这条裤子多少钱？”

    “80”

    “一个价，50卖不卖！”

    “50块做不到，卖了就得赔钱。”

    “我只有50!老板，卖给我吧！”。”

    “好吧，相见是缘，交个朋友好了。”

    “诺，老板找钱。”

    老板勉强同意，然后人类居然从口袋里拿出100给老板找的时候，空气凝固了老板的眼睛。

    ……

    “这个怎么卖。”

    “100这个是真金的。”

    “10块。”

    “看清楚啊这个是真金。”

    “10块。”

    “好吧！看你那么执着卖你吧。”

    “我不买，就练练砍价。”

    “老子砍死你！”

    ……

    “兄弟买瓜吗？”

    “你这瓜保熟吗？”

    “我开瓜摊子的能卖你生瓜蛋子啊？”

    “我问你这瓜保熟吗？”

    “你特么故意来找茬的是吗？”

    ……

    看到这里，李常春心里一惊急忙上前拦住。

    讨价还价没什么，但是讨着讨着打起来就不好了，毕竟是和谐社会。

    “兄弟给个面子，买卖不成仁义在，别那么大火气。”李常春拉住卖家笑脸相向。

    卖家是兽人，上下扫视李常春一番表示不认识。

    “你特么谁啊，干嘛要给你面子？”

    白无神一个闪身出现到了卖家面前，一把攥着卖家衣领提了起来。

    翻手取出一块金灿灿的令牌，亮在了卖家眼前。

    冷冷的说道：“违法者，抓！”

    顿时，卖家感觉一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    因为他可认识“联合执法令牌”，执法令一出就要遭老罪了。

    被人族、兽族共同惩罚，打一顿都是轻的，重的可能还要被流放、被菜市场口斩首示众。

    卖家鼻子一把泪一把的抹道：“大人饶命啊，小的错了，小的上有老下有小，全靠卖点瓜果养家糊口。”

    李常春探手把白无神轻轻拨开，并轻轻抚平卖家被抓褶皱的衣领。

    如沐春风的笑脸对卖家点了点头。

    “别怕，以后好好做生意，和气生财嘛，不要破坏市场氛围就是了。”

    “谢谢、谢谢，您是……”卖家疑惑的重新打量李常春。

    白无神冷呵介绍道：“瞎了你的眼，此乃联合国秘书长山鸡大人！”

    “山鸡大人？”

    卖家倒抽一口凉气，急忙跪倒膜拜。

    他这一拜引得周围人侧目观望，知道是山鸡大人来视察后，急忙跟着就都跪了下去膜拜。

    这就让李常春手足无措了，脸颊蓦地红了起来。

    “哎，回去吧，看来本帅才是捣乱市场氛围的人呢。”李常春苦笑摇头。

    三步并两步的往联合国办事处跑回。

    灵灵、黑白无神急忙尾随跟上。

    此时李常春的地位在人族、兽族眼里已然要比人皇、兽王高。

    在他们心里，其实山鸡大人，联合国才是这片大陆的最高主宰者。

    神一样的男人，终结了两族战争，缔造了两族和谐大社会。

    路上，李常春转眼对白无神问道：“小白，咱们市场砍价还价很严重吗？”

    白无神点头：“是的，因为咱们刚打通互动平台很多东西都没有固定定价，一般都是乱喊价的。”

    李常春嘴巴歪起，这确实是个值得优化的问题。

    “那就定个物价局好了，别因为讨价还价坑人之类的交易出现，一切向好的方向发展。”

    李常春思考了一下，把目光投向了灵灵。

    “灵灵，怎么样？”

    “啊，挺好啊。”灵灵茫然的点头。

    其实灵灵一头黑线，压根不明白物价局是个啥概念。

    “好的，那就由你来做这第一任物价局局长吧。”李常春对灵灵投去鼓励的目光。

    “啊？”灵灵嘴巴张得大大，满眼的不可置信：“我说师父，不带这么草率的吧，徒儿不懂呢。”

    “不懂我可以教啊，你可以学嘛。”

    “好吧，师父说怎样就怎样呗，徒儿有的选择么？”

    “没有的，因为为师最信赖你了。”

    回到办公区后，李常春就急忙展开了关于成立物价局的问题。

    统一货币、统一价格区域，每一件东西品类都有物价局参考定价，每个商人必须按照价位区域内不得超过百分之十的乱喊价。

    不准以次充好，不准卖假货，不准搅乱市场，一经发现由物价局配合安保部联手惩治。

    然后灵灵开始忙了，因为商品种类实在太繁多。

    每一件都要过目审核，都要把关。

    幸好李常春给灵灵调来许多精明的弟子辅佐，若不然可把灵灵累够呛。

    并在城内张贴物价局举报电话，一经发现奸商严惩不怠。

    随着联合中立区的健康发展，日益欣欣向荣。

    来邯郸城互相交流的人越来越多。

    以至于修真者们都打开了属于他们的交易市场。

    当然，修真者们的交易不与综合市场在一起。

    他们选择在城内东南角处聚集，交易武器、秘籍、丹药等物品，交易衡量用的是灵石。

    但是都要归灵灵的物价局管理。

    这就让灵灵彻底很难办了。

    修真者、武者们各个都把自己手里的东西吹的天花乱坠，绝世稀宝似的，很难统一价格。

    就好比一把长剑材质不同就天上地下价位区别。

    谈不好很多情况就会打架，甚至抢劫，想谈的好还地靠物价局。

    天天来物价局的修真者们都快要把门槛给踩破了，然后灵灵还没办法定价。

    无奈之下，灵灵只好来找李常春寻求处理办法。

    李常春沉思后有了主意。

    “既然是难定价的特殊品，那咱们就给他开个拍卖堂好了；面相大众更能卖出去，这样卖家愿意，买家凭本事获取，多人鉴定下就算卖家想忽悠也忽悠不成，也就没乱交易的情况了。”

    “拍卖堂？”灵灵喜笑颜开：“好主意，弟子这就去办。”

    灵灵从修真者们手里收集来上百件难以定价的物品。

    一周后，拍卖堂首次展开了第一场拍卖大会。

    拍卖会后堂，灵灵随手拿起一把宝剑掂量一下，嗤之以鼻。

    “师父，真搞不懂这些修真者们是不是都闲的无聊，就这些破铜烂铁还不好定价？”

    李常春微笑摇头：“咱们是主持市场的，帮他们卖掉就是了。”

    这些东西在修真者眼里确实是好东西，但是放倒李常春以及春满楼弟子眼中简直可以用破铜烂铁形容。

    大会很热闹，会堂内挤的人山人海，都是奔着“寻宝”的心思而来。

    有人族、兽族，其中还有慕名而来的许多海族之人。

    李常春指了指外面问道：“灵灵，你看那个头上长犄角，鱼头鱼腮的家伙应该是海族的人吧。”

    灵灵顺着李常春的目光看过去，随之点头。

    “是的，修真市场最近倒是吸引来不少海族的修真者们，其中很多比较好点的商品都是海族提供出来的呢。”

    “哦，如此说来海族挺有货的？”

    “弟子认为海族远比人族和兽族加起来有钱。”

    “海洋……有意思。”

    李常春陷入凝思。

    海这块他还没怎么去了解过。

    大陆种族因为生存环境问题很少与海族打交道。

    他们整日生活在江海大洋一般不出来，但大家都知道其实海族才是最强最富有的存在。

    大会开始，第一任拍卖会由灵灵亲自主持。

    因为灵灵气质好，身份昂然，眼光过人，实为不二人选。

    灵灵出来主持，下方众人也没谁敢有意见。

    而李常春就坐在后台观望着大会进行。

    源于好奇，多有精力是放在海族那几个修真者身上。

