    第1631章  奇怪的治病方法   

    他这人虽然自负，但他有自负的资本，因为他有真本事，他的医术可是一等一的好！   

    他知道是人都爱面子，尤其是这些锦衣玉食的公子哥。

    

    要这位公子哥给他下跪磕头，是对公子哥最大的侮辱。

    

    云若月一愣，她可不想用楚玄辰来打赌，任何事都有万一，万一她输了呢？

    

    楚玄辰则道：“好，就按你说的来。

    你们开始医治吧！”

    

    “夫君……”云若月想阻止楚玄辰。

    

    楚玄辰则揉了揉她的头，笑道：“月儿，为夫相信你，你放心大胆的去救，为夫相信你一定不会输！”

    

    “好，既然如此，我一定竭尽全力，定不会让你受此羞辱！”

    云若月坚定的点头，信心满满。

    

    说完，她走向蒙正，看向秦福道：“好，那咱们就开始吧。”

    

    “你确定你要治病重的这个？

    等会儿输了，别说老夫欺负你！”

    秦福嗤笑。

    

    “我是怕你治不好重症病人，所以才把轻症病人让给你。

    有在这里耍嘴皮子的功夫，你赶紧治吧，别等会儿连个轻症都治不好，就笑掉大牙了！”

    云若月伶牙俐齿的说。

    

    说完，她没管秦福，赶紧去检查蒙正的症状。

    

    “凤儿，药箱。”

    云若月道。

    

    “给，娘娘。”

    

    云若月拿过药箱后，从药箱里拿出抽血的针管，给蒙正抽血，要先检查他的血常规。

    

    看到云若月在抽蒙正的血，秦福吓得大叫，“你，你这是什么治病方法？

    你竟然抽他的血，有你这么胡闹的吗？”

    

    “你才胡闹，自己没见识，就在这里胡言乱语！等会儿咱们直接看结果！”

    云若月道。

    

    说完，她把抽好的血放进药箱里，再趁人不注意的时候，神识一动，把这管血放进了医疗系统里去化验。

    

    很快，化验结果就出来了，显示白细胞和中性粒细胞偏高。

    

    再加上她对蒙正症状的观察，她就确定，这真的是痢疾。

    

    只要确定病因，就好对症下药了。

    

    “原来真的是痢疾！”

    云若月说完，赶紧从空间里找到治疗痢疾的抗菌药物，再拿出来，就着水，给蒙正服了几片。

    

    听到她这么说，秦福不屑的嗤笑一声。

    

    他早就看出这小伙子患的是痢疾，这丫头居然还要查这么久。

    

    给蒙正服下抗生素后，云若月发现蒙正的状态有些脱水，应该是缺水和电解质。

    

    她赶紧给他口服了一些补液，给他补充水份和电解质。

    

    做完这一切后，她对凤儿道：“凤儿，你去拿点我们刚才剩的清粥来，喂给蒙正吃。

    记住，痢疾是会传染的。

    等下蒙正的碗筷和一切用具都要和我们分开，使用之后还要用开水煮了消毒，只要消好毒，不与他共用碗筷，勤洗手的话，你们就不会被传染。”

    

    众人一听，这才松了一口气。

    

    云若月做完这一切后，就擦了擦汗，站起身来，走向楚玄辰，“夫君，咱们也走了一天了，今天就在这里扎营休息，你说如何？”

    

    “好，为夫都听你的！”

    楚玄辰宠溺的看着云若月。

    

    

