    “啧啧啧，老牛真是好运气啊。”

    大伙看着王远手里的《般若掌》，脸上全是羡慕。

    这本《般若掌》属性要求并不高，修炼者需求则是佛门弟子。

    王远出身少林，是佛门无疑。

    峨眉派儒释道三教合一，丁老仙也算是半个佛门。

    但是一路上丁老仙的作用仅限于啦啦队和捡钱，和王远的贡献根本没法比，而且击杀镇三山王远是主力，无论是按需分配还是按劳分配，这本《般若掌》定然是王远拿去。

    王远的本事大家有目共睹，自上山以来，大家都没见他用过几次武学招式，但却能把BOSS给吃的死死的，可见其实力之高深不可测。

    如今又习得般若掌这种上乘武学，可以说是如牛添翼。

    然而王远并没有直接学习《般若掌》而是沉吟了一下问道：“这掌法有人要吗？”

    “你的，你的！”

    大家纷纷表示这本功法王远拿走合情合理。

    “那我就不客气了！”随说着，王远把书递到丁老仙面前道：“二十金，你拿去！”

    “这……”

    丁老仙舔着嘴唇看了看王远手里的书，又看了看王远，脸上写满了疑惑。

    “你很缺钱吗？”

    见王远把自己能学的功法转手卖给别人，其他几人亦是惊讶无比。

    “不会吧。”

    杯莫停更是惊讶道：“我昨天才给你转了三十万啊，怕不是你又像坑别人？”

    看得出，杯莫停是被王远坑出了阴影，一见王远卖东西本能的就往坏了想，真是个小心眼。

    “哈哈哈！”

    王远大笑一声装逼道：“洒家谦逊儒雅正直，岂是你说的那种人？”

    ─━_─━?“谦逊？”

    ─━_─━?“儒雅？”

    ─━_─━?“正直？”

    独孤小玲，一梦如是，杯莫停三人依次重复王远的话，同时不约而同的眯着眼睛斜视王远。

    从三人对王远的印象来看，这三个词语貌似和王远有八竿子打不着的关系，王远这话他们连标点符号都不会信。

    面对三人的质疑，王远傲然道：“这种垃圾武学对我没有丝毫用处。”

    对于王远来讲，只要是自己不能学的功法，一律概括为垃圾。

    “垃圾武学？”

    丁老仙闻言不由得撇嘴道：“你怕是悟性不够吧。”

    这般若掌的修炼者要求是佛门弟子，王远是肯定符合要求的，而且王远能硬抗镇三山的攻击纹丝不动，根骨定然不会低，之所以不学习这门功法要么是悟性不够，要么就是已经有了更好的武学招式。

    以王远的表现来看，前者成分居多。

    “三十金！不还价！”

    听到丁老仙的话，王远脸色一黑。

    喵的，揭人不揭短，这丁老仙看似忠厚，说话竟然直戳王远的心窝子。

    “我靠，不会吧。”

    见王远这幅反应，其他几人再次惊讶。

    杯莫停更是大惊小怪道：“这悟性要求也不高啊，才21点而已……”

    “才21点……”王远咬牙切齿，恨不得打死这群站着说话不要疼的家伙。

    不过杯莫停说的没错，《大武仙》中玩家初始属性是一百二十点，六个属性平均一下，悟性也在二十以上，二十一点悟性需求只能算是中人之姿，低于二十点那就是天资愚钝了。

    王远如此强横的实力连21点悟性都没有，着实让人有些难以接受。

    “说说。”这时独孤小玲在一旁看热闹不嫌事大的问道：“你到底多少点悟性？”

    “关你们屁事！”王远恶狠狠地看了几人一眼，转移话题问丁老仙道：“你到底要不要？不要我可卖给别人了。”

    “要！要！要！”

    丁老仙闻言，连忙双手接过王远手里的《般若掌》秘籍，并递上了三十金。

    这般若掌可是名门正派的上乘武学，练到极致威力堪比绝学，别说三十金了，就算是五十金扔到拍卖行也有人抢着要。

    丁老仙一身的内功，没有丝毫攻击招式，对于输出自是渴望的紧，当然不会放过这本功法秘籍。

    接过功法后，丁老仙双手一拍《般若掌》化作一道光芒钻入丁老仙体内。

    系统提示：你习得中级武学《般若掌》根骨+……当前境界初窥门径，习得招式：受想行识，无色无相……

    作为堪比绝学的中级武学，般若掌的属性自是极强，看着面板中《般若掌》的介绍，丁老仙的嘴巴都咧到了后脑勺。

    这般若掌催发全靠内力，镇三山内力修为极弱所以并不得要领，丁老仙修炼的是中级内功峨嵋九阳功，内功修为极高已至略有小成的境界。

    少林武当峨眉三派九阳功本是同根同源，这般若掌到丁老仙手中，俨然是水到渠成。

    有了这《般若掌》丁老仙从一个毫无输出的混团辅助，一举成为了一个强力输出。

    既然玩武侠类网游，又有几人愿意当辅助的，何况丁老仙还是峨眉派唯一的男人，一直以来丁老仙都被女人保护，如今有了战斗能力丁老仙的心情已经无法描述。

    “走！上山！”

    当个C位就上脸，说的就是丁老仙这种人，方才还怂的一批，现在有了战斗武学，立马就想在大伙面前表现一下。

    “别啊。”

    就在这时，一梦如是指着不远处镇三山留下的禅杖道：“这里还有武器呢。”

    “你捡起来就是了！”王远翻了个白眼道。

    镇三山一共就爆了一本功法一把禅杖，功法被王远拿走，禅杖王远自然不惦记。

    “废话！我要是拿的动，我不就拿了吗！”一梦如是大怒。

    “拿不动？我看看？”

    方才杯莫停被镇三山打的四脚朝天，并没有看到身后发生的事，听到一梦如是的话，杯莫停一脸不信邪的走了过去挽着袖子就要提禅杖，结果那禅杖依旧纹丝未动。

    “嘿嘿！”

    这时王远嘿嘿笑道：“我已经拿了功法，这玩意我也不好意思占大家的便宜，这样吧，我有个不成熟的提议”

    “什么提议？”大伙纷纷转头问道。

    “谁能拿起来，这禅杖就是谁的。”王远厚颜无耻的说道。

    “不要逼脸！”

    王远此言一出，大家不约而同的对着王远比了个中指。

    什么叫当婊子立牌坊？一看王远便知！

    嘴上说着不占便宜，行为却是现实的很，在座各位除了他谁能拿的起来这禅杖？能把占便宜说的如此冠冕堂皇清新脱俗，也是没谁了。