    腾龙融合了灵兽，身后三个光球竟然是两蓝一紫。

    腾龙问道：“你难道还不准备融合灵兽吗？”

    很显然，这腾龙知道明溪在前面的比赛没有融合过灵兽，估计只要战斗过的人他们都会有资料。

    明溪寄出御灵珠，放出了玄武，腾龙看着眼前的庞然大物有些吃惊，因为资料中记载，明溪的灵宠是一头二阶妖兽，可眼前这家伙比三阶妖兽个头还大，身长有六七丈，不过从它散发出来的气息可以断定，这妖兽也就只有三阶妖兽的实力，不过这种妖兽自己却从来没见过。

    腾龙先发制人，“第一武技，擎天巨变。”

    腾龙的身躯变成了三丈多高，虽然身高变成了三丈，但是在玄武七丈的身躯之下，他依然显得像个孩子。

    “第二武技，巨狮邪光斩。”

    一道巨大的金光从上而下的斩了下来，玄武站在原地一动没动，金光刷的一下斩到了玄武身上，这道金光及其强悍，其中蕴含着凶兽的暴戾之气。

    腾龙对自己的武技特别自信，因为这武技就算是三阶御兽师如果不是防御状态，不死也是半残。

    腾龙大笑道：“小子，你这灵兽智商有点低啊，竟然连躲都不躲。”

    明溪只是笑了笑并没有说什么，玄武以防御著称这点攻击怎么可能伤到它，而且腾龙不知道的是小灰可是五阶灵兽，它可比普通的三阶妖兽要强大的多。

    小灰晃了晃身子，就好像刚刚什么都没发生一样，腾龙显得特别吃惊，他没想到眼前的这只根本没见过的妖兽防御会这么高。

    小灰冲了过去，腾龙与小灰正面硬刚，腾龙的力量很大竟然与小灰不相伯仲，腾龙试着攻击小灰，出了好几拳把自己的手打的都肿了，而小灰却什么事都没有，看着小灰的龟甲腾龙根本无从下手。

    腾龙怒道：“就算你皮再厚，我也能烧死你，第三武技，巨狮怒焰。”

    腾龙口中一道火柱直奔小灰袭来，小灰的身体被火焰完全包裹在其中。

    明溪一看大事不好，赶紧前去帮忙，可他发现玄武的周身火焰被水隔离开来，而且火焰正被水慢慢的吞噬。

    明溪见状就放下心来，他想起曾经听磨珂说过，玄武可御水，原来是真的。

    腾龙看着火中的小灰，’哈哈’大笑，“怎么样，现在知道我的厉害了吧！”

    明溪盘膝而坐，单手托腮，无聊的打着哈欠。

    腾龙看到明溪的表情更加恼怒了，他加大了火势，可他没想到的是火焰正在慢慢熄灭，他仔细一看小灰周身形成一个大水球，水球在不停的转动，小灰的表情显得无比的舒服。

    腾龙气的脸都绿了，一拳轰了过去，正中龟甲之上，腾龙抱着手嗷嗷大叫。

    腾龙怒吼道：“第二武技，巨狮邪光斩。”

    腾龙连续释放巨狮邪光斩，一道道金光斩在同一位置，明溪发现玄武龟甲竟然有了伤痕，明溪站了起来，以最快的速度跑到了腾龙身后，腾龙感觉到了有东西过来，他回头就是一击，可他太低估了明溪的实力，明溪单手抓住了腾龙的左臂，腾龙竟然挣脱不开，腾龙合体状态有三万斤之力，竟然敌不过一个连灵兽都没融合的少年，他不敢相信眼前的少年有这等实力，腾龙转过身来，可是为时已晚，剑已经架到了脖子上。

    腾龙大叫道：“这不可能，他明明是二阶御兽师，为什么会有这么大力气，而且他主修的驯兽。”

    明溪咧嘴一笑，“傻大个，这要是在战场，你都已经死了。”

    冯青云大声喊道：“第二轮第一场个人赛风灵学院获胜，获得一分。”

    腾龙气的大声骂道：“他妈的，这小子有古怪，他的力量出奇的大，接下来你们要小心。”

    “这次由我上场会会他。”一个体格偏瘦的男子站了出来。

    “队长，你要亲自上场吗？”腾龙问道。

    “记住，不要轻视任何一个对手，这个小子不简单，看他的肌肉与他刚才的攻击速度来看，他有可能是个三阶力士。”

    腾龙吃惊的说道：“三阶力士？看他的样子也不过十岁多点，不可能是三阶力士吧。”

    “虽然我也不想承认，但是他的移动速度与力量都远远的超过了二阶力士的水准，这个少年很强。”

    男子说完就像台上走去，走到了明溪对面停了下来。

    男子伸出右手，笑着说道：“你好，我是幽兰学府司空岳，很高兴认识你。”

    明溪礼貌的与他握了握手，“我是风灵学院明溪，你好！”

    司空岳仔细的观察了一下明溪身上的肌肉，他发现明溪身上的肌肉比自己想象当中的还要强。

    司空岳退后了几步，“我会拿出我全部实力与你战斗，因为你很强。”

    “很高兴你这么看的起我，那我也好好的跟你打一场吧！”明溪把玄武收了回去。

    司空岳眯着说道：“如果你赢了，我们幽兰学府就认输，如果你输了个人赛的后几场算我们赢，这样你觉得如何。”

    “既然这样，如果我输了，我们风灵学院认输，这样公平一些。”

    司空岳大笑道：“好，爽快，我就喜欢你这种人，希望我们以后能成为朋友。”

    “好了，个人赛第二场，比赛现在开始。”

    司空岳招出灵兽进行了融合，融合以后司空岳变得又高又壮，和他本身的样貌形成了反差。

    司空岳的灵兽是五级神兽夔牛，夔牛，夔状如牛，头上没有角，青苍色，有风雨，吼叫声如同雷鸣，且伴有日月般的光芒。

    司空岳身后出现了三个光球，光球的颜色是一黑两紫。

    场下瞬间沸腾了。

    “就算是特等学府，也不过如此吧！”

    “小小的分赛区，就出现了神级武技，这武技升级可是特别消耗兽精的。”

    “不得不说，这幽兰学府可真是下了血本了。”

    “场上的那个驯兽师倒霉了，唉，可惜啊！”

    明溪依然没有融合，只是拔出了腰间的佩剑，活动了一下筋骨。

    司空岳大声喊道：“第一武技，力量增幅。”

    司空岳迎面冲了上来，明溪出拳迎击，一个大拳头与一个小拳头碰撞，司空岳没想到的是自己竟然被打退了十几米，这可是司空岳最引以为傲的力量，这一拳的力量足足有四万五千斤，竟然被人打退了，他想过明溪的力量很大，可他没想到明溪的力量会大到击退自己。

    司空岳调整了一下状态，“第三武技，大地之怒。”

    司空岳腾空而起，双脚落下，地面瞬间裂开，滚滚岩浆从地面冒出，眼看着明溪就要被岩浆吞掉。

    明溪不慌不忙的拿出御灵珠，把小胖子召了出来，小胖子站在岩浆中，明溪站在小胖子身上。

    司空岳看着眼前的妖兽有点郁闷，资料里提过这个妖兽，这妖兽对冰免疫，可他没想到这东西对火也免疫。

    司空岳感觉到了前所未有的危机感，因为一直以来自己从来没有败过，力量没有人家大，岩浆又对他没有效果，也只能用那一招了。

    “第二武技，夔牛镇九霄。”

    强大的牛吼声震耳欲聋，明溪的精神力明显弱于司空岳，明溪感觉到了灵魂都有些震荡，司空岳趁机一拳将明溪打飞，对着明溪连续出了几十拳。

    司空岳累的气喘吁吁，“哈哈，我赢了，我赢了。”

    “太好了，队长赢了。”

    “队长好样的！”

    冷雨竹想要冲上台去，被李文浩拉了回来，“不要冲动，大哥不可能这么轻易被打倒。”

    明溪晃了晃脑袋坐了起来，“头好疼啊！”

    司空岳想看怪物一样看着明溪，自己的拳头就算没有防备的四阶御兽师也会身受重伤的，可明溪就跟没事人一样。

    明溪站了起来拍了拍自己的脑袋，“喂！你小子下手还挺狠啊，给我胸口打的到现在还疼呢。”

    司空岳是哭笑不得，心想这小子也太耐打了，刚才都把自己打累了。

    司空岳再一次使用了，夔牛镇九霄，明溪被镇的左右摇摆，司空岳趁机再一次攻了过去。

    巨大的拳头马上就要砸到了明溪脸上，就在这时……

