    虽然阁楼上陷阱很多，别说只有一个人，哪怕来一支小队，在这里都有可能折戟沉沙。

    不过，这些陷阱在提示系统面前，统统失去了作用。

    按照提示系统的标注，张拓海小心翼翼的跨过那些暗藏陷阱的地板。

    还好，陷阱的设计者还算有点良心，给陷阱之间留出了足够正常人跨越的距离。

    不然，张拓海很有可能就会因为步子迈的太大，而扯到蛋。

    那就真的蛋疼了。

    张拓海左闪右避，终于穿过了层层陷阱，来到了物资箱前。

    “这里面到底装的是个什么玩意，要是垃圾，等到见到策划，我就把这根撬棍从他的菊花里插进去。”

    张拓海拿着撬棍准备开箱子。

    【箱子下面装了触发式陷阱，如果开启或者捡起，5秒后将会触发反步兵地雷，700颗钢珠将会将会以60度广角的扇形范围扩散；杀伤高度则为2.4米。杀伤极限距离为200米。】

    “系统你说的这是阔剑反步兵地雷吧？一定是吧？”

    张拓海已经不知道该说什么好了。

    他觉得，投放这个橙色物资箱人一定是个户口本只有一页的可怜人，不然绝对不会设计出这么一个会导致下一代关键性排泄器官缺失的主意。

    这简直就是笋他妈给笋开门——笋到家了。

    谁能想到物资箱下面会有一个反步兵地雷？

    这玩意，别说区区防刺服了，哪怕是穿上凯拉夫防弹衣，近距离挨上一下子也得是重伤。

    “甘梨酿！”

    张拓海看了看阁楼的面积，长度顶天也就200米，宽度20米左右，也就是说，这个房间肯定都在地雷的杀上范围内了，唯一的办法就是拿到箱子后，以最快的速度逃出这个房间。

    “系统，如果我拿了这个箱子后，直接冲向旁边这个窗户，撞破玻璃，然后跳出去，能不能逃出升天。”

    张拓海估算了一下自己和窗户的距离，大概七八米的样子，五秒钟足够他撞破玻璃跳出去了。

    估算好角度的话，能跳到二楼的阳台上。

    【在你旁边的折扇窗户的玻璃是用防弹玻璃制成的，你的头没有它结实。如果跳窗离开的话，建议挑选2点钟方向的那一扇，当年装修公司为了赚取更多的利润，将这扇窗户的玻璃换成了普通玻璃。】

    张拓海对着那扇防弹玻璃比划了一个中指。

    一个阁楼的窗户居然加装了防弹玻璃？

    你这是要疯啊。

    有这钱，给下面的员工办公室加装几个空调不好吗？

    他还能拆了卖给别人。

    真是日了狗了。

    “系统，你确定那扇窗户能撞开？下面有阳台吗？我看阳台好像没延伸那么远？”

    张拓海有些担忧。

    【虽然那扇窗户下面没有阳台，但是在一分钟后会经过一辆汽车，你会直接落在汽车顶部，这足以降低掉所有的缓冲，根据估算，最多会导致软组织挫伤，不会影响正常行动。】

    “还算在可接受范围内。”张拓海权衡了一下，接受了提示系统的逃离方案。

    张拓海在原地活动了一下身体，深吸了两口气，随后猛的拔起了地上的橙色物资箱，随后头也不回的向着2点钟方向的窗户冲去。

    提示系统也开始贴心帮忙倒计时。

    【5】

    张拓海跨出了两步。

    【4】

    张拓海纵身跃起。

    【3】

    张拓海撞碎了玻璃，一辆黑色的7座商务车缓缓驶来。

    【2】

    张拓海飞出了窗外，商务车缓缓停在楼下。

    【1】

    张拓海掉落在商务车的车顶，两个脚在车顶上留下了两个大大的凹痕。

    车里的两人好奇的向着车顶张望着。

    【0】

    反步兵地雷爆炸。

    700枚钢珠横扫整个阁楼，将阁楼内残存的一切都打成了筛子，就连防弹玻璃都被打的满是裂缝。

    一些破损的家具碎片从被张拓海撞破的窗户散落出来，掉的满街都是。

    不少人都被爆炸声吸引了过来，好奇的望着冒着滚滚黑烟的阁楼，不知道发生了什么。

    始作俑者的张拓海则飞速的从车上跳了下来，拍了拍车窗框，对着驾驶室里惊魂未定的女司机说道：“谢谢了，车顶的事情很抱歉，有机会再补偿你，再告诉你一个消息，这栋楼的阁楼不要去，除非你想要再经受一次这种程度的爆炸的话。”

    张拓海说完，拍了拍对方的肩膀，在对方懵逼的眼神中快步跑回了自己的车里，打火、加油，扬长而去。

    “姐，这个车顶该怎么处理啊？”苏淇看着头顶上的两个大脚印，有些懵逼。

    “这，大概不会漏水吧？”苏沐摸了摸脚印，边缘比较圆滑，没有直角折痕，不修理大概也没什么问题。

    非要说缺点的话，大概，下雨的时候会存水？

    苏沐和苏淇两姐妹探讨车顶需不需要修理的时候，张拓海已经逃到三个街区之外了。

    不过，张拓海并没有就此停下脚步，相反，他开始在商业区兜起了圈子。

    没办法，谁让他刚才弄出的动静实在是太大了呢。

    几个人认定了他弄到了好东西，在后面追个不停，想要分一杯羹。

    为了躲避这些人的追踪，张拓海开始在商业区里兜圈子圈。

    过了一会儿，他发现这个办法似乎有些行不通。

    跟在他后面的车不但没有减少，反而变多了。

    而且，由于张拓海的躲闪，让这些人越发有恃无恐，开始不再小心翼翼的跟随，甚至开始加速逼近。

    “这些该死的苍蝇到底是怎么找出我的？”

    张拓海皱起了眉头。

    他虽然不怕这些人，但是双拳难敌四手，万一被这些人趁乱把太阳能充电板或者降光玻璃打坏了，他可就亏大了，哪怕把这些人全杀了也无法弥补自己的损失。

    所以，张拓海决心先把这些苍蝇甩掉，等找到机会再慢慢的收拾他们。

    在闹市区兜了几个圈子之后，张拓海终于发现了这些人总能找到自己的原因。

    无他，他的车太新了。

    这里大部分人还都开着系统最开始赠送的2手家用车，只有他升级到了2级车，变成了新的商务车。

    平时只有自己的时候，还看不出差别，但在这里，简直就像是黑夜中的萤火虫一样，想不被注意到都难。

