    那是一台和套牛机差不多类型的机子。

    名字叫乌龟叠罗汉，六个乌龟依次掉下来，上面的必须要比下面的小，叠满6个就可以获得玩偶大奖。

    张繁弱往机子后面的奖品柜看了眼。

    蓝胖子？

    那就必须整一个了。

    叠罗汉比起套牛机相对公平一点，虽然也有类似歪脖杀这类的无耻操作，但只要你眼力达标，前面五个乌龟基本就是白给。

    张繁弱拥有心眼加持，

    全神贯注的状态下去打职业换个神称都绰绰有余，玩这个更是手拿把掐。

    “你真给力！”

    五个乌龟依次掉下来，被他安排成完美的金字塔型，最后一个乌龟在大小之间来回变换，张繁弱目不转睛，摸清楚节奏后毅然决然的按下了按键。

    随着一阵清脆的悦耳声。

    周围玩家的目光纷纷投过来，张繁弱有点小小的意外，居然直接出奖了，电玩城老板看来是个大大的好人啊。

    前台的工作人员没多久走过来。

    “小朋友你可真厉害。”

    看上去二十多岁的妹子打开柜子将里面的超大玩偶取出来，递给张繁弱的同时没忍住摸了摸了他的头：“姐姐要补货了，你想往里面放什么玩偶啊？”

    ？

    随机奖池变成了自选奖池，还有这好事？张繁弱果断抓住机会：“姐姐，天女兽的玩偶有吗？”

    “…天女兽。”

    妹子的眼神茫然了片刻，然后摇了摇头：“好像没有，有灰太狼和皮卡丘的，可达鸭也有。”

    “哦，那就随便吧。”

    张繁弱眼神之中有点遗憾。

    趁着工作人员补货的时候，张繁弱看向还在第四头牛奋斗的莫忘归，只见她神情紧张的盯着屏幕中飞速跑过的几头牛，等到时间快要结束才狠狠按下按钮。

    嗖——

    诶嘿，我会偏头。

    绳索打在绿色牛的脖颈上，绿牛还不忘露出一个嘲讽拉满的微笑。

    啪！

    莫忘归忍不住狠锤按钮。

    “小姐，动作请轻一点。”来补货的工作人员忍不住提醒道。

    莫忘归头都没回。

    “锤坏了我赔。”

    “……”

    任谁都看得出她这会已经玩上头了。

    张繁弱在旁边也没有出声让她冷静下来，谁玩游戏都有上头的时候，这种时候就只能靠自己慢慢走出来。

    张繁弱等啊等啊。

    莫忘归一晚上似乎就和这六头牛较起劲了，两百块钱的币没玩半小时就已经消耗殆尽，她不甘心的又去买了两百，张繁弱就紧盯着堆的满满的币框，看着它一点点‘消瘦’下去。

    终于，莫忘归再度来到最终关卡。

    看着仅剩的那一头绿牛，两个人都陷入了祈祷，莫忘归是太想把这六头牛‘绳之以法’了，张繁弱则是不想再坐牢了，祈求电玩城老板有点良心，让菜鸡也能有点游戏体验。

    啪——

    绳索再次飞出，也许是因为太紧张了，莫忘归这次连给机器出奖的机会都没，绳索扔空到了地上。

    “嗷——”

    莫忘归趴在机器上发出了一声惨叫。

    “要不要我帮你玩？”

    二人身后一个垂涎莫忘归姿色久矣的男人鼓起勇气走了上来。

    他在这电玩城里玩了几年。

    漂亮的姑娘这里经常见，但这么漂亮又这么笨的却从来没有遇到过。

    莫忘归臭着张脸抬起头。

    “你在教我玩游戏？”

    “……”

    男人一时间被震慑住，莫忘归身边的张繁弱也打量他两眼，最后叹口气无奈的将莫忘归挤开，自己投币进去。

    本来他不太想代打的，毕竟莫忘归被折磨了这么久，要是不自己赢一次恐怕晚上都睡不着觉了，但现在有人打扰，还是早点溜溜球吧。

    “这厅里的套牛机很难中的。”

    二人背后的男人还在聒噪。

    张繁弱充耳不闻，像个无情的牛仔般按下按钮，每按一次就有头牛伏法，顺序从小到大，很快便来到最后一关。

    莫忘归在旁边都忍不住屏息了。

    张繁弱却一点都不紧张。

    因为这台机子已经被喂的太饱了，不管男人女人，不管是不是人，只要被喂饱，那就会变得很好操作。

    最大的红色公牛孤零零的在狂奔着。

    张繁弱这时候并没有急着套，他将莫忘归的手放在了按键上，自己的手也盖在上面，趁着莫忘归愣神的时候用低沉的嗓音道：“这一击，蕴含了我们两个的力量。”

    众所周知，动漫里像他这么帅的角色说出这种话，代表的往往就是主角以及boss遭重。

    此刻反派boss就是那头公牛。

    它壮硕的肌肉和硕大的牛角无一不在表明——老子很难套。

    但男女主角的手已经合在了一起！

    西内！！

    伴随着张繁弱心中的呐喊，二人一齐按下按钮，绳索应声飞出，红牛看着那完美的弧度眼中不禁闪过一丝绝望。

    要遭重！

    啪！

    现场短暂的安静了两秒。

    随着悦耳的胜利bgm响起，莫忘归也终于回过神来。

    “噫！好了！中了！”

    她激动的搂住身旁的张繁弱，身子剧烈颤抖，脸上红通通的，仿佛人生在这一刻达到了圆满。

    什么用户破亿。

    什么纳斯达克上市敲钟。

    所有的所有加在一起，也比不上此刻的万一。

    没多久，工作人员拿着钥匙走过来。

    在二人身后犹如秃鹫般的男子跃跃欲试，目标只是个一米六出头的女性，身边更是只有一个几岁大的小孩，两个超大玩偶绝对超过了他们的负重，这时候机会就会降临给有准备的人。

    然而……

    “这个猪就不要了，不好看。”

    莫忘归拉着他潇洒的站起来：“就要你抓的这个好了，咱们回去吧。”

    “好。”

    “……”

    机会来的快去的也快。

    望着二人离去的身影，男人叹了口气，转身坐在了套牛机前。

    小孩都能抓住他肯定也能。

    这还不是随便拿捏？

    ……

    电玩城门口的街头，时间虽然已经很晚，但街头上依旧有晚归的路人，也许因为靠近小吃街，行人里面很多都是一家三口，吃完夜宵正往回走。

    二人在街头站定片刻。

    “之后准备去哪玩？”

    莫忘归一手牵着张繁弱一手抱着玩偶，此刻深吸一口秋天夜里的凉风，心里的兴奋劲头也迅速冷却下来。

    张繁弱拿起手机看了一眼。

    除了一条白幼狸的晚安短信之外很干净，秦晚台在那通电话挂了以后真没再给他打电话发短信，这让他有点惆怅。

    抬起头，看一眼街景，更惆怅了。

    有女人抱着孩子，身旁跟着丈夫，说说笑笑的往家走，也有便利店刚出来的小女孩，妈妈跟在身后给她提着书包，好像刚从补习班出来，一边念叨着一边给她拧开牛奶的瓶盖。

    世人熙熙攘攘。

    并不形单的张繁弱却感觉有点孤独，听到莫忘归刚才的询问便也随意的回了句：“很晚了，回去睡觉吧？”

    “不再吃点东西吗？”

    “不饿。”

    “哦……”

    莫忘归牵着他往回走，走着走着刚从便利店里出来的那对母女走近，交谈声依稀传进她的耳朵里。

    “不要管别人说了什么，你做好你自己就行了，妈妈不还是在一直陪着你吗？乖嗷，把牛奶喝完就回去睡觉了。”

    “不想喝，妈妈你真的好烦。”

    “不喝不行，不喝妈妈现在就哭给你看，路上这么多人你怕不怕丢人？”

    “那我就不管你我自己走！”

    “那妈妈就拉着你。”

    “……”

    这交谈的内容让她有些恍神，让她想起了某个老女人，这耍无赖的手段颇为相似啊，也不知道她以前是怎么忍受下来的。

    想到这她忍不住回过头。

    那是一对很年轻的母女，女孩看着刚上小学的年纪，五官精致，妈妈也很年轻，此刻女孩就在后者无赖的威胁下，满脸无奈的张着嘴，小口小口的喝着女人喂给她的牛奶。

    ‘是因为爱吧。’

    莫忘归脑海里突然冒出这样一个念头。

    这时候小女孩注意到她的目光看过来，莫忘归连忙扭头回去，但走了会脑袋里的想法却越来越多了。

    左手夹着的玩偶越来越沉。

    这时候妈妈要是在就好了，她可以把玩偶直接甩给她，自己牵着张繁弱悠哉悠哉的漫步，看着她在后面气的要死。

    这么一想，她突然觉得回酒店没必要了。

    “要不要回家啊？”

    “啊？”

    张繁弱意外的抬起头，某一瞬间还感觉是不是自己听错了。

    “我说要不要回家。”

    “回家？可以啊！”

    张繁弱激动起来了，现在回家，还有补救的机会，要是明天再回，他就指定别想在秦晚台那里有好果汁吃了。

    “那我们要先说好。”

    莫忘归低着头看向张繁弱：“回到家你可不要为了哄妈妈不和我睡，今天我们两个是要一起睡的，懂吧？”

    “……”

    这话核心逻辑没什么问题，但张繁弱却觉得听的挺怪的。

    但是为了回家……

    “行。”

    二人约定好，之后便连酒店都没回了，直接拦了个出租回家，回到家的时候已经快十点半了，莫忘归掏出钥匙刚打开房门，二人就听到客厅飘来的音乐声。

    “我有花一朵，种在红尘中……”

    “女人花呀立在红尘中……女人花随风轻轻摆动，只盼望有一双温暖手，能抚慰我内心的寂寞。”

    昏暗没开灯的客厅里，

    从前不怎么打开过的唱片机发出的幽怨歌声让二人不寒而栗，厨房旁边开着的侧边灯，照亮餐桌上的情形，那里有一个老女人，坐在椅子上微低着头，手上还举着红酒杯，空荡荡的桌子上已经起开了的两瓶红酒格外扎眼。

    张繁弱忍不住倒抽口凉皮。

    这还好是回来了，这要是不回来那还得了？不得看着秦晚台化身复仇女战士，对着她俩一阵暴力输出？

    “太可怕太可怕了……”

    莫忘归根本不敢靠近她，用手推了推旁边的张繁弱：“咱俩直接上楼洗澡睡觉吧？”

    “……”

    张繁弱对她的脑回路直接无语了。

    怎么敢想的啊？这要是直接无视上楼那还不如不回来呢，那不是纯纯的火上添油吗？秦晚台喝上头了半夜直接把她俩掐死怎么办？

    “你先上去吧。”

    张繁弱并不想孤身战斗，但他知道莫忘归这时候指望不上，还不如把她打发走以免她脑抽。

    “…那你加油。”

    莫忘归这时候很想装波暖女，但这种情景实在是太可怕了，她果断摈弃掉钱老真传很不讲义气的一溜烟走了。

    她走以后，楼下更显空荡。

    对于二人的回来，莫忘归的走，秦晚台一直没有什么表示，连一个眼神都没有给过，就那么老歌就酒，一口接一口。

    张繁弱在原地先想清楚战略。

    当他有了个大概的思路以后并没有急着过去，而是先走到唱片机旁边，拿起秦晚台的那些珍藏碟片看了起来，最后换上了张过荣的《怪你过分美丽》

    可以，bgm已到位，开始战斗！

    靠近boss之前，一定不能过于鲁莽，张繁弱先进厨房里面看了一眼，判断秦晚台晚上没做饭以后，他思路顿时更清晰了。

    先拿出手机，

    让楼上当乌龟的莫忘归点份秦晚台喜欢吃的外卖到家里，然后走到餐桌旁边，拉开秦晚台身边的椅子坐了上去。

    “……”

    秦晚台对此还是一点表示都没有，身上和脸上写满了冷漠，她不开口张繁弱也不开口，时不时的扭头看她一眼，虽然秦晚台的脸色很红润，但通过那清醒的眼神张繁弱知道她此刻没醉。

    没醉才是正常的。

    好歹也是女干部，哪能被一瓶多红酒干趴下？眼见着秦晚台杯子里的红酒快喝完了，张繁弱连忙拿起桌上的红酒给她添上，也不添多，一次就添个两口的份量。

    “……”

    秦晚台又喝了两杯，终于忍不住率先开口：“就不能多倒点？让我赶紧喝死，你们姐弟不就如愿以偿了吗？”

    张繁弱嘴角抽了抽。

    还嘴是不可能还嘴的，他这回换上水壶，给秦晚台酒杯里添了点凉白开，还贴心的先涮干净倒掉然后再倒水。

    秦晚台撇了眼，冷笑一声没喝。

    张繁弱端起杯子，像便利店的那个妈妈一样将杯子递到她嘴边：“秦姨，喝点吧。”

