    古朴典雅的古堡会客厅内。

    握手后，张新与朱可夫面对面坐下。

    “张先生。”朱可夫说话时旁边文员同步翻译，开门见山道，“苏大林同志对于你继续与苏兰进行贸易感到忧心重重。”

    这口锅张新认背，之前与芬兰人有200门88毫米炮定单，结果只交货40门便被苏大林叫停。

    本以为缘份到此结束，没想到苏兰人转身又找‘宝船’购买卡车，原因是他们发现张新增送两辆10轮2.5吨越野牵引卡车十分好用。

    它可以过沼泽、过雪地、过山路、烂路泥路...通过性很高。

    其实这是一款针爪哇地型研发的卡车，面对动则半米、一米深的泥坑，制造出这么一种低载量、高通过性货车。

    朱可夫只说贸易，没说具体商品。

    然宝船与苏兰交易的商品不多，唯有这款货车去年卖过去1000辆，每辆售价2000米元，每辆利润500米元，赚到50万米元，用于从漂亮国采购粮食。

    看着朱可夫的眼睛，张新把头点点，“如果苏大林同志对于我们与苏兰人交易卡车感到担心，我们可以停止。”

    张新心里跟明镜似的，这是朱可夫借势敲打自己，好为后面的‘要求’造势。

    之所以答应对方，原因是张新还有求于苏国。

    去年苏大林提供的2亿米元低息贷款援助让爪哇拥有普遍工业基础，这些钱张新正在按计划慢慢还。

    心里，张新对苏国抱有感激之情，但不会死心踏地，否则会被卖掉。

    朱可夫意外张新如此好说话，因为宝船创汇项目不多，对外出口商品大多是农产品。

    “谢谢理解。”朱可夫嘴巴上说谢谢，眼神却看不出一点谢的意思，盯看着张新又问，“波多王朝境内，为什么接受漂亮国士兵驻扎？”

    ‘瞪鼻子上脸！’

    心里有气，张新言语不在客气，“朱可失先生，这是波多王朝的内部事务，如果没有其它事情，我让人安排你回宾馆休息。”

    吃下一枚钉子朱可夫并不生气，嘴角弯弯道，“报歉，我没有别的意思，只是随口问问，毕竟我们和漂亮国人也是朋友。”

    张新心里笑笑，‘朋友’这两个字说的好。

    小本子之所以北上，而不是南下，有小本子自身计划的原因，但阴国和漂亮在背后同样出力不少。

    这直接导致一些情况发生。

    比如小本子在兵力最缺失的时候，在北方最低一直保留有70万驻军，苏大林同样重兵屯边。

    两边都盯着对方，不出意外今年5月份便会爆发著名的诺门坎战役。

    很奇葩的现象，某些事情阴国人和苏国人一伙，某些事情阴国和漂亮国人一伙，同时阴国还给漂亮国、苏国私底下使绊子。

    狗血现实比电影小说还精彩。

    “日尔曼人野心勃勃，”朱可夫介绍道，“如今突然阵兵奥地利边境，狼子野人昭然若揭。”

    张新点头认可，小胡子刚刚当上三军统帅，历史上今年3月份便迫不急待入侵奥地利。

    不是同情奥地利，凡尔赛条约中划走不少属于原本有争议的土地。

    朱可夫话语不停，道明来意，“苏大林同志想效仿漂亮国，派兵直接进入波王多朝，协助你消灭叛军和民兵。”

    话锋一转朱可夫提出要求，“条件是波多王朝允许我们在西北省的拉科鲁尼亚修一座军港；

    打败叛军和民兵后，允许我们在东南方向的伊维萨岛上建造第二座军港，用于牵制日尔曼。”

    ‘伊维萨岛’位于共和派大本营‘贝尼塔切尔城’以东80公里处的地中海海面上，地理位置颇为重要。

    如果张新答应，等于苏国在地中海埋下一枚棋子。

    天下没有免费午餐，张新拒绝，“如果我这样做，西斑牙会再次成为火药桶，未来会变的更加混乱。”

    “没有谈判余地吗？”朱可夫诱惑道，“波多王朝可以得到3亿卢布无偿援助。”

    卢布和米元现在的对换比例是一比一，无偿援助3亿是一笔非常非常可观的金额。

    “麻烦转告苏大林先生，这件事情没有可能。”

    张新坚定拒绝，他只想索要一点好处，好处太大，担心没命花。

    朱可夫脸色变冷，商量不成威胁道，“不比南洋，西方环境复杂，没有大国作后盾，小国很难生存，特别像波多王朝这种老旧势力，很容易被扫进垃圾桶。”

    张新挥手赶走朱可夫，话不投机半句多。

    ...

    出了城堡，朱可夫表情阴狠地最后看一眼灰色古堡，气骂道，“不识好歹的家伙！”

    一小时后。

    张新正在城堡一间卧室里和轮值女王特丽斯‘培养’感情。

    特丽斯希望尽快诞下一个后代，免得一些远房亲戚惦记继承人的问题。

    这时郑章忽然从外面嘭嘭敲响房门。

    “什么事情不能等等？”张新打开房门，口气不爽怼问郑章。

    “朱可夫的飞机升空后没有北上离开，反而是大摇大摆直接南下；

    同时，民兵发来电报，朱可失打算与班德尼奥见面。”

    “目中无人的家伙！”张新气骂一句，旋即脸上露出开心表情，“这是好事情，告诉班德尼奥....”

    朱可夫去见‘无官僚阵营’的占领区见班德尼奥，目的很明显，百分百也是为军港。

    听完张新的安排，郑章担心问，“真的没问题吗？”

    “有什么问题？”张新反问郑章，“债主是‘无官僚阵营’，跟我们没有一笔钱关系。”

    “是。”

    郑章留下一个万福离开，匆匆感去给南方发电报。

    西斑牙从西北到东南只有一千多公里，飞机不到三小时。

    和在张新那里受到的待遇不同，朱可夫这次得到‘班德尼亚’亲自接飞机。

    这让朱可夫感到满意，态度很重要、听话很重要。

    两人热情地把手握在一起，就在下飞机的地方，相互不停问候对方，看上去像是失散多年的亲兄弟。

    随后返回位于城区的行政大楼，在一间提前准备好的豪华会议室内，朱可夫承诺帮助班德尼亚代表的兵民打赢西斑牙内战。

    并提出建造两座军港要求，却不提无偿援助3亿卢布的事情。

    朱可夫是对人下菜，明显看不起班德尼亚代表的‘无官僚阵营’。

