    “师祖，我们可以售卖粮票啊！”

     “粮票？”

     苏轼一脑门子的糊涂，这个词从没有听说过啊。他自信记忆力还可以，不敢说天下所有的书他都看过，但他没看过的书真不多见了。

     可是寻遍古今，他都不知道‘粮票’是个什么东西？

     没有参照，那么就是新的，应该是李逵脑袋一拍想来出的办法。苏轼心中稍微一琢磨，就琢磨出了其中的奥妙，似乎真的能够解决他如今的困境：“具体如何执行？”

     “师祖，你觉得颍州官府的信誉如何？”李逵问。

     “肯定很好啊！”苏轼觉得李逵有点小看他，有钱的时候，谁都可以是大爷，颍州经历了一波疏浚河道的大工程，虽然和他预期相距甚远，但该给的钱粮，官府从来都不会克扣。甚至苏轼为了断绝胥吏舞弊的可能，将发放钱粮的工作给了高俅。

     高俅跟了他快十年了，人品绝对没有问题。

     苏轼觉得有必要给李逵普及一下他的官声，施施然道：“颍州的官府，能够做到令行禁止，允诺从来没有拖欠过，百姓咸服。老夫虽不敢说振臂高呼，百姓皆从，但也是颇受百姓信任的官员。官府的信誉在官员，你以为颍州官府的信誉如何？”

     李逵点头道：“那就没问题了。”

     随即，他开始说了起来：“师祖，你要知道春耕马上就要开始了，按照每一亩土地需要种粮一斗来算，颍州全境两万顷土地，至少需要二十万石的种粮。粮食出自哪里，中等富户一般都是雇佣佃户，自备种粮。大户采用租出土地的办法来收取地租，种粮往往用借贷卖给佃户。而普通百姓需要自己筹备种粮。这其中只有中等富有的小康之家才会雇佣佃户来帮忙耕种，自备种粮。其他普通百姓，或是租用土地的百姓，都可能会出现种粮短缺不足的状况。”

     “之前有《青苗法》的存在，百姓可以很轻松的从官府这里得到所需的种粮。如今，《青苗法》虽被废除，其实官府也可以借贷给百姓。但是……”

     李逵说到这里，偷偷看了苏轼一眼。

     “继续说。”苏轼颔首道。

     李逵道：“如今官府没有足够的粮食储备，常平仓的那几万石粮食，对于颍州全境来说，杯水车薪，根本就无法满足。所以，我之前说了，可能整个颍州仅种粮这一块就至少缺十万石。加上口粮缺口，总数在二十万石以上。但实际发放过程之中，二十万石粮食远不足于满足颍州百姓的需要。”

     “你是说，这些人会大肆购买老夫发放的粮食？”苏轼微微蹙眉，他似乎也感觉到这种可能。

     李逵揶揄道：“原先我不过猜测是仓监引起的舞弊，后来想着不太可能。小小的仓监能控制多少粮食？颖州虽然连年受灾，但田地两万顷，就算是有欠收的情况出现，但颍州土地肥沃，所产颇丰，平均下来亩产两石不是问题。这么多粮食，只要一半就能供养整个颍州百姓的口粮。除去酿酒，解送京城，赋税流转，其他的粮食去哪里了？”

     “几个人怎么可能办得到将颍州粮价操控三个月之久，甚至颍州两家全年都在这伙人的控制之下。没有雄厚的资本，他们根本就做不到控制粮价。唯独有一个可能，操控粮价这件事，颍州大户都参与了。”

     毕竟，大户们眼瞅着要狠狠捞一票的时候，怎么可能让官府从他们的锅里将干的都捞走，留下汤汤水水的也吃不饱。

     人心不足蛇吞象。

     就是说的这些人。

     李逵点头道：“没错，他们不仅会大肆购买，还恨不得将我们手中的所有粮食都买光。好达到控制粮食的目的，学就I让他们从颍州百姓的身上吸血。”

     “疯了！”

     “确实是疯了！”李逵觉得是个人陷入了颍州这等疯狂的环境之中，不可能不疯。这是一个由一群小人物主导开始的，针对整个颍州普通百姓进行的一场掠夺。一旦成功，一个州府的财富都将被少数人所掌控。

     一旦让他们成功，日后颍州的官府只能成为大户佃户，帮着干活而已。

     但同时这么操作也非常危险，一旦百姓承受不住这等掠夺之后，一辈子积累毁于这场浩劫之中，必然内心极其愤怒，只要有心人振臂一呼，整个颍州都将变成一个火药桶，立刻就炸了。民变，变成叛乱，最后燃烧至整个颍州全境都是有可能的。

     愤怒的百姓会仇恨所有的大户，将其宅院焚毁，人杀掉，财物抢劫。可一旦抢劫结束，所有人都会陷入恐慌之中，因为他们成了不折不扣的贼子。这时候为首者只有两条路可走，彻底造反。或者假装造反等待招安。

     不管是哪一种，都需要有威慑力。

     而最好的威慑力，就是攻破颍州城，占领州府官衙。这一刻，连苏轼都发现，如今的困局要是处理不好，他也有被陷入其中，甚至丢掉性命的危险。

     一想到这个可能，连苏轼都气地脸色煞白，他不是怕，而是真的怒了。

     啪一巴掌拍在了书案上，苏轼气地发抖道：“糊涂，他们难道不知道一旦民变，连性命都可能没有，要钱财还有什么用？”

     “唉——”李逵倒是对这些人有所理解，有时候一群人都在冲，一个两个人想要停下来，只有一种可能，被推到，然后被其他人踩死。参与其中的大户恐怕也无法收手了，他们也狂躁，同时也期待能够有一个安全的结果：“师祖，他们即便这时候想要收手，恐怕也不敢。因为其他人不会愿意他们中间出现叛徒。”

     裹挟。

     这算是裹挟吗？

     苏轼不得而知，示意李逵接着说：“那么粮票是否能够解决这次的危机？”

     “师祖，我说的粮票是用官府的信誉担保，卖四月，五月的粮食。这是一年之中粮价最高的月份，您觉得从其他州府采购运送到颍州之后，卖多少钱合适？”

     “25文左右吧，毕竟淮南路，两浙路距离颍州还算近，运粮过来，运费10文一斗，每石粮食售价350文加上税收的话最多400文。”不过税收这玩意，是官府的特权，苏轼自己就是官，又不是为了谋私利，可以发文要求沿途的税卡放行，免于征税：“税收老夫可以用官府公文免除，那么可以控制在350文一石。”

     “那么，我们就卖600文一石如何？”李逵在手中比划着大小，然后解释道：“我们可以用官府的信用作为保证，印一批粮食券，也就是我说的粮票。票面干脆就都是一石，样子可以比交子更小一些，每一张售价600文，百姓如果购买了粮食券之后，可以在指定的月份到官府承诺的地点兑换粮食。”

     苏轼担心道：“万一卖不出去，怎么办？”

     李逵蛊惑道：“往年四五月的粮价，快120一斗了，一石就是1200文，卖600文，这是半价，您老不心动？”

     “而且，粮票还有一个好处，可以给我们筹备粮食，运送，提供宝贵的时间。只要我们能源源不断地采购到粮食，颍州的粮价必然会稳定下来。就算是比周围其他州府贵很多，但也只有往年的一半。这也能缓解百姓手中紧缺的现钱。”

     “尤其是师祖之前大力疏浚颍州水患，数万百姓在整个冬日里都或多或少的挣到了不少钱，这些钱虽然从府库流出去了，但只要粮食券发售，大部分都能重新回到颍州的府库之中。只要官府手中有钱，如同百姓家中有粮，自然立于不败之地。”

     “好，太好了，就这么干！”苏轼下意识道，随后摸着下巴琢磨起来，要是多卖一点粮食，一口气卖上几十万石粮食，或许州府的亏空都能补上，这买卖可以做啊！

     “人杰，就按照你的办法来。出了乱子，老夫给你兜着，大不了丢官！”苏轼豪气万丈道。

     苏过在边上心头大急，想要提醒苏轼，却发现自家老爹似乎已经铁了心了。只能暗自叹气，自己家的老爹，品行多高洁的人，没想到被钱硬生生的逼成了奸商，这可怎么办？

     而李逵想出来的粮票，将成为天下名副其实的第一票。