    江弦在十米开外点燃导火索。

    可似乎还嫌不够，一溜烟躲到后面去了。

    这一举动引起全场哄堂大笑。

    大部分评委也纷纷皱眉。

    他们不知道江弦在怕什么。

    但不妨碍他们觉得很不雅。

    导火索冒着火星嗤嗤的往炸药的方向掠去。

    速度不快不慢，十分磨人。

    特别是当这条导火索长达十米的时候。

    走了不到一半观众就开始不耐烦了。

    “江弦呢？”

    叶不凡动作夸张的回头望了一眼，口中看似呢喃但却十分大声的喊道：

    “他不会跑了吧？！”

    叶不凡的演技引起一帮小弟哈哈大笑。

    笑声又引动了观众席的看客。

    除了琴柔和顾梦晚以外。

    其余专门来看江弦比赛的师生们羞得满脸通红。

    一方面是对江弦的表现感到羞耻，另一方面则是恼怒于这些人对江弦的态度。

    仿佛是受到笑声的催促。

    导火索不知不觉就快要走到头了。

    场地上几乎没人觉得江弦会干出什么大事。

    欢声笑语一片。

    他们仿佛都在等着看江弦的笑话。

    而就在八根导火索同时没入塑胶炸药的瞬间，火光一闪而过。

    然后所有的声音都消失了。

    天地间只存在一种声音——

    轰！！！！

    震耳欲聋的巨响。

    豪放的冲击甚至引发了小规模地震。

    不可见的冲击波猛地平推出去，掀起所有人的衣袍和头发。

    脚下的草地炸开。

    草皮四散，泥土被翻起。

    爆炸中心，白色的烟尘和碎片朝着四面八方飞溅。

    最高的飞到了30多米，也就是约十二层楼高。

    离得最近的一批选手被当场炸飞。

    来自中品灵器的碎片飞至观众席，速度快如闪电。

    此时，宋孤城设下的法术及时激活。

    评委、观众、选手身上出现水蓝色的球形护盾。

    飞掠到观众席的灵器碎片铛的一声撞在护盾上弹开。

    引起惊恐的尖叫。

    一众选手倒在地上，傻傻的望着前方。

    似乎还不能理解到底发生了什么。

    台上的评委也不能幸免。

    除了路红裳、宋孤城和孔雀子还算镇定外。

    会飞的人被吓得暴退十米，不会飞的则摔到桌子下面。

    评委席的高台都因爆炸的冲击而晃动开裂。

    忽然，高台轰然倒塌。

    一些评委差点被埋在废墟里，还是宋孤城和孔雀子帮忙把他们拉起来。

    此刻，所有人的目光都集中在爆炸中心。

    那里曾经是摆放中品灵器盾牌的地方。

    但现在，那里已经什么都没有了。

    留下的唯有一个呈放射状的圆形坑洞，以及散落在各地的泥沙。

    全场都傻眼了。

    大家喉咙咕哝着，说不出话来。

    耳朵还在嗡嗡响。

    连思考也变得迟钝。

    过了十几秒，才有人反应过来。

    下品灵器击碎了中品灵器。

    这种事在历史上不是没有过。

    但对年轻的修仙者来说跟传说也差不了多少。

    在公平的决斗中，更高品级的灵器是不可能被越级击败的。

    这是大家普通认为的真理。

    然而，现在这个真理被打破了。

    被一个，受到他们嘲笑的男人。

    江弦拍拍衣服，从角落里出现。

    在爆炸之前，他就明智的找到了障碍物躲起来。

    比起躺在地上狼狈不堪的其他选手。

    江弦一身白如雪的长袍甚至都没被弄脏。

    在一片混乱中干净得刺眼。

    叶不凡狼狈的从地上爬起来。

    脸上还残留着泥沙和草屑。

    当那门中品盾牌被炸碎的时候，他的心态也跟着碎了。

    他现在处于一种放弃思考的状态。

    呆呆傻傻的盯着江弦看，口中呢喃着“不可能”之类的话。

    但已经没有人理会他了。

    所有人的目光全都焦距在江弦身上。

    评委席。

    “你做到了，你做到了......”

    路红裳激动的拍着手，脸色潮红，热泪滚滚。

    从成为炼器师开始，

    行走在那条不被认可的道路二十多年。

    江弦听遍了嘲笑，习惯了被看不起。

    但是今天。

    他终于对世界发出了自己的声音！

    “那是....某种烟花吗？”

    丹宫宫主孔雀子，轻轻抚摸着怀中被爆炸吓到炸毛的长毛狸花，对宋孤城说。

    她的语气虽天真。

    却一语道出了塑胶炸药的本质。

    ——就是爆炸。

    修仙界也是有火药的。

    只是没有发展到现代社会那么发达。

    到现在也只被当做制作烟花的材料而已。

    当强大的修士可以移山填海，炸药也就显得没那么必要了。

    宋孤城回想江弦罗列的清单，以及给他们看过的那些材料，赞叹道：

    “他利用了自然物质的反应，使其叠加、放大。这是另外一种道，一种.....非常特殊的新型武器。”

    宋孤城回想了一下之前的左轮枪。

    突然发现了一个很惊悚的事实。

    江弦制造的这些威力不小的武器，似乎不一定需要让修仙者来使用。

    普通人只要知道操作方法，一样能用！

    哪怕是上次用炼器材料打造的左轮枪。

    换成凡俗的材料，只怕也能得到相似的效果。

    这是.....足以动摇修仙者地位的炼器体系。

    但宋孤城没有欲杀江弦而后快的想法。

    恰恰相反。

    他感觉到了久违的挑战性，且跃跃欲试。

    这个世界要变得有趣起来了啊....

    宋孤城看着江弦的眼神饱含深意。

    “路长老，果然还是把这个弟子让给我吧。”

    “老匹夫你休想！”

    “作为交换，等我死了，我把阁主的位置给你坐好不好？”

    “住口，我不想听！”

    叶阳虎一脸阴沉的漂浮在半空。

    宋孤城可没有收敛声音。

    他对江弦的浓厚兴趣已经溢于言表了。

    甚至还不顾形象，当众跟路红裳争夺弟子。

    与之相反。

    叶阳虎好几次想让叶不凡拜宋孤城为师，都被他万般推脱。

    差距甚大！

    这让叶阳虎既尴尬又恼怒。

    这一次的大比选拔，这个叫江弦的弟子简直占尽了风头。

    他儿子完全成了背景板！

    他发现自己完全错估了江弦的实力。

    这不是一匹黑马。

    分明是条真龙！

    场下。

    观众们也慢慢开始反应过来。

    在短暂的沉默后，他们爆发出了前所未有的讨论热情。

    “刚刚那个是什么？！”

    “好强的力量，直接将中品的灵器摧毁了！”

    “不是说这轮大比最多只会出现下品灵器的吗？”

    “哇，原来下克上是真实存在的啊！？”

    “斯国一。”

    “那个炼器师叫什么名字来着？”

    前来为江弦加油的启蒙书院亲友团更是爆发出了巨大欢呼声。

    江弦出人意料的成功，让他们也与有荣焉。

    仿佛堵在胸口的一口浑气重重吐了出来。

    舒畅！

    与之相反。

    叶不凡和他的一帮小弟就差没把头塞到胸腔里。

    这时两声咳嗽声响起。

    声音不大，但恰巧压过了场下的喧闹。

    宋孤城一席黑衣从半空中降下，背着手说道：

    “大家安静一下，现在要开始给江弦选手这一轮的表现打分。”

