    “也不知道，钟秀是否真的就在天凤族之中。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧轻叹了口气，说道。

    “呦，石头想媳妇了。”彩儿双翅一展，从石牧肩头飞了起来，笑道。

    石牧抬起头瞪了他一眼，说道：“以前不知道秀儿的踪迹，倒还没什么，现在已经有了线索，我自是恨不得能立马去找她了。”

    “那咱就去天凤一族看看呗，俺正觉得这破地方待着不舒坦呢。”彩儿闻言眼睛一亮，立即说道。

    “赵戬玄功修为本就高出我一截，弥天巨猿一族如今又内忧外患，我又怎能不管不顾就此离去？况且天凤族距此可不近，我若要前去，最好能寻个合适理由。”石牧如此说道。

    “这么一说倒也有道理。不过我觉得钟姐姐应该就在天凤族内，等你办好这边的事情，俺在和你一起去找便是了。”彩儿宽慰道。

    “暂时也只能如此了。”石牧点了点头说道。

    ……

    数日之后，洞府密室中。

    “什么？石头，你又要闭关？”彩儿一脸不情愿地说道。

    “不错，我修为已停留在圣阶初期已久，如今既得到了白猿老祖当年的功法，自然要好好参悟一下。怎么了？”石牧盘膝坐在密室石床中央，道。

    “也没什么，俺就是觉得这是人家地盘，咱们在这里猴生地不熟的，你闭关会不会不太安全啊？”彩儿一本正经地说道。

    “我好歹挂着个四长老的虚衔，三长老虽对我颇有微词，但谅他们明面上也不敢对我做什么，至于暗地里……他们若不怕死，就尽管来。”石牧闻言，笑了笑道。

    “可是，石头你一闭关……俺可怎么办呀，俺不得憋死在这里了？”彩儿无奈说道。

    “呵呵，又没说非要你待在这里，我另有重要的事情要交给你。”石牧说道。

    “哦，什么事情？”彩儿问道。

    “在我修炼之时，你帮我打探一下火属性和水属性两种本源之物的下落，看看能否找到什么线索。”石牧沉吟片刻后，认真说道。

    “哦，这事儿啊，俺知道了，没这些东西，你没法继续修炼嘛！”彩儿听罢，点了点头道。

    “九转玄功进入第七转，便已经要开始为之后的九转做准备了，所以即便有了本源之物和合适的环境，接下来的每一转修炼也都会变得愈加困难。”石牧若有所思的说道。

    “看来石头你这段时日，又有新的感悟了？”彩儿问道。

    “之前在秘境中，白猿老祖的残魂曾有意点拨，我当时并未想明白，但这几日静下心来，却越觉得其言语中蕴含的深意。”石牧点了点头道。

    “哦，是什么，说来听听。”彩儿有些好奇的说道。

    “九转玄功的修炼，本就是层层递进，步步为营的过程。只有将之前体内的其他属性进行融汇凝练，以使得各个属性在我体内达到平衡状态，方才能进入下一转的修炼。而随着体内属性的增多，要保持这种平衡状态就越难。”石牧说道。

    事实上，石牧只在前三转的修炼中做到了阴阳平衡，毕竟第三转的修炼，从一定意义上，便是阴阳之力的平衡之道。

    而在后面修炼中，为了尽快提升修为，他的每一转都只是将之前属性勉强融合，并未达到真正的平衡，以至于如今他体内金、木，土三种属性，已渐渐有些难以驾驭之感了。

    若不是秘境中白猿残魂的有意提点，他怕是还不会想到这一点上。

    “先前粟升真人也曾说过，玄功九转大成之际，各个星域所有修炼九转玄功之人的一身修为，皆会流入大成之人体内，那情形与万流入海并无太大差别，故而修炼之人必须要有极强的血脉和体魄，方能承受。而据我修炼玄功所获之心得来看，除了以上两点之外，还有一个很重要的方面，便是要达到体内阴阳五行的平衡。”石牧继续解释道。

    平衡便意味着稳固。

    “俺还是不明白，怎么越听越糊涂了。”彩儿头摇的像波浪鼓一样。

    石牧思考了一会儿，解释道：“举个例子吧，就好比你有一把锋利无比的宝剑，想要将它装起来，就必须用最坚固的剑鞘。”

    “你这么一说，俺就明白了，就是说想要吃最多的灵石，就必须俺这样的胃口和肚子，对吧？”彩儿恍然大悟道。

    石牧听罢，不由笑出声来，口中说道：“你这夯货。”

    “那赵戬不是已经七转大成了，石牧你说的这么难，岂不是完全无法追上他了？”彩儿担忧道。

    “也不至于那么悲观，我说了这是挑战，也是机遇。赵戬虽然已经修完了第七转，但四属性平衡可不容易，恐怕得花不少时间，至于第八转，花费时间恐怕更长，九转则更不用说了。所以，虽然留给我的时间不多了，但我还有机会。”石牧目光微闪，说道。

    “石头，听你这么一说，俺咋觉得俺肩上的担子那么重啊？你说时间不多，那最多还有多少时间？”彩儿问道。

    “以赵戬的资质以及天庭对于其的支持力度来看，我估计不出十年，他便能够将这四种属性完全融合，以他背后的天庭所掌握的资源，恐怕早已经为其备好了第八转修炼所需的水属性本源之物。若是我要与其同时开始修炼第八转的话，就必须在十年内，完成第七转的修炼。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “十年，还好还好，要是几个月，俺可就急死了。”彩儿说道。

    “另外，在我闭关期间，打探外界消息的事情，就都之能交给你来办了。”石牧又嘱咐道。

    “好啦，石头，那你就放心吧，俺会尽力的！”彩儿站在石桌上，用翅膀拍了拍自己的胸脯说道。

    “水、火属性本源之物十分珍贵，想要寻觅恐怕也是殊为不易。你可多向白藏长老询问一二，或许能够得到与之相关的消息。”石牧说道。

    “好。打探消息这种事情俺还是很在行的。”彩儿有些自得的说道。

    石牧笑了笑，说道：“那倒是，在行程度仅次于逃跑和贪吃。”

    “好了，那你开始闭关吧，俺就走了。”彩儿挥了挥翅膀，便欲离开。

    “彩儿，先别走。我差点忘了，还有件事要交给你去办。”石牧突然想到了什么，连忙叫住了彩儿。

    “什么事？”彩儿飞回石牧跟前，开口问道。

    石牧手腕一翻，一张白色纸张出现在其手中。

    “这上面记录的这几样材料全都记录下来，如果有找到相关消息，也要通知我。”石牧指着纸张上七八行黑色小字叮嘱道。

    “昆仑凝金石、天河星沙、落海冥晶……”

    彩儿一字一句将纸张上的灵材名目复述出来，最后冲石牧点了点头说道：“俺都记住了。”

    “好。一切小心。”石牧最后嘱咐道。

    说罢，石牧从手上取下一枚储物戒，戴在了彩儿的爪子上。

    “石头，你这是做什么？”彩儿惊讶问道。

    “里面都是灵石，省着点吃。”石牧叮嘱道。

    彩儿听罢大喜，强忍着口水说道：“俺……俺知道了。”

    “去吧。”

    彩儿走了之后，石牧一个人静坐了片刻，而后手掌一翻，其手心之上立即浮现出一本古朴书册。

    正是白猿老祖残魂交与他的那本《大梵盘武真经》。

    石牧一手捻起书册扉页，就看到书册之上立即亮起一道金光，从中浮现出了一大片密密麻麻的金色小字。

    “余自幼时起，便歆慕自由，好远游，曾遍游天河、弥阳、地阴三大星域，皆有所得。此《大梵盘武真经》乃余自地阴星域一大远古杀阵中所得之上古秘卷，据传乃是远古时期一强大种族——盘武族之秘典。初修时，余不觉其过人之处，而后渐入佳境，方知其有鬼神莫测之能，现特将其传与你，定要勤勉修习，尽早达城化神之境。”

    这是白猿老祖留下的。

    石牧不由自主地跟着书页上浮现出的文字，默念了一遍，而后这些金色小字便如烟一般消散开来，紧接着，书册那一页便燃起金色火焰，很快消失了。

    “天地无极，宇宙洪荒，凡圣入神，衍化盘武神躯……”

    《大梵盘武真经》篇目极长，且以古篆字体书写，内容晦涩难懂，光是总纲石牧便看了大半个时辰。

    每当他记下一页文字，该页上的文字便会消失，连同那一页纸张一起在金色火焰中化为灰烬。

    不过最后，石牧总算弄明白了，这大梵盘武真经旨在通过修炼衍化之术，逐渐提升修士体魄，使其达到金刚不坏修罗不破的境地。

    通过总纲，石牧得知，此功法共有三阶九段，每一阶各掌三段，其中第一阶名为凡，以天位修为为起点，三段修完可至天位巅峰，其体魄远强寻常修士，有削金断玉之能。

    第二阶名为入圣，三段修成之后可达圣阶巅峰，初获神魔之体，其体型衍化，可大可小，百丈千丈皆随心意，最大者不逾千丈，此时其体魄已非寻常族类，有移山填海之能。

    第三阶名为衍魔，其三段各自对应神境，修至此阶方才算是真正获得神魔之躯。

    按其描述，神境初期时，修炼者通过感悟天地之道，一举突破千丈桎梏，神境中期时，炼神化虚，修炼者可衍生一头双臂，神境后期时，修炼者可再生出一头双臂，最终转为三头六臂之盘武神躯。