    季小默的确已经好久没有过去陆家老宅了，自从那次从医院直接出院以后，他拒绝了柳惠的陪同，为的就是回来战斗的。

    可现在时如堇离开了，他觉得自己能做的到这里为此就没有了，往后该怎么把妈咪接回来，在陆北亭那里碰壁以后，季小默也一直在冥思苦想。

    “好啊，我也想爷爷奶奶了。”

    关叔的问话，给了季小默灵感，原先他没有想到曲线救国的方法，但是现在想来不失为一个好方法。

    “那我去打电话。”

    关叔也料到了季小默是愿意去的。

    其实在这边，白天基本就季小默一个人在家，以前还有时如堇斗上一斗，可现在对于一个孩子来说，生活未免太过于枯燥。

    看到季小默不开心，关叔看在眼中也心疼在心里。

    “不用了，你就直接送我过去，给他们一个惊喜。”季小默这么说着人已经迈着小短腿朝外走去了。

    他想爷爷奶奶是一方面，更重要的是，他又看到了接回妈咪的希望。

    自己的话，陆北亭总是不听，那爷爷奶奶至少可以给他一点压力的。

    这一点，别看季小默还是孩子，早就观察出了苗头来了。

    “好。”

    关叔觉得这并不妨碍什么，陆家二老那么喜欢季小默，看到他去绝对不会有意见的。

    而陆北亭那里，其实也是默许了季小默去的，只不过他们俩才闹了一次不愉快，连关叔都觉得不要让季小默知道为好。

    所以关叔很快就被备好了车，亲自将季小默送到了陆家老宅。

    “我的小宝贝，快过来让奶奶看看。”

    果然如关叔所料，陆家二老看到季小默出现都高兴地不得了，尤其是柳惠，眼里都闪着泪花。

    她是有多么舍不得季小默，可这孩子上次坚持要回那边家里去，其中的原因柳惠也能清楚一二。

    她本来就心疼季小默，原本这小小的年纪，不应该考虑这些，他只需要和从前一样，过着开心的生活而已。

    “奶奶，爷爷，我想你们了，想过来和你们住几天。”

    季小默乖巧地趴在柳惠地肩头，任由她搂着自己不放手。

    其实陆家这二老对季小默真的算掏心掏肺了，尤其是出了两年前那事以后，更加处处呵护着这个孩子。

    “好好，小默想住多久都行，爷爷奶奶高兴还来不及呢。”

    柳惠这样说的时候，示意陆毅成接个腔，虽然他也肯定没意见，但是不能让孩子误会了。

    这男人的心思就是这么糙，有时候情感放在心里是没用的，它得需要表达出来。

    柳惠有些无奈，她清楚自己儿子的脾气，现在季小默和他关系这么僵，说心里话，她更多责怪的还是陆北亭。

    “这里也是小默的家，小默愿意住多久都行，爷爷奶奶还希望你多陪陪我们呢。”

    陆毅成最大的优点就是能够快速领悟柳惠的意思，他放下手里浇花的壶，对着季小默做了一个鬼脸。

    这个家，没有孩子在还真的挺清净的，陆北亭一般也不回来，就算来吃顿饭的工夫肯定也走了。

    “小默，快进屋，我们不站在门口说话了，今天小默来了，奶奶得为你准备点爱吃的菜。”

    季小默的到来，最开心的就数柳惠了。

    她忙进忙出的，生怕自己漏了什么，让自己这宝贝孙子受了委屈。

    “奶奶，您不用忙，我不挑食的。”

    季小默还是那种懂事有理，又乖巧的孩子。

    柳惠笑得眼睛都弯了，也就只有陆北亭能说出季小默缺教养这样的话来。

    说到底都是因为有时如堇那个狐狸精在旁边挑唆，现在好了，这些都过去了。

    还是季瑶厉害，他们没办法说动陆北亭赶走时如堇，反倒是她找到了证据让陆北亭看清了时如堇这个坏女人。

    “小默，不挑食是好事，可你还在长身体，需要营养。”

    柳惠洗了葡萄拿过来，一老一小正在院子里下棋，这样的画面看上去要有多和谐就有多和谐。

    “小默，这点你要听你奶奶的话，的确应该多吃点。”

    陆毅成落子之后，顺着柳惠的话开口说道。

    今天季小默的到来，让他的心情好了不少，感觉整个家里都有了生气。

    “等下给北亭打个电话，让他回家来吃饭，一家人很久没有坐在一桌子上了。”这是柳惠出的主意，现在时如堇那女人走了，总得缓和下这父子俩的关系。

    季小默低着头没有发表意见，不过柳惠这话正中了他的下怀。

    或许今天陆北亭来，在这个餐桌上，可以给他施加点压力。

    “小默，你怎么有些不高兴？是不是爹地欺负你了？”

    柳惠对季小默的一点点小情绪都照顾到了。

    她明白季小默对陆北亭有些意见。

    其实她今天叫陆北亭回来，就是有意要在中间化解一下的。

    陆北亭也是个拧脾气，那情商和陆毅成一样，什么事都喜欢放在心里，不善于表达。

    因此柳惠自然把这个重任放到了自己身上。

    “小默想妈咪了。”

    季小默这表演的天赋不知道是随了谁的。

    刚才还和陆毅成专心下着棋。

    这一会儿工夫，只柳惠一句问话，他的眼泪就婆婆娑娑地往下掉。

    他那胖乎乎的小手抬起来一抹眼睛，柳惠就受不了了。

    “我说老陆，今天儿子回来，你可一定要把态度拿出来，既然已经看穿了时如堇这种吃里扒外，不安好心的狐狸精，把季瑶接回来的事情越快越好。”

    柳惠没心思干其他的了，干脆在陆毅成旁边坐了下来。

    她觉得自己有义务给孙子当强有力的后盾，这找妈妈的事情实在是合情合理。

    再者他们对季瑶本身也是有愧的，走到今天这一步责任并不在于她。

    季瑶那，他们也试探过了态度，虽然看上去困难不小，可堡垒总得一个个攻破。

    他们对季瑶没有办法，可陆北亭是他们的儿子，再怎么样他们还能说上点意见，不管他能不能听得进去，柳惠觉得就算为了季小默，这件事情他们也管定了。

    “你先去打电话吧。”

    陆毅成没有给柳惠一个明确地回复。

    当着小默的面，他没法和柳惠说，他们在陆北亭那能起多大的作用，还不定，何必给季小默那么多希望，万一不成到时候他的失望就会越大。

