    王澈随着工作人员来到了领奖区。

    奖金是一张储蓄卡，里面有三百万奖金。

    武魂元晶则是小盒子盛装的，每一枚只有指甲盖大小，却蕴涵非常精纯的魂力。

    十枚，以王澈的估计，应该能让直接多修炼好几缕百炼魂力出来。

    武魂实化应该就不是问题了。

    精神影像胶囊同样是会用特制的小盒子盛装。

    王澈将这些小物件奖励，直接放进了绿毛虫的奖牌里面。

    绿毛虫对此有些不开心，这可是它的私虫小金库，怎么能随便放其他东西呢？

    王澈将绿毛虫的奖牌放在自己手里，告诉它：

    你还小，等你长大了我再将这个给你用。

    这段时间，有什么好吃的，好玩的，我都给你存到里面。

    等你以后打开的时候，就会特别的惊喜！

    因为到时候里面全都是你喜欢的食物啊，玩具啊，装饰啊什么的，简直是就好几倍的快乐啊！

    绿毛虫一听，顿时觉得非常有道理，然后就将奖牌交给王澈保管了。

    这番交流看得旁边的工作人员，一脸沉默。

    “接下来就是导魂器和导魂术了。”

    工作人员说道，“绿毛虫…咳咳，天心城那边的迪诺科技工作人员告诉我了，要不老规矩，让你自己选？磁力剑和绿毛虫两者，你可以挑选一只魂宠，这边配套价值上百万用于修炼的导魂器和导魂术。”

    “价值提高一点，我只要导魂器。”王澈说道，“也不用给我挑选了，我直接说要求行吧？”

    “当然可以，这样更好。”工作人员说道，“你需要哪一只魂宠，训练哪方面的导魂器？”

    训练用的导魂器自然不能随便选。

    绿毛虫已经有机械陨装了。

    等千年以上训练的效果才会消失，现在还早。

    需要导魂器训练的，就是磁力剑了。

    ‘磁力剑目前修为比较低，那柄彦教授给予的古代剑鞘还派不上用场。也该给它整点好用的导魂器，日常训练使用。’

    王澈思索几秒有了想法。

    “我需要给磁力剑挑选导魂器，训练方向，综合性的，能让它更好的掌控自身的机械能量最好。”王澈说道。

    磁力剑把基础打牢固就行，其他方面，它并不差。

    工作人员沉思几秒，和其余几位工作人员交流一番。

    很快，一个黑色箱子就送到工作人员面前。

    “这是迪诺科技为机械类魂宠最新生产的导魂器，电磁剑鞘。磁力剑进入剑鞘后，修炼速度会翻倍，同时其内部蕴涵的电磁结构能够让磁力剑更加完美的掌控自身的机械能量。”

    工作人员解释道，“其中的也蕴涵不同程度的电流，会时时刻刻刺激磁力剑的身体，综合强度会慢慢得到提升，在千年魂力修为以内，提升效果都十分可观。”

    “不过前期会有些难适应，但对你的磁力剑而言，应该不成问题。”

    “同时，其固定的长度，也能适合千年魂力修为以内的磁力剑佩戴，不会有任何问题。”

    入眼的是一柄散发着机械光泽的剑鞘，剑身的周围有闪电的符号，看上去很炫酷。

    大约有一米五的长度。

    王澈将磁力剑放出了，让它感觉感觉这东西合不合适。

    像是试穿一样，直接插进去就行了。

    当磁力架进入剑鞘的那一刻。

    王澈很明显的感受到了一股愉悦的情绪。

    磁力剑：“(?>?<?)?”

    很不错！

    非常不错！

    磁力剑作为现代诞生的特殊机械魂宠。

    现代人类研究出的导魂器，那都是经过许多调研，各种数据计算，又经过各种实验而生产出来的高科技产品。

    贵是贵，但绝对是物超所值的。

    显然，磁力剑对这东西很满意。

    “看来效果不错。”工作人员笑着说道，“没想到适应性这么好，其他磁力剑想要适应这柄电磁剑鞘，需要至少一个月的时间，其内部不同程度的电流许多磁力剑都受不了。”

    “没想到，您这只磁力剑，居然能适应如此之快。”

    王澈心道废话，磁力剑可是以天雷来修炼的。

    这种剑鞘中的电流自然不算什么。

    剑鞘的修炼效果，肯定要比引动天雷修炼神剑御雷真经要差很多。

    引动天雷修炼，每修炼一次，磁力剑的身体强度各项属性，就会大幅成长一次。

    但不能长期修炼，每引动一次天雷修炼后，都需要恢复一阵元气。

    以目前磁力剑的情况，一周最多一次，还得看时机。

    贸然修炼太多次，磁力剑会元气亏损，搞不好会修为大降，灵智还会下降。

    电磁剑鞘的优点是，时时刻刻都可以修炼神剑御雷真经。

    类似于放置挂机，只要在呆在里面，就能一直不断的修炼成长。

    只是成长很小，胜在细水长流，时间一长，效果还是很不错的。

    同时能加强对自身机械能量的掌控，这效果就更好了。

    “不错，它很满意。”王澈点点头。

    “对了，电磁剑鞘内部的电流强度是可以改变的。”工作人员指着剑鞘中心的。

    有五格黄色的闪电光芒。

    目前只亮起了第一格。

    “一共有共有五档。每一档的电流不同，刺激力度不同。”工作人员严肃地说道，“因为是时时刻刻都在刺激磁力剑的身体。所以不能开得过高，等它修为高了之后再慢慢升上去。不然直接升上去后，可能短时间觉得没什么，时间一长，机械魂宠体内的机械能量就会因为过于活跃而暴动，使得魂宠陷入超负荷的状态，非常危险。”

    这点不用工作人员说王澈也知道。

    就和引动天雷修炼超过次数是相同的道理。

    “那么接下来第五项奖励，是魂宠的特制食物。”

    工作人员说道，“您是要绿毛虫的食物，还是要磁力剑的食物？”

    磁力剑有王澈自己特制的核石，目前效果足够了。

    绿毛虫的食物倒是比较紧缺。

    那阳晶奶杉叶已经吃得差不多了。

    王澈打算换一种食物。

    食物是很关键的。

    关系着魂宠的培育方向。

    “绿毛虫的吧。”王澈说道。

    “绿毛虫…我们这边有提供三种特制食物。”工作人员介绍道，“一种是岩巧可可叶，一种是精荷三角叶，一种是幽浮鸿羽叶。”

    “岩巧可可叶，蕴涵山岩能量，绿毛虫虽然无法完全吸收，但长期服用，还是能提升魂宠的防御的。”

    “精荷三角叶，蕴涵精神能量，绿毛虫虽然也无法吸收，可长期服用能提升绿毛虫的精神灵智。”

    “幽浮鸿羽叶，蕴涵天空能量，绿毛虫…咳咳…虽然也无法吸收，但能提升使得绿毛虫更为轻盈，提升速度。”

    工作人员有些尴尬地说明到。

    尴尬的原因，其实是绿毛虫的食物非常不好准备。

    因为绿毛虫本身喂养，并不需要特制的树叶。

    只需要普通的树叶就行了，最多绿毛虫的特性，因为它会吐丝，许多公司为了增加绿毛虫吐丝的强度，就会开发一种蕴涵虫系生命能量的树叶，给绿毛虫吃了后使其吐出的丝更加坚韧。

    这点和王澈最初给绿毛虫熬制的树叶零食，类似。

    所以，也就仅此而已了。

    不会再开发绿毛虫其他的特制食物。

    因为开发了……绿毛虫也基本吸收不了…

    这些特制的树叶食物，非常珍贵。但本身都不是给绿毛虫研制开发的。

    而是给一些特殊的昆虫开发的。

    像是之前的阳晶奶杉叶一样。

    这三种食物还要更高档一些。

    “幽浮鸿羽叶吧。”

    王澈看了一旁正在追逐磁力剑的绿毛虫一眼。

    小家伙总想飞。

    这幽浮鸿羽叶，蕴涵天空生命能量，虽然未必能让绿毛虫会飞…但距离梦想也总归近了一点吧？

    食物数量有三箱，总共六千片，够吃很长一段时间的了。

    王澈当着绿毛虫的面，将这三箱食物给装进奖牌中。

    绿毛虫亲眼见着，非常开心。

    认为王澈没有骗它。

    果然是给自己往里面装食物了。

    第六项奖励，是魂宠装饰。

    这可是真正的好东西。

    魂宠的装备，带上就能提升魂宠属性。

    “磁力剑和绿毛虫，你要选择哪只魂宠获取魂宠装饰？”

    “绿毛虫吧。”

    毕竟起航杯，是绿毛虫这小家伙打下来的。

    磁力剑上了一场，得了一柄电磁剑鞘，用于日常训练，也是不错了。

    “行。”

    工作人员立刻一番搜索，然后让人带来了几个精巧玩具盒子。

    “根据绿毛虫目前的魂力修为，我们同提供了三种魂宠装饰。”

    工作人员仔细介绍道，“第一种，气合腰带，气和腰带上面刻有许多斗战系魂宠的图案，只要佩戴，就能小幅提升魂宠的气力，在战斗中，使用与气力有关的魂技，会得到一定的效果增强。”

    “第二种，花羽虫冠，佩戴在绿毛虫的头部，能直接提升绿毛虫的精神力，虽然绿毛虫无法学会精神系魂技，但精神力增强后，它的学习能力会得到明显的提升，契魂师培育起来就会轻松许多。”

    “第三种，虫牙，佩戴在绿毛虫的嘴部，虫牙能提升绿毛虫的吐丝强度…”

    工作人员一边说，一边介绍。

    不得不说，这魂宠装饰确实是好东西。

    佩戴就能直接提升能力，相当于魂宠的武器装备。

    “不过，这些魂宠装饰，建议它凝聚出魂环的时候，再佩戴。不然效果几乎没有，魂环是魂宠力凝聚的表现。魂宠装饰需要在魂宠为契魂师凝聚出第一道魂环之后，佩戴。”

    “因为魂宠装饰内部本身蕴涵十分强大的魂力波动，如果没有凝聚出魂环，佩戴后魂宠承受不了这种魂力波动。会对魂宠造成不小的伤害。”

    工作人员解释道。

