    “因为我们需要肉还有狼皮，毕竟还能做两件衣服，不至于坏了之后没有穿的。”姜小米说道。

    “在这边也一样可以打狼。”施元青说道。

    “狼的出现时间不定，所以——”姜小米把编好了一半的网子往下顺了顺，拿起一根软枝条继续编。

    “那狼跑到道黄土地上，我们捡现成的不是更好？”施元滔不想住在每天提心吊胆的地方，以前虽然有怪物，但是至少晚上还能睡个好觉。现在可倒好，不光白天担心有怪物，晚上还要担心狼进来。

    “狼是追我才跑出来的，我们根本不知道它自己会不会往外跑。”姜小米耐心的解释着。

    “我和我弟要搬到这边来住。”施元滔已经做了决定，他不想冒险。

    施元青这次没有说什么，也同样觉得住在哪边时刻要注意，精神上太累了。

    姜小米看劝人劝不住，但是该说的都说了，施元滔兄弟执意要搬回来住，她也没有什么办法了，“那好吧，那你们现在的地方就留给我和月盈住吧。”

    “好。”施元青怕施元滔不同意抢先说道，这顺手人情多好。

    施元滔看了施元青一眼，没有说什么，只是恩了一声，也算是同意了。

    姜小米觉得自己对施元滔的好感又回来一些了，连忙止住自己的狂奔的思想，指着施家兄弟两人手中的网子，“那个，你们快点编，要不然那边的网子供应不上了，黄瓜特别甜，没有污染的土地种菜就是不一样。”

    “这里没有污染，那些变种怪物哪里来的？”施元滔讽刺的说道，“说不定你待会就变身了。”

    姜小米觉得刚才变回来的好感绝对是假象。

    山丘另外一边就是水稻，虽然没有长在水里，更奇怪的是这里的水稻不用脱壳，因为它直接就是大米的样子，只要轻轻的摇晃一下穗子，就会落下来。

    金月盈站在山丘最顶上，看着半山坡的大米，想着该用什么把它们装起来，钻石锅的数量元不够装大米的，多密实的网子大米都会撒出来，毕竟那是树枝条，缝隙比较大，金月盈挠了挠自己的不太顺滑的头发，无奈的轻叹了一口气。

    黄酷坐在金月盈旁边休息，看她叹气，还挺意外的，“你想到了什么？”

    金月盈低头看了黄酷一眼，在他身边坐下，把自己的想法说了一遍。

    黄酷笑了一下，“我还以为什么事情呢，让你都能唉声叹气的。这还不容易，用树皮编织网子不就可以了。”

    金月盈高兴的朝着黄酷打了一个响指，“我怎么没有想到，还是你聪明！”

    “聪明倒不是特别聪明，就是比某些人聪明一点。”黄酷斜着眼睛看了金月盈一眼逗她玩笑。

    “行不行我给你推下去。”金月盈作势要推。

    “我知道你舍得推我，但是一定舍不得我压扁那些蔬菜。”黄酷笑着站起来，看着下面的水稻说道，“好久没有吃米饭了，不如我们今晚就做点米饭，炒几个菜？”

    “油倒是可以用狼身上的肥肉做出来，那盐怎么办？”金月盈问道。

    “听说人的汗是咸的，不如——”黄酷哈哈笑着往山丘下面跑。

    “你怎么这么恶心！”金月盈抬脚去追。

    两个人打打闹闹下了山丘，拿了两个钻石锅，没有从上面走，而是改为从路遍绕，反正只摘两个钻石锅，再上去下来浪费更多体力，还不如走平路，应该不会有什么危险。

    两人一前一后走，在黄土地上还是警惕一点比较好，因为山丘不大，两个人走了一会儿就到了山下，走上草坪之后才发现这边有一块草地是没有草的，大概半米大小，土是深褐色，上面还带着很薄的层层绕绕的蓝光。

    “这是什么？”金月盈问道。

    林意远此刻也在想这个问题，他想到的是看电视里，以往这种情况，似乎就是一个时空门，也许可以回到原来的世界，但是也可能是去往了另外一个更恐怖的世界。“我们丢个石头看看能过去吧。”

    金月盈点点头，左右看了看，“这里没有石头，你忘了。”

    “那——”黄酷看脚下有朵花，顺手拿起来丢下去，两个人的心跳几乎算是停止了，知道花平稳的落在深褐色的土地上，并没有消失不见的时候，两个人失望的瞬间恢复了心跳。“可能只是制造这个地方的造物主的疏忽。”

    “恩，他可能不是一个完美主义者。”金月盈跟着黄酷说道。

    “噗。”两人都笑了，摇摇头，继续去干活，等待会和林意远他们说说，看看能不能得到什么不同的见解。

    黄酷和金月盈摘了两大钻石锅大米之后，按照原路返回之前又去那个地方看了一眼，发现花朵还静静的躺在那里，毫无变化。相互看了一眼，返回山丘的另一边，然后去了森林保护区一号，开始做饭。

    卡萨看着屏幕中地球人的行为，在脑边挥了挥手，顿时声音传了出来。

    “这个节目太有意思了。”

    “船长，你对地球人太仁慈了。”

    “为什么要给他们吃的——”

    “为什么——。”

    卡萨听着这些质疑的话面目表情毫无波澜，挥了一下，瞬间安静了，一个弱弱的几乎听不见的声音很久之后传了出来，“真的很神奇。”

    卡萨点了点头，地球人去的叫做无星球，上面一切都是随机出现，但是有一定的规律，每种怪物的出现都会带来不同的生存或者死亡，有些怪物强大的无法消灭，其实只要你敢于突破原有的想法，新的生机就会出现，比如巨蛇，他也没有想到地球人竟然可以突破巨蛇，这也是他第一次知道原来消灭巨蛇的方法是这样的。

