    

    第25章忍耐是有限度的

    张龙这边，不知道是不是因为山魈一直没怎么吃东西，没怎么喝水，所以体力不支的原因，它的情绪渐渐的稳定了下来。

    见状，张龙这才长舒了一口气。

    好在绳子还算结实。

    心里想着，回头看了一眼段娜，用眼神表达了谢意。

    紧接着小心翼翼地拿了根香蕉，朝着山魈靠近。

    这山魈虽然是只母的，并且怀了孕，但是体型仍然非常大，身散发出来的气势不容小觑。

    张龙忍不住咽了一口口水。

    今天如果成功了，那么后面就轻松多了。

    可如果不成功，还让山魈挣脱了绳子，这么近的距离，他必死无疑！

    心里这样想着，忍不住屏住了呼吸，随着不断靠近山魈，心脏跳动的速度也越来越快……

    慢慢的，山魈身上那股令人作呕的味道钻入了他的鼻子里，好在它好像没有反抗的意思。

    “不要动，我没有什么恶意，你饿了对吧？”

    张龙轻声细语的说着，慢慢的把手伸了过去。

    那山魈看着离自己越来越近的香蕉，最终把目光落在了张龙的身上。

    目光碰撞。

    张龙微微弯腰。

    所有人都跟着停住了呼吸，空气在这一瞬间仿佛凝固了，气氛也变得紧张了起来。

    山魈似乎是感觉出了张龙没有恶意，张嘴咬了一块下来，确认没有异常之后，这才彻底的放下了心来。

    就在这个时候，又一块石子落在了山魈的脑袋上。

    “吼！”

    山魈一声怒喝，直接扯断了绳子，在张龙胳膊上留下了三道很深的口子。

    张龙双眼一红，猛地回头，一把拽着何明的衣领，一拳头砸在他的肚子上，紧接着就像是拎着一只死狗似的把他给扔了出去。

    最后一下砸在墙上，顺着墙摔在地上，瘫倒在墙根，口大口的喘着气。

    何明红着一张脸，刚想要说点什么，只觉得喉咙一甜，“哇！”的一声吐出一口血来。

    整个过程不超过两分钟。

    张龙冷着一张脸，一双眼睛里好像冒着无尽的怒火。

    “你别以为我不敢打你，人的忍耐是有限度的！”

    何明浑身一颤，一直到现在都还没有从震惊之中走出来。

    这个平时话都不敢说，就连自己的老婆被他调戏了也只是老老实实的站在一旁的窝囊废，居然这么厉害……

    要知道，他一米八几的大个子，少说也有一百三四十，张龙毫不费力的就把他扔出去了，由此可见这个人有多可怕！

    回想起刚才自己的那些行为就像是跳梁小丑，脸上一阵红……

    一直到被刘露扶了起来才缓过劲来。

    “何总你没事吧？疼不疼啊？”

    刘露心疼的掉眼泪。

    “没事没事，就算张龙现在厉害，他也只能厉害一时，等这次风雨过去了，他想上咱们的船，可就没那么便宜了！”

    听了这话之后，何明的情绪才稍微稳定了下来。

    洞里其他人什么都不敢说，只是瞪大了眼睛看着正在和山魈周旋的张龙。

    张龙还是和刚才一模一样，规规矩矩的举着自己的手，弯着腰，表示自己没有任何的敌意，仿佛刚才出手打人的不是他。

    山魈似乎也能够感觉到气氛的变化，警惕地看着张龙，最后找了个角落坐了下来，没有要攻击人的意思。

    见状，张龙一颗悬着的心，这才算是落了地。

    用木棍给它送了水和吃的，始终和它保持着安全距离。

    有了这么一出之后，洞里的气氛变得压抑了起来。

    没有人说话，只是静静的坐在自己的地盘，听着外面风雨飘摇。

    到了晚上，张龙掀开树枝看了一眼。

    风似乎小了很多。

    “你要出去？”

    张龙回头一看，发现是白雯雯。

    “嗯，吃的东西太少了，你在洞里乖乖等着，我给你带好吃的。”

    白雯雯心里一颤。

    “可是面风雨这么大，天又黑了根本看不清楚路，还是别去了吧。”

    话说着，又有些忌惮的看了一眼角落里躺着的山魈。

    似乎是看出了白雯雯在想什么，张龙轻笑了一声。

    “刚才你又不是没有看见山魈这种东西，拥有智慧，它要是觉得不安全，早就攻击我们了，更何况我给它用了一种安神的药，只要不惹它，基本上是没有任何问题的。”

    白雯雯点了点头，又叹了一口气。

    “要是没有吃的，我可以分给你一些，现在外面太黑了，等天亮了再说吧。”

    “不了，晚上适合打猎，你乖乖等着我。”

    张龙说着，用树藤在鞋子上缠了几圈，然后披上了简易的蓑衣，鬼使神差的回头看了段娜一眼。

    段娜点了点头，表示明白他的意思，要是山魈发难，她会保护大家的。

    一连下过好几天雨的土地异常湿滑，张龙用钢管当做拐杖，迎着风缓慢的走了出去。

    河水暴涨。

    好多小树被连根拔起，一些老树被拦腰折断，野果子不见踪影，甚至有的地方还出现了山体滑坡的迹象。

    张龙看着眼前的这一切，心里隐隐的有些不安。

    密林外围有一些零碎的脚印，看上去是山魈留下来的。

    它们应该回来找过那只受伤的山魈，或者是出来找吃的。

    这样恶劣的天气，不管是什么动物都很难熬。

    借着微弱光亮，张龙发现一头鹿在树下卧着，他想都没想，一下结果了它。

    但同时发现，那头鹿的不远处有一串脚印。

    张龙说不出来到底是什么动物踩的，但他能够肯定的是，那绝对是一个庞然大物！

    看痕迹感觉好像和大象的脚差不多，但是前段明显有爪子。

    东西去的方向好像是……

    张龙抬头看了一眼身前无尽的黑暗。

    岛那头的那片一直蒙着一片雾气的密林！

    说起来，他们到现在都没有把整个岛摸清楚，只是一直在靠近海岸的这边活动，眼前的那片蒙着迷雾的密林里会不会有更适合生存的地方。

    或者说，有没有什么未知的生物……

    不过，张龙知道，这一切都不是他现在该想的。

    把钢管别在身后，扛着那头鹿，接着微弱的光缓慢的走了回去。

