    林春晓被姐姐亲得痒痒的，赶紧挣着小身子往后躲，林春暖偏偏不放手，姐弟俩闹成一团，一边春娇已经把衣服穿好了，

    “你们到底起不起来，不起来我就自己去跑步了。”

    她听姐姐说了，练习的第一项就是跑步，剩下的还有什么她就不太懂了，反正不会是像姐姐和弟弟这样，闹成一团不下地就是了，小姑娘行动力也蛮强的，自己爬下炕沿去穿鞋了。

    “好啦好啦，姐姐错了，我们这就穿衣服，你过去叫你旺好哥也起来吧。”

    窦旺好不用叫，这边有起床的声音，他那边就利索的穿衣服下地了，林春娇走出屋正好跟旺好哥脸撞脸。

    “旺好哥——”

    小姑娘很是礼貌地打了声招呼，窦旺好就摸了下小姑娘柔软的头发，

    “起来啦，真早。”

    “姐姐说从今天开始锻炼，我要是不起来，姐姐就会说我说话不算数，会被猫吃掉，我才不会被猫吃掉，我说话可是最算数的。”

    林春娇小朋友傲娇甩了下头，对姐姐小瞧自己很有些不满。

    “咱们先去打水洗脸，让你姐姐落在咱们后边，她就没话说你了。”

    窦旺好领着春娇去洗脸了，帮春娇打好水，自己也打了一盆，两人在院子里把自己洗干净，窦旺好把水倒掉，林春暖才领着弟弟从屋里出来。

    “哟，春娇都洗好啦，真是好孩子，姐姐这就洗哈，马上咱们就出发。”

    林春暖也不管春娇跟自己翻的小白眼，快速地给弟弟洗好手脸，自己也洗好了，这才带着弟弟、妹妹出发。

    “我先背着春晓吧，他还小呢，等到河边让他跑上一小段，就应该足够他锻炼的了。”

    窦旺好看着春晓那么小小的一个，肯定不能跟他们一样的训练程度的。

    “行，那你背着吧，到了河边把他放下来，让他溜着跑几步就行。”

    春晓还太小，林春暖也知道现在锻炼有点早，只不过是想让他跟着大家养成一个好习惯罢了，早睡早起肯定是有好处的。

    虽然都说小孩儿觉多，但林春暖还是觉得早起对身体有好，以后就让小家伙再早一点儿睡，中午的时候再补一觉，应该足够了，平时给他多做些应时的饭菜，让他能吃得可口些，从林家老宅出来也没多少日子，春晓现在可是眼见着就红润起来了。

    “来吧，春晓，哥哥背你。”

    窦旺好蹲下身来，林春晓高兴的爬上他的后背，搂紧旺好哥的脖子，看着他一路冲了出去，小家伙在身后止不住咯咯地笑声，脆声声的传出了好远。

    “咦，小斑点儿？”

    窦旺好冲出去了好远，然后回头等春暖和春娇，春娇人小，春暖就在陪着妹妹慢跑，结果林春晓就看到了两个姐姐的身后，那一身金毛黑斑点的小不点儿。

    “真是小斑点儿呢，春暖，小斑点儿跟过来了，用不用把它送回去？”

    窦旺好跟跑过来的林春暖喊了一声，林春暖回头看了一眼小斑点儿，又看了一眼弟弟，决定把小斑点儿留下来。

    有小斑点儿陪着，春晓可能就更愿意跑动起来，如果让他跟着哥哥、姐姐们跑，他肯定会觉得枯燥，再加上人小腿短的，追不上几个大的哥哥、姐姐，闹起小脾气都是很有可能的，但有小斑点儿在，可能就玩儿疯了，所以春暖没把小斑点弄回去。

    “小斑点儿，小斑点儿，你快点儿来追我。”

    春晓冲小斑点儿挥着手，春暖示意窦旺好把人放下来，春晓要是愿意跟着小斑点儿跑一会儿，那不是正好么。

    “唧唧……”

    小斑点儿果然听到了林春晓的召唤，颠着小身子就跑过来了，春晓就领头朝河边跑去，一人一豹对去河边的路都熟悉，反正就是一条直道，再说还有窦旺好跟着呢，林春暖也不担心。

    她依然陪着妹妹在后边慢慢的跑着，小姑娘只跑了这么一小段，已经气喘吁吁了，到底年龄小，而且从来没有这么锻炼，这跟出去挖野菜那种累还是很不一样的。

    “姐姐，能歇一会儿么，我跑不动了。”

    林春娇确实跑到了极限，只是，姐姐没让她停，她就努力地坚持着，直到嗓子眼儿像着火了一样，她才跟姐姐商量着歇一下。

    “行啊，那咱就不跑了，也没几步远了，咱们就走到河边去。”

    林春暖牵起妹妹手，姐俩拧拧达达地散步到了河边，窦旺好已经在河边又跑了两个来回了。

    “来，我先教你们一些基本的动作，但是这些动作要配合着身体的强度和韧性来学的，所以我们一边要积极的加强身体的锻炼，一边要把这些个动作都记住并练熟了，知道吗？”

    把三个大小的人揪到一起，林春暖进行了简短的训话，三个人大声喊到，

    “知道啦！”

    声音还挺齐的，林春暖心里暗笑了一下，脸上却是很严肃。

    “我们今天先来学侧踢，侧踢就是……”

    林春暖握紧双拳，左腿稳稳地独自站立，然后大喝了一声，把右腿从侧面踹了出去，踹出的高度可按照你所要击中的目标位置衡量即可。

    “看明白了没有，这条腿要这样侧面踹出去，要有力度，所以说这个侧踢的力量和所能造成的危害程度，是跟你们的身体力量相结合的，你们必须要好好的锻炼身体，才能发挥出它最大的潜能。”

    林春暖这话说得有些术语了，但她也找不出更好的词儿，这已经是她能用的，自认为最通俗的语言，跆拳道大面上姿势并不多，但它的每一个姿势，都暗藏着很多种变化，如果把跆拳道学好了，别的不敢说，自保应该是没问题的。

    “是这样踹出去吗？”

    窦旺好到底是十一岁的大孩子了，林春暖的话他大部分还是听得懂的，所以抬起腿来的一个动作，还是有点那个意思的。

    “对，就是这样踹出去，但力度要掌握好，需要你的腿部力量以及腰部力量，这就要靠你平时多锻炼了，跑步、做俯卧撑、跳绳等等，都能增加你的身体素质，以利于你更好的发挥出它的暴发力。”

    林春暖又做了几个侧踢的动作。因为是连贯着做了几个，就做得很有气势了，似乎都听到了轻微带起的风声，窦旺好立刻就迷上了，两个小的也是很来劲儿地跟在窦旺好身后，哈哈嘿嘿的练起来。

    春晓自己小跑有时候还不太稳当呢，这练起单腿站立侧踢，经常把自己先给练倒了，不过他还真是乐此不疲，倒是挺有韧劲儿的，练武最需要的就是这种精神，春晓虽然动作不到位，但他的认真劲儿，还真让林春暖喜欢。

    “对了，春晓，就是这么从侧面踹出去的，但你现在还小，还没有什么力量，你只要把姿势练对了就行，力量咱们可以慢慢来，你不能着急。”

    林春暖又把这个动作的要领，连做带讲的给几个示范了几遍，几个人就各自练习起来。

    让林春暖没想到的是，春晓别看人小，动作做得还挺规范的，也因为规范，他就更容易摔跤，因为他一条腿支撑不住身体的重量，但他踢出去的那条腿，总是能达到一个很好的角度。

    侧踢和侧踹很相似，截拳道和跆拳道中叫做侧踢，武术散打中就叫做侧踹，是一种直线进攻型的技法，攻击威力特别大，杀伤力也非常强，它跟散打中的侧踹虽然很相似，但发力方法却有着很大的不同。

    李小龙经过很多次实战的改进，侧踢已经接近完美了，因为没有翻胯的动作，不暴露身体空档，抬腿侧踢使之更加迅速，加上一个‘垫步’的惯性，让侧踢更加具有破坏力和穿透力，如果使用得好的话，甚至可以一击结束战斗。

    在林春暖的心中，李小龙就是偶像啊，现在看到弟弟这么有天赋，林春暖甚至想要自己培养出一个李小龙来，只是，她的跆拳道虽然练得不错，但跟李小龙比可就是天上地下了，以她的水平，哪能真的培养出一个那样的天才来。

    林春暖倒是挺有信心把弟弟培养成一个跆拳道强者的，年纪小，潜力就会很足，训练的年头跟别人比，也会相对长一些，这些都是优势，林春暖觉得，李小龙就别想了，但超过自己还是有谱的。

    第一天练习，林春暖并没有让他们练习太长的时间，几个人又小跑着往家去，林春晓明显累着了，窦旺好再次把小家伙背在背上，小斑点儿也要往上爬，被窦旺好拎着爪子扔到一边儿去了。

    小斑点儿可怜地叫唤着，那像是猫叫的声音，让林春暖起了一身的鸡皮疙瘩，你说这小豹子，你就不能叫得威风点儿吗？偏偏它叫得连厉害的小猫都不如，也太给猎豹丢脸了。

    “今天第一天练习，歇一天下来，明天早起时，肯定得腿疼胳膊疼的，你们可不许耍赖不起，练功不是一朝一夕的，天长日久才能见真功夫。”

    林春暖这话是跟弟弟、妹妹说的，窦旺好倒是不至于这点累都挨不了。

    “我今天教了你们一招，看着不难，要想练好了，那可不是一年两年的事儿，你们可别小看了这一招，等到你们身体强健了一些，就会知道这一招有多厉害了，绝对超乎你们想象。”

    “等到这一招练熟了，我会更加细致地教给你们它其中的各种变化，你们以后就会知道它的变化有多少了，绝对会让你们受用一辈子，如果你们聪明，自己能体会出一些不同来，那可就厉害啦。”

    “当然啦，等你练熟之后，我也会再教你们下一招的，但你们要用心学用心练才成，我不求你们行侠仗义，我只想让你们不受人欺负。”

    这才是重点，教你一招跆拳道，受点儿苦挨点儿累，却是我对你们最深切的关心。

