    可以预见，一旦老头带着他的舰队逃跑，亚托克斯就将在孔雀帝国内横行无忌，迅速建立自己的信仰根基，成为新时代第一位站稳脚跟的古神。

    “将军，歼星炮充能完毕！”

    一名军官急匆匆地跑进来喊道。

    老头的表情愣了一下。

    歼星炮......

    他忽然又觉得自己行了。

    他对小秘书说：“让他们先发射歼星炮，我们看看情况再决定走不走。”

    小秘书勉强压住视频带给她的恐慌，面色苍白地站直身子朝外走去，其实她宁愿舰队现在就起航离开，因为她心里有种不好的预感。

    女人的第六感往往很灵验。

    老头喊住了她：“等等！”

    小秘书如蒙大赦地转身，她觉得老头是改变了主意，准备立刻离开。

    “我们先启动跃迁引擎。”老头思索了两秒后又嘱咐道，“这件事只要我们做就可以了，不要告诉他们。”

    小秘书点了点头。

    虽然不是立刻离开，但只要预热跃迁引擎，想走的时候随时可以走。至于不通知其他飞船，如果真的有危险，总要有人留下来断后的。

    其他飞船收到命令。

    “发射歼星炮！”

    “明白！”

    孔雀帝国装备的歼星炮的版本比较低，是从隔壁霜标帝国买来的，由十艘飞船分别搭载歼星炮的一部分，在需要的时候临时组装使用。

    太空中，十艘战舰呈环形分布，各自伸出一根粗壮的机械管道斜向下对准星球，每根管道的尖端都有一颗被压缩至拳头大小的深紫色光球。

    “二级形态变化！”

    嗡——

    十颗深紫色光球向中心射出一条光线，光线交汇处形成另一颗更小的光球，这颗光球是深蓝色的。

    “准备发射！”

    “开始发射倒计时！”

    “......”

    亚托克斯猛然抬头望向天空，那里只有一朵云，祂感受到了强烈的威胁。

    祂的眼底亮起一层蒙蒙的血光。

    战舰群和歼星炮映入祂的眼底。

    亚托克斯感受着迫近的危机感，祂喃喃道：“这个时代的人类倒也不是一无是处。”

    歼星炮，炮如其名。一炮就能摧毁一颗中等体积的行星，把整颗星球炸成数块，彻底地毁灭星球上的一切事物。是目前威力最大的常规武器。

    “可惜，太迟缓了。”

    亚托克斯的眼底掠过一抹杀意，祂伸出手指对着歼星炮的方向点了一下，一根血红的光线从祂的指尖直射云霄，瞬间冲破大气层，插进歼星炮中心的深蓝色小光球里。

    太空里，歼星炮的发射倒计时刚好走到最后一秒，深蓝色小光球闪烁着刺目的强光，就当它要被激发的时候，一根血红色的光线插了进去。

    “零！”

    倒计时结束后，深蓝色小光球并没有按照发射者的期望向下发射一束能摧毁星核的高能粒子，而是忽明忽暗地剧烈闪烁起来。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    众人大惊，他们都发现了那根插进深蓝色小光球的血红色光线，他们不知道那是什么，但他们都清楚歼星炮受到了外力干扰。

    深蓝色小光球的闪烁愈发频繁，每一次闪烁的光暗差距也越来越大，连接它的十条光束也变得不稳定，开始向轨道外迸射火花。

    “快断开能量供给！”

    终于有人反应了过来，可是这时已经太迟，还没等他们切开能量供给，深蓝色小球凭空消失了。

    失去光源，舰队群暗淡下来。

    现在是什么情况？

    “不！”

    一名工程师发出一声绝望的嚎叫。

    众人不明所以。

    有人询问道：“怎么了，这不是没事了吗？”

    工程师却说：“完了，我们都完了。”

    忽然有人毫无征兆地倒了下去。

    “你怎么了？”

    倒下的人被搀起。

    然而，搀起他的人也毫无征兆地倒了下去。

    控制室内人心惶惶。

    人们害怕地问道：“这是怎么回事？”

    工程师面如死灰地瘫坐到地上，他绝望地说：“高能粒子团的稳定结构崩溃，自动退出可见光范畴，所以我们看不到它。”

    “然后呢？”

    “这两个人是怎么回事？”

    工程师掩面哭泣：“虽然看不到了，但它依然存在，正以每秒三千万亿颗的速度向四周发射高能微粒子，这些微粒子以光速移动，可以穿透一切！”

    众人心头升起一丝不详的预感。

    “什么意思？”

    工程师痛哭道：“如果把这些粒子比作子弹，我们现在都泡在子弹风暴里，我们的细胞会被穿透，DNA链会被打断，没有人能活下去。”

    就在他说话的时候，又有几个人倒下了。

    众人意识到工程师的话是真的。

    有人试图让自己冷静下来，他紧张地说：“你的意思是有很多粒子正在穿透我们的身体，那我们躺进医疗仓里是不是就能活下来了？”

    工程师哭着说：“没用的，一切都会被穿透，机器很快就用不了了！”

    仿佛是印证他的话，控制室的灯光突然灭了。

    控制室顿时陷入一片漆黑。

    “啊！”

    “救命！”

    “谁能......呃......”

    扑通

    短暂的恐慌后，控制室逐渐安静了下来，直至再没有一丝声音。

    歼星炮爆炸造成的恐慌在舰队中弥漫开来。

    组成歼星炮的十艘战舰首当其冲，他们承受了近乎饱和的粒子冲击。先是灯光熄灭，随后是引擎熄火，再然后便与指挥部失去了联系。无论如何呼唤也得不到应答，成为十艘漂浮在太空中的幽灵船。

    远处的其他战舰情况好一些，但也出现了不同程度的仪器失灵和人员损失。

    “什么，跃迁引擎出故障了？”

    老头害怕极了。

    歼星炮发射被打断，十艘战舰诡异失联，他旗舰的跃迁引擎还坏掉了，他现在连小腿肚子都怕得打颤。

    他更坚定了一个念头。

    他们的敌人是恶魔！是罗睺！

    只有湿婆大神才能打败祂！

    小秘书浑身发抖：“怎么办，将军？”

    “我们要跑！要跑！”老头面色仓惶地喃喃道，“快去问问哪艘战舰的跃迁引擎是好的，我们去其他船上。”

    他已经全然顾不得其他士兵的死活了，他只想自己活命跑路。

