
　　“保我真灵不灭……”纪宁怔怔地看着周皓。

　　记忆中。

　　上次大哥如此说，还是在八龙云城。

　　当时是让自己放心去与无间门厮杀。

　　周皓大哥说，保自己不会被无间门大能者袭杀。

　　在那之后，面对无间门的陷阱，自己果然无事，还顺利将师姐救回。

　　如今，大哥又如此说……

　　“大哥。”纪宁心中莫名复杂。

　　无人知晓,自己早已在心底，将周皓视作修行路上赶超的目标。

　　自己之所以迫不及待去合道，除了‘合道火云花’有时限外，其实也有几分想要尽快达成终极帝君，赶上周皓脚步的念头。

　　可到最后，依旧还是要周皓出手,来保全自己。

　　他知道,周皓大哥一直未合道,是有其它打算的，现在为了自己合道，这让纪宁感动之余，心中也尽是愧疚。

　　周皓也感受到了纪宁的复杂情绪，笑道：“不只是为你，日后我们三界要合道的多了。我合道也是为后来者计。”

　　不说别人，自己女儿曦月还有师父三清都已达到四步道君境界，距离合道不远。

　　其他还有后羿、如来、燧人氏等老友，就是柳玉、云雨婵，还有儿子周昱，早晚也会合道。

　　更何况，整个修行者文明，无数妖孽都是倒在合道这一生死劫上。

　　越是天资强大，悟性逆天的妖孽，陨落几率便越多，可以说，众生苦于道君的一步一生死久矣,也该作出转变了。

　　“大伯,我父亲不用死了？”纪明月惊喜道。

　　“嗯。”周皓微笑点头，“不止你父亲，今后我三界合道的仙魔都不会死。等再过些时日，整个混沌宇宙的道君，合道失败后也都不会死。”

　　“徒儿，你有把握？”三清有些不敢相信。

　　毕竟自有修炼以来，道君这一境界便是修行路上的最大拦路虎。

　　而且三清本尊这些年在道盟，也翻阅过无数珍藏典籍，清楚道君要合道成功，得成永恒，有多么艰难。

　　因为道君合道不能有一丝错漏，一旦错了，根本没有重来的机会，导致大约每十万个道君，才能出一个永恒帝君。

　　这还往往是一些选择普通之‘道’的道君，那些选择较强之道修炼成的顶尖道君，以及掌握至少一条最强之道，乃至融合数条最强之道的逆天道君,合道失败的几率更是远甚。

　　不然整个炎龙域界，无尽岁月以来，也不会只有三大主宰了。

　　若是所有道君,在合道失败后都能不死，且还有再次合道的机会，那日后永恒帝君的数量势必井喷，成就主宰的也会更多，整个修行者文明都会因此更加昌盛强大。

　　“师父放心，我有把握。”周皓点头。

　　道君合道的本质，说白了，就是要以道君自身所凝聚的道，去契合混沌宇宙本源的永恒之道。

　　因为混沌宇宙本源是所有的永恒终极之道构建而成，不管道君们参悟出来的是哪种‘道’，都在一条条永恒终极之道的囊括之中。

　　之所以合道失败，会真灵崩溃，也是因为道君们自己参悟出来的‘道’有错误，在契合宇宙本源的永恒之道时，承受不住那股永恒道韵，才会被永恒之道给压垮。

　　而被永恒之道给压垮，自然会导致魂魄真灵崩溃，最终再回归混沌宇宙本源，成为一个圆满的轮回。

　　自己虽不能让所有道君参悟出来的‘道’全都正确，可若是炼化了混沌宇宙本源，成为这座混沌宇宙的掌控者后，却能控制宇宙本源，命令祂不再汲取合道失败‘道君’的真灵碎片，甚至将已经汲取的真灵碎片归还。

　　如此，自然便能解除真灵崩溃的死劫。

　　而真灵不再崩溃，魂魄恢复完整的道君，便能再次合道，甚至多次尝试合道，从而成就永恒。

　　至于纪宁能否撑到自己突破到终极至尊境界，周皓也有办法。

　　若迟迟不能突破，就将纪宁先收入自己的小型宇宙，隔绝开修行者宇宙本源的汲取。

　　反正自己的小型宇宙是他完全做主，是否汲取真灵碎片不过是他一念之间的事。

　　“长生既然如此说，那定然是十拿九稳。这是大喜事啊，我们该好好庆祝一番！”燧人氏哈哈笑道。

　　“长生小友得道永恒，北冥小友不必再担忧真灵湮灭，日后还有得享永恒的机会，是该庆贺一番。”如来也点头道。

　　“我来准备宴席。”余薇连激动道。

　　很快。

　　明月岛上便摆起一条条长桌，众人随意坐下，就着桌上的美酒佳肴，谈笑风生起来。

　　谈论话题，当然不离先后合道的纪宁和周皓。

　　纪宁到底是道心圆满，此时抛开其它情绪，笑吟吟地与众人分享自己的合道经过，引得三清、如来、后羿他们连连惊叹。

　　这可是第一个合道走到最后的终极道君经验，对他们这些早晚也会经历合道的仙魔来说，甚至比绝大多数顶尖法门都要更加珍贵。

　　至于合道成功的周皓……那就是个怪胎，根本不能用正常之人来衡量。

　　连终极之道合道都能几息功成，他的经验哪是谁都能学的。

　　孙悟空倒是好奇地问起，得到的答复却是——

　　“无它，积累太厚之故。”周皓笑道。

　　毕竟就连构成整座混沌宇宙本源的一条条永恒终极之道，自己都已亲眼见过。

　　只是掌控悟透一条‘终极太极之道’，对自己而言，当然是轻而易举。

　　……

　　当三界仙魔们在明月岛畅饮聚宴之时。

　　修行者混沌宇宙外的无尽空间。

　　呼。

　　伊耶尔穿梭过重重时空阻碍，终于再次回到了那块悬浮着的巨石上。

　　“嗯？”伊耶尔刚降临，便看到除了自己师尊的木栅栏小院外，巨石上又多出了三座小木屋。

　　吱。

　　其中一座小木屋的门被从内推开，走出了一黑袍男子。

　　紧跟着，另外两座木屋中也走出来两道身影。

　　那是一红袍男子和一银白衣袍的美丽女子。

　　这三位气息都颇为雄浑，远超寻常的西斯族尊主，见到伊耶尔，也并不像一般的西斯族尊主那样，立即跪伏在地行礼，称呼‘伟大的伊耶尔’。

　　可伊耶尔却没有任何不悦，反而笑了：“原来是你们三个。”

　　眼前的三人都是师尊麾下的源行者尊主，是师尊极为看重的手下。

　　他们三个能出现在这里，自是师尊承诺要派遣去帮助自己征战的，伊耶尔当然不会因为些虚礼便心生不满。

　　甚至骄傲如他，为了达到目的，也不吝于礼贤下士，主动对这三名源行者尊主释放善意。

　　“伊耶尔。”这三位见到伊耶尔主动开口招呼，也都微微躬身，表示尊敬。

　　这时，从木栅栏小院内，圣主的温和声音传出。

　　“伊耶尔回来了？”

　　“是，师尊。”伊耶尔恭敬道，“徒儿幸不辱命，已成功捕捉到了九头至尊级生命。”

　　“九头？”圣主有些惊讶，“进来吧。”

　　伊耶尔冲三名源行者尊主微微点头，快步走进了小院。

　　“师尊。”伊耶尔恭敬行礼，目光却是一直放在圣主身前放置的三个小玩偶。

　　这三个小玩偶，个个只有成人拳头大小，黑漆漆的不知由何等材料炼制，有鼻有眼的看上去颇为可爱。

　　但以他的境界，即便未用神念渗透进行观察，也能看出三个小玩偶的炼制极其玄妙，隐晦的强大波动更是让伊耶尔都有些吃惊。

　　“师尊炼制手段的确厉害，我虽然也是终极至尊，可炼制宝物上，和师尊差距还很大啊。”伊耶尔清楚，就是这三个看似可爱的小玩偶，其玄妙程度便在自己准备的两件底牌兵器之上。

　　对于深不可测的师尊，他自是越发敬畏。

　　哗~~~

　　一座仿佛由无数光线凝聚而成的半透明金色晶球，出现在伊耶尔手中。

　　在金色晶球中，能清晰看到三头只有拇指大小的奇异生命，在晶球内部的空间中沉浮飘荡。

　　“师尊。”伊耶尔将金色晶球双手捧起，恭敬地呈给圣主。

　　“嗯。”圣主轻轻点头，将金色晶球拿过来把玩了一番后，满意收起，随即一指身前的三个玩偶。

　　“这是答应为你炼制的三个战兽。使用时，需要用一头至尊级奇异生命的所有血肉真灵力量催动。”圣主提醒道，“不过要注意的是，在极限消耗下，即便战兽吞噬了至尊级生命的所有力量，估计也只能维持半个时辰，不到最后关头，切莫轻易使用。”

　　“是。”伊耶尔应道。

　　到了他们这一境界，生死厮杀也只是一瞬，半个时辰足够用了。

　　“耽搁了近五十混沌纪，终于能开启对修行者文明的最终决战了！”伊耶尔拿起三个黑色玩偶，以他的道心，也不禁有些激动起来。

　　“去吧。”圣主挥手道。

　　伊耶尔当即恭敬再行礼感激，随即收起三个黑色玩偶，转身往小院外走去。

　　“记得活着回来。”

　　身后传来的师尊声音，让伊耶尔脚步一顿。

　　“师父放心，弟子此去，必定成功！”

　　说完，伊耶尔头也不回地走出小院，将三名源行者尊主收入随身洞府后，时空穿梭离开巨石。

　　……

　　炽阳域内。

　　“轰隆隆~~~”

　　远处的炽烈火焰星辰，轰隆隆作响，一次次表面爆裂，射出无数陨石。

　　在旁边的虚空中，正有着一艘青色飞舟。

　　飞舟船头站着四道身影，各自施展手段，或将仙力凝聚大手，或催动法宝，在虚空中抓取着四处飞溅的陨石。

　　“哈哈，这‘金铂星石’平常出现百万斤一块的都罕见，像这样直接一整颗星辰出现的，真是闻所未闻。炽阳域真不愧是八域之一，宝地啊！”燧人氏笑呵呵地看着刚收拢起来的五枚陨石碎片。

　　不过拳头大小的淡金色金属块，质量却极大，每块都有过千万斤。

　　须知这‘金铂星石’可是炼制永恒神兵的绝佳材料，指甲大一块便价值一万方混沌灵液。

　　就他手里这五块金铂星石，放到道盟的拍卖会，至少价值数千万方混沌灵液，都赶上绝大多数道君的全部身家了。

　　“炽阳域虽是宝地，但也不是随随便便就能遇到宝物的。我们这一路运气如此好，得感谢长生小友。”如来也出手不慢，一双金色手掌变至千万丈长，在虚空中一捞，便收取了六七枚金铂星石。

　　“知道就好。”三清全身隐隐澎湃着黑白二色气流，在头顶形成一张巨大的阴阳太极图，溜溜旋转间，将飞溅的星辰碎片吸住，拉扯回来。

　　“师祖，人皇，佛主，你们要是记我父亲的好，也放放手，让我收取一些啊。”在三清旁边的是一名俏丽少女。

　　她穿着一身奇异的月白长袍，袍子上有着一片片桂树叶子，不过叶子都是淡青色的，弥漫着森森寒气。

　　在俏丽少女身前，一尊玄月虚影悬浮，遥遥射出无数冰寒月光，笼罩向飞溅的星辰碎片，可炽阳域的特殊环境，对她克制颇大，收取速度远不如燧人氏、如来、三清。

　　“最讨厌这等火系奇境了。父亲偏要我离开虞星海，来炽阳域。”俏丽少女颦眉道，“就算要来八域磨砺，也该让我去冰海域啊。”

　　“小曦月，孤阳不生，独阴不长，让你来炽阳域，正是要让你领悟‘阴阳互根，彼此消长’的大道玄奥。”三清笑吟吟地看着小徒爱女。

　　“三界年青一代，你修炼进境最快，境界甚至都赶超了我们这几个老家伙。但修炼一道，阴阳相合才是正途，可莫要辜负了你父亲的苦心。”

　　听到师祖教诲，周曦月忙肃容应了。

　　只是道理是这么个道理，想要明悟，又岂是三言两语便能做到的。

　　很快。

　　随着一声‘轰隆’巨响，远处的炽烈火焰星辰完全崩解。

　　从无数星辰灰尘中，缓步走出一黑袍男子，手中拿着一块栲栳大的金石。

　　恐怖的引力从那金石上发出，让黑袍男子周围的虚空都不由自主地向内塌陷。

　　“父亲，这就是星辰核心？”周曦月好奇问道。

　　一座表面皆是金铂星石的巨大星辰，核心竟是这么一块看上去极为普通的金石。

　　若不是那恐怖的元磁引力，这样一块金石丢在一旁，也只会让人当是最普通的混沌金石，根本不会在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这次运气不错，加上这块‘星辰元磁精金’，我炼制法身的材料便凑够了。”周皓笑道。

　　他之前的两具法身，在本尊和第二元神尽皆参悟宇宙本源时，未分心继续孕养，留在其中的一丝魂魄早已湮灭。

　　再加上合道后，所悟之道已是完整的永恒终极太极道，想要完美发挥战力，炼制法身所用的材料自然也极为苛刻。

　　毕竟要炼制的可是一具至尊级别战力的法身，所需的都是无比罕见的材料。

　　而‘星辰元磁精金’，就是可以承当一具‘至尊法身’身躯的核心材料。

　　“这就是气运啊。”三清感叹，“自从长生你合道成功，我们离开三界后，各种珍奇罕见的宝贝，随便走走就碰到。在炽阳域想找个星辰休息一番，遇到的都是一整座珍奇材料形成的宝星。”

　　“是挺痛快的。”周皓对本源意志的‘会来事’也极为满意。

　　其实这也很正常。

　　周皓作为整个混沌宇宙如今唯一有望成终极至尊的，尤其是本源意志之前屡次诱惑，他都不为所动，甚至都不去合道。

　　现在终于‘服软’，本源意志当然大喜，将无尽气运加身给周皓。

　　虽然气运再多也无法造就一位终极至尊，可却能让周皓在修行路上走的更快，至少不用再为外物费心。

　　这不，他离开三界前，还琢磨着四处搜集下材料，好炼制出一具法身到西斯族族地厮杀，跟着各种炼制法身所需的罕见材料便一一出现了。

　　顺便还让同行的师父女儿等人，都跟着一道发了笔‘横财’。

　　“接下来我们去哪？”燧人氏乐呵呵地问道。

　　其他三人也都看向周皓。

　　“哪也不去。”周皓看向远处虚空，“我们还要在这等一个人。”

　　“等人？”周曦月问道，“是父亲你的朋友？”

　　“是你师祖他们的老朋友。”周皓微笑道。

　　“我们的老朋友？”燧人氏、三清、如来彼此相视，都有些纳闷。

　　他们相熟之人都在炎龙域界，没听说谁在炽阳域啊。

　　还是老朋友……

　　三清脑海中突然浮现出一女子身影。

　　“难道是她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第十九章 等一个老朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 