    人其实是一种很奇怪的生物，他们总愿意按照自己的想法，去看待一件事物，哪怕这件事物，在别人眼里，是那样的无稽与可笑。

    这不是他们不够睿智。

    恰恰相反，越睿智的人，就越容易陷入这种怪圈！

    因为他们智慧的大脑，只肯相信自己的判断，而绝不会听从那些所谓“庸人”的劝说！

    现在的老宗主就是这样，就连老仆不肯相信的仙神一说，他却对此深信不疑，并极尽全力，要去探究出一个结果来。

    老宗主还在自己的精神世界喃喃细语，前方，这支绵延不尽的队伍却不知怎么，竟然突然停了下来。

    而前面的人一停，后面的人却没有得到停止命令，还在继续往前走，所以很快，整支庞大的队伍都拥挤在了一起！

    原本的行进队形，瞬间就变得臃肿起来，从细长的蛇形，变成了一条两头尖，中间胖的巨大纺锥形。

    “宗主，宗主！前面到了您说的那个地方了。”

    很快，有黑衣人匆匆于最前头跑来，满头大汗的半跪于地下，朝轿子里报信。

    “哦？到了？”

    轿上的老者被这人唤醒，一双眼睛迷茫一下，不过眨眼后，就又变得精光四射起来！

    “快，快领我去看看！”

    急声吩咐一句，老宗主甚至连身后不断叫骂的队伍都顾不上，只想赶紧去看看那传说中的神雷，究竟是怎样的一番模样？

    说实话，要不是昨天晚上实在是太晚，众人都已经歇下，他甚至都想过连夜启程，来这里一看！

    “喏！”

    四个黑衣人听从老者的吩咐，齐齐答应了一声，然后抬着轿子，快步往前走去。

    在轿子前挡着路的那些人见状，忙不迭的闪到一边，好让开一条道路，让轿子通过。

    “嘿，好机会，这地方呆不得，赶紧溜！”

    轿子匆匆往前去了，一直随在它后面的王五见没人注意到自己，乌溜溜的眼珠子一转，抬腿想往一边溜去。

    但是，还不等他钻入人群，从前面已经走出几丈远的轿子中，又传出一声吩咐。

    “那个王三呢，叫他一起过来！”

    “嘎？我去你大爷！”

    听到这声吩咐，王五身子当即就僵在了原地！

    等他机械般的转头，看到四周都朝他投来的异样眼光，只得在心中怒骂一声，随后苦着脸，不情不愿的跟了上去。

    说起来，王五他们原本就是在队伍的前半段，再加上周围人都给轿子让路，所以用不了多久，他跟老者一行人，就来到了队伍最前面。

    轿子在最前端缓缓放下，里面的老者在轿子着地的第一时间，就迫不及待的从里面走了出来，然后直直的看向面前，神情说不上的诡异。

    重回故地的王五也来到了轿子旁边，不过他的脸色不太好！只是要与周围人比起来，他这已经算是很不错的了！

    两天了，这片地方，与王五离开时，根本就没有任何变动。

    如果非要说不同，那就是就是散落的残肢断臂，被风吹日晒了两天，已经有了黑暗干枯的迹象，但越是如此，场面却越加恐怖！

    “这就是神罚，这就是神罚！”

    踉跄的往前走了几步，让王五没想到的是：第一个迈入战场的老宗主，非但没有与旁人一样做势欲呕，反倒是越加激动起来，也不知道他在激动些什么。

    “宗主……”

    一直很随在他身后的老仆，这时也是骇的瞪圆了眼睛！

    他这一辈子，也是见过大世面的！就算惨烈的战场，也看到过好几次，但是哪有一个，会像眼前这般？

    放眼望去，从这里，到那些矮山之间，到处都是尸首，到处都是鲜血！

    可那些尸首，全部都是散落一地，囫囵个的，委实是一个也没有！

    而且，老仆还谨慎的发现：看那些残肢的断裂处，都应当是被生生撕开的，这种残差不齐的伤口，给人带来的视觉冲击，与那寻常被人砍杀的光滑伤口完全不同！

    老仆喊出的“宗主”，纯粹就是下意识的举动！而老宗主也根本没有听到仆从的喊声，他只是痴痴的看着眼前的一切，久久不能平静。

    不过，这两人，此时都忘了这里并非只有他们两个，在他们身后，还有一万多不明所以的贼人！

    很快，发现了恐怖战场的消息，就开始由队伍的前头，迅速往后蔓延。

    恐怖的气氛，让后面那些因为拥挤在一起，而相互谩骂的贼人都寂静下来，惊疑不定的踮脚，看向人头攒动的前方。

    “侯爷，差不多了，可以点了！”

    此时，就在无数贼人面前的矮山上，狗子抓着一截竹哨，眼睛死死的盯着那一眼不着边际的大队，不断的催促身边的萧寒。

    而萧寒，这时也是紧握双拳，大冷的天气，额头上却沁出了密密的汗水！

    “等等，王五那家伙还没跑出去！这时候点火，他也可能会死！”萧寒迟疑的回答道。

    狗子闻言大急，眼睛都红了：“侯爷！现在那些人都挤在了一起，这是最好的机会啊！等一会他们要是散开，那点火`药就起不了多大的作用！牺牲一个，算来千个，这买卖做的！更别说他只是一个浪荡游侠！死了，也就死了吧！”

    “不行！”

    萧寒自然知道现在是千载难逢的良机，但他却只是略一犹豫，便再次坚定的摇头：“再等等，他现在是我们的袍泽，不到万不得已，不能抛弃他！”

    狗子急得几乎要将手中竹哨捏碎，对着萧寒低吼：“侯爷！机不可失……”

    萧寒却挥手打断他的话，冷声开口道：“别说了！咱们新火卫，做不出抛弃弟兄的事情！今天是这样，以后也是这样！你也都记住了，只要不是面对因为一人，而损失多人那种局面，就算艰难些，我们也承的住！”

    “侯……哎！”

    狗子见萧寒这是铁了心的，嘴巴张合几下，最后却什么都没说出来，只剩下一声深深的叹息。

    在这世上，别的将军，都是追求战果的最大化，哪怕牺牲大些也无所谓！

    哪有萧寒这样，因为一人，就肯冒错失良机的后果。

