一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不等众人反应，只听“轰隆”的一声大响，三米宽的电梯门宛若被特警队的爆破组炸开了一般，两面铝铁制成的门板轰然往外飞来。

    贵宾电梯，一扇门没有一百斤，也有八十斤了。

    保安队长看得目瞪口呆，只见大门化作一道平铺的流线冲进人堆，排头四五个保安被击中，连丝毫反抗的力气都用不出来，直接被撞得两脚离地，随着包间大门倒飞而去。

    “噗噗噗噗”

    “哐!哐!哐!哐!哐!哐!”

    二三十人挡不住包间大门的冲劲，全部被撞到走廊劲头，重重的砸在墙壁上。

    一个拐角横七竖八堆满了人，连带着壁画、垃圾桶、烟灰篓集卷在一起，一片狼藉!

    保安队长早就被眼前的景象震傻了眼，脸上的冷汗仿佛瀑布一般急流而下。

    自己二三十个手下被瞬间秒杀，这还是人吗？

    保安队长艰难地抬起头，站在他身前的黑衣青年，犹自背负双手，沉着一张脸走出电梯。

    “砍……砍死他！”保安队长回过神后，立马怒喝一声，挥着手中的砍刀朝叶凡。

    保安队的人一个个怒愤填膺，可是又骇然不止。

    当下七八个黑衣人团团围住叶凡，第一个刚冲过去，便只听到“嘭”的一声巨响，那人的手掌化作一团血雾，带着血肉的碎块飞射的到处都是。

    叶凡提起一柄银白色的手枪，缓缓吹开枪口冒出的青烟。

    周围那些人脸色骇然，吓得连连倒退，眸子里满是恐惧之色。

    “怎么，不过来了？”叶凡冷冷一笑，“一群中看不中用的废物！”

    众人一阵发颤，心里鄙视：靠，有种你把抢丢掉啊！

    叶凡方圆几米无人敢靠近，抬脚朝走廊另外一头行去。

    保安队长浑身打抖，根本不敢上去拦。

    没几秒钟，他腰间的对讲机响了起来，只听里面传来文夫人尖锐的叫道：“废物，你们快把他拦住！”

    “白……白总，他有枪啊……”保安队长欲哭无泪。

    “就一把枪，你们怕什么？！”文夫人再度尖叫。

    保安队长心里大骂：尼玛，屁话说得轻巧，有种你来拦啊！

    他连忙调转对讲机频道，跟楼上的兄弟说明情况。

    楼上保安的级别更高，都是青门的精英，见多识广，应该能拦住那个青年吧？

    他看了一眼残存的几个手下，一个个就跟见了鬼似的，瘫软在地，哪里还有一丝力气。

    没等保安队长把人叫起来去追对方，只听楼上又想起“砰！砰！砰！”三声枪响，紧接着便是一阵急促的脚步声。

    不过，那些脚步声，不是朝通往安全通道的走廊去的，而是往反方向逃窜的。

    “白总，你不能怪我啊，楼上的兄弟都闪了！”保安队长战战兢兢的扶着墙壁，朝楼下蹭去。

    却说文夫人在办公室里看着电脑显示屏的监控投影，气得脸色发白。

    “一群废物，一群废物！”

    她万万没想到，对方单枪匹马，居然能直接打上四楼，眼看就要冲到第六十五层了。

    虽然说对方有枪，可是子弹有限，在六十三层的时候，他就该用拳头了。

    鬼晓得，对方的拳脚功夫也极为恐怖，青门培养出来的保安连一个照面都挡不住。

    几十个人就跟蝼蚁一般，被对方肆意蹂躏。

    公羊信三兄弟抱着胳膊站在一旁，眼神十分沉稳。

    “他的肌肉协调力和速度，最起码达到了三倍极限！”公羊信指着屏幕里的黑衣青年，“看来这个叶凡的确是个高手！”

    “呵，松和铭居然连三倍极限的人都打不过，活该丢了性命。”公羊岭冷声笑道。

    公羊信摇了摇头，“也有可能，他表现出来的并不是他真正的实力。”

    “这个叶凡，有点意思啊！”公羊峰抱手笑道。

    “啊！！！”

    忽然，文夫人尖叫一声，指着视频里的人，慌张说道：“他……他不是叶凡！”

    “嗯？”公羊信一愣，“这人不是叶凡？”

    “不……不会，不会错的！叶凡就算……化成灰，我也能认的出来！他根本不是叶凡，是另外一个人！”文夫人连忙回道。

    公羊信暗自皱眉，“难道，这个叶凡身边还有其他帮手？”

    “嚯，两个三倍极限以上的高手，咱们三兄弟有的打了！”公羊峰不以为意的冷笑一声。

    “如果说这个高手只是三倍极限，那么叶凡能在那么短的时间内解决松和铭，他的实力绝对在四倍极限之上！”公羊信眉关紧缩，“不好对付！”

    “大哥，你怕了？”公羊岭斜眼瞥向公羊信：“如果怕了，就把老大的位置让给我！”

    “是啊，你要是怕了，让给我也成。”公羊峰紧接着说道。

    虽然是三胞胎，但是公羊三兄弟并没有明确谁大谁小，谁也不服气谁。

    他们唯一的鉴定标准，就是实力！

    “你们不过三倍极限巅峰而已，与我还有些许差距，待会儿遇到那两个高手，小心行事。”

    公羊信没有理会两个兄弟的挖苦，兀自沉声说道。

    文夫人开始紧张了，两只手握在一起。

    如果对方真的有两个人，那么公羊信三兄弟，不一定能保证自己的安危。

    她忽然觉得，在这里把叶凡解决掉，是一个重大失误。

    “他到楼上来了。”公羊峰啧啧冷笑一声，扭头看向文夫人：“白小姐，你那些保镖，行不行啊？”

    “他们，他们是我青门的精锐，全都是一流拳手的水准，还有几个超越了极限！应该……应该能挡得住吧？”

    公羊信摇头冷哼：“七八十个极限拳手，在三倍极限高手面前，就跟小娃娃似的不堪一击。”

    在六十五层的长廊外，一溜排开数十名黑衣保镖。

    他们手里提着甩棍、砍刀等器械，谨慎的看着安全通道出口。

    为首的一个壮汉，两只手都用铁链包裹，就像一双铁质的拳套一般。

    “李队长，文小姐让我们小心，上来的那个小子不是正主！”一个手持砍刀的小弟凑到前边，低声说道。

    “知道了。”壮汉瓮声瓮气的回道。

    就在这个时候，保镖队后方忽然传来一阵惨叫声。

    “啊!”“啊!”“啊!”“啊!”

    众人急忙转身，只见六七个保镖倒在地上，捂着脑袋满地打滚，痛的死去活来。

    再一抬头，走廊另外一头站着一个青年，手里提着血淋淋的铁棍，嘴里叼着香烟，模样默然深沉，就像是来自地狱的使者。

    “不想死的就离开，我可以饶你们一命!”

    保镖队长挤开拥挤在一起的保镖，昂首走在最前边：“小子，我看是你活得不耐烦了，敢到我们青门的地方找麻烦！喂，那个叶凡呢，让他出来！”

    叶凡摸着下巴，冷冷一笑，“叶兄弟就在周围埋伏。他比我厉害得多，我劝你们还是别自寻死路的好。”

    保镖队长啐了一口唾沫，“呸，藏头露尾算什么男人！”

    “是吗？”叶凡甩了甩手中铁棍，“你们百八十人围我一个，又算什么男人？有胆子，咱们单对单！”

    “你……”李队长大怒，却无口反驳。

    双方对峙而立，气氛一下变得紧张无比。

    一边仅仅叶凡一人，另外一边足有七八十，密密麻麻的人影晃动，气势雄壮。

    李队长自持人多势众，也不着急立马干掉他们，反倒是点起一支香烟，缓缓抽了一口，示意几个手下把地上的伤员抬走。

    “小子，我也不欺负你。之前你打了四层楼的保安，让你喘一口气。”李队长小心翼翼的戒备着周围，想要把叶凡的踪迹抓出来。

    “噢，不好意思，我不需要休息!”

    话音刚落，叶凡猛地低喝一声，几步蹿起，举着棍子朝着李队长的脑门砸去。

    李队长心惊于对方的实力，一咬牙抬起尖刀挡住。

    谁知，刚刚接触，一股巨力便震得保镖队长虎口发麻，尖刀脱手而出。

    “快挡住他!”保镖队长低头一看被砸成C形的刀片，顿时大惊失色，连忙后退，拉着两个保镖挡在自己面前。

    叶凡的攻击接踵而至，呼呼两声，那俩保镖已经被砸得口吐白沫，直接倒地昏死过去。

    李队长借机迅速逃到后方，大声叫到：“快上啊，砍死他!”

    “喝!!!!”

    保镖们一拥而上，呼啸着朝叶凡杀去。

    几十个一流拳手不比寻常小混混，他们深谙人体的薄弱之处，再加上人多势众，冲势凌厉，犹如钢铁洪流，勇不可当。

    两个壮汉实力不俗，手里的铁棍刮起呼呼的风声。

    “小张，小勇，给我干掉他！”李队长在后边抱着胳膊冷笑。

    这两个兄弟都有超越极限的实力，对付一流打手，两个可以揍趴下十倍的人数，手段凶残暴力。

    有他们俩在，就算对方有点能耐，也掀不起什么大浪，更何况自己这一方足有八十多人。

    如果这么多人还解决不掉一个小子，自己干脆撞墙自尽拉到。

    叶凡面无表情，手里提着铁棍冲进了人群，武器上下飞舞，靠近一个倒一个，不一会儿便砸翻六七个保镖。