
    第1639章天境

    卫雕一族，乃是不折不扣的顶尖种族。

    他们种族的实力，即便在顶尖种族之中，都算是不错的了。

    而这样的种族，在万余年的时间中，竟然都没有得手，探索这遗迹，究竟是有多么的艰难？

    “这遗迹所在的位置太过特殊了，他们万载岁月没有收获也算是情理之中。”

    雷妖老祖微微摇了摇头，叹道。“绝命丛林之中，巨擘级别妖兽数之不尽，万傀皇族的遗迹，也定然有异兽守护，想要获得他们的东西，可不是什么简单的事情。”

    “嗯？”

    秦逸尘眉头微微一皱，从这片景象之中，他便是看出来了，这正是他从人族出来之后，历练了数月，遇见雷云幽的那片远古森林。

    在这片森林之中，妖兽都是极为的强大，就连巨擘级别的妖兽，也是多得令人咂舌。

    不过，仅凭这些，应该无法成为阻拦住顶尖种族吧？

    “秦小友有所不知，绝命丛林，乃是一片诅咒之地，但凡至强者踏入其中，必将会受到神秘的诅咒。”

    见到秦逸尘疑惑的面色，青玄有些凝重的说道，从其声音中便是不难看出，他对于这地方也是极为的忌惮。

    “诅咒？”

    不过，听到这话时，秦逸尘依旧是有些好奇，至强者是何等存在，什么样的诅咒，竟然能针对这种拥有通天彻地之能的强者？

    “如果我所料不错的话，那片诅咒，至少是一个天境至强者所布下的，他所针对的，乃是创造了大道的至强者！”

    雷妖老祖也是轻喃道。

    “天境至强者！”

    听到这话，秦逸尘也是忍不住深吸了一口气。

    在人族的那一年间，他也是从历任府主留下的古籍中得知，在至强者之中，也有着强弱之分。

    刚突破的，被称为人境至强者，虽然说只是至强者中最弱的存在，但是，他们也有着通天彻地之能。

    像青玄、乌鹏老祖，还有那入侵人族的白蛟老祖等人，都是属于这一类存在。

    一尊人境的至强者，便能够撑起一方顶尖种族，从这便能看出其强大。

    而在人境之后，便是地境至强者，他们不仅能够通天彻地，甚至，据传还有扭转乾坤的逆天手段！

    天无命，还有他最后一战的大邪皇，便是属于这等存在！

    秦逸尘还不知晓，在其眼前的雷妖老祖雷齐津，也是踏入了地境至强者之列，所以，他才敢在这个时候，公然对大邪皇族出手，还有四尊顶尖种族站出来支持他。

    至于天境至强者，秦逸尘根本就从来没有见过，据传，人族的鸿钧老祖，便是有可能是这样一尊存在。

    而听雷妖老祖所说，这绝命丛林竟然有可能是天境至强者布下的诅咒，这自然让得他震撼无比。

    “卫齐那家伙，肯定不敢自己去探索这遗迹，所以，万载岁月中，他们也只能派出一批批巨擘级别强者进入其中去探索，不过，很显然，他们都失败了。”

    雷妖老祖继续说道。

    “即便至强者不能进入其中，以顶尖种族的实力，想要探索这样一个遗迹，应该也不难吧，怎么会每次都失败呢？”

    秦逸尘眉头微微一皱，低喃道。

    “哈哈，如果他们全力探索，自然有希望成功，不过，万傀皇族的遗迹，若是传了出去，他们卫雕一族可没戏参与其中了。”

    “这些年来，为了避免被别人发现不对，他们每一次的探索，也不敢派出太多的巨擘级别强者，毕竟，如果一下消失了几十尊巨擘强者，定然会被那些有心盯着他们的种族给发现。”

    雷妖老祖轻笑一声，道。

    听到这里，秦逸尘方才是似懂非懂的点了点头。

    的确，每一个顶尖种族，几乎都有着相差无几的劲敌，如果哪个顶尖种族中的巨擘级别强者突然消失了一大半，他们敌对的种族肯定会察觉到。

    一旦被察觉，那这万傀皇族遗迹之事，也不可能再藏得下去了。

    从雷妖老祖和青玄的态度中，便是不难看出，这万傀皇族，应该是一个比起大邪皇族还要强悍的存在！

    这种存在的遗迹，一旦在其中发现好东西，那极有可能让得一个顶尖种族具备有成为皇族的底蕴，不难想象，如果这个消息传出去，就连高高在上的皇族，也会被其吸引过来。

    到时候，这遗迹的争夺，就是皇族之间的较量了，区区一个寻常的顶尖种族，恐怕连参与其中的资格都没有！

    这也是为何卫雕一族会如此小心，以至于让得雷妖老祖在报复中，意外的获得了记载着这些秘密的卷轴。

    “雷齐津，你是打算派人去探索这遗迹吗？”

    半响，青玄问道。

    “这东西落在了我的手中，卫齐肯定会知道，以他的性子，肯定不愿意让我这么轻易的去得到这东西。”

    雷妖老祖微微摇了摇头，笑道。

    “依我看，他现在应该已经将万傀皇族遗迹之事，告诉邪苍渊和他的同盟了吧。”

    青玄也是轻笑一声，说道。

    卫雕一族被重创，他们族中的巨擘强者，至少有一大半死在了雷妖老祖等五尊至强者的报复之下，以他们种族现在的实力，断然无法再与雷妖老祖他们相争。

    这个时候，卫齐肯定不会坐以待毙，而一旦让雷妖老祖他们获得了万傀皇族遗迹中的宝贝，那卫雕一族与大邪皇族等同盟，恐怕连翻身的机会也没有了。

    所以，即便他再不舍，也肯定会将此事告诉邪苍渊！

    现在双方已经暂时的僵持了下来，这样一个极有可能打破这种平衡的遗迹，邪苍渊也定然不会放弃。

    不难想象，如果雷妖老祖想要去探索这个遗迹，那定然会有一场腥风血雨！

    “如果我猜得没错，你已经派人去了吧？”

    青玄深吸一口气，缓缓问道。

    “没办法，邪苍渊一得知消息，肯定也会有所动作，我们可不能坐以待毙。”

    雷妖老祖苦笑一声，微微摇了摇头，有些无奈的说道。
