    顾冲于天隋世界推演出的铸造日月道体之法，就是先炼成精神纯阳，随后阳极而阴生，练就日月元神。

    再以元神锤炼肉身，以期能于阴阳轮转之中修成日月道体，并使得道体阴阳合一，不朽不灭！

    若是道体阴阳合一，只要道体有一丝不灭，都可以缓缓修复，滴血重生也并非遥不可及，所以日月道体也可称为不灭道体。

    但这个法门唯有将阴之力与阳之力推至极致才有机会成功，特别是在由阳转阴，阴阳融合的过程中，若是走错一步，几乎就是十死无生。

    道体事关日后的道路，顾冲不可能随随便便弄一个道体了事，反正这都是在界海之中，就算失败也不会影响现实本体，不如置之死地而后生，以期能抓住那一丝生机。

    当然了，施展这个法门他也不是没有任何把握，得明神武典之助，他的肉身早已适应阴阳交泰之力，只要成就日月元神，到时候他就有八成的把握炼出日月道体。

    现在纯阳元神已成，他的道体之路可以说已经完成了一半。

    静立与大日之下，顾冲体内气血涌动，其血气之强如神龙腾飞。

    半晌，他的气血渐渐平复，眉心之中的金丹也直接散去，异像顿消。

    “殿下，大王找您。”

    这时，一位金甲护卫走进林园，恭敬禀告道。

    这是顾冲培养出来的金甲卫，一共三十人，每一人都是三阶修为，专门用来保护皇宫安全。

    所有金甲卫都被顾冲彻底洗脑，绝对忠诚。

    刚才他见顾冲正在修炼，便没有打扰顾冲。

    “知道了。”

    顾冲微微点头，来到林园之外，姜王的近侍早已等候了半刻钟的时间。

    这皇宫中的林园是太子自行建立的私人地盘，不得允许，任何人都不得擅闯。

    曾经管理内廷事务的宦者令田奇不信邪，强行闯入，结果血溅当场，最后只有尸体被人扔了出来。

    而那已经是七年前的事，那时候太子才十五岁。

    至于现在，太子早已成了姜国“隐王”一般的存在。

    对姜国大小事宜都拥有决议权，更无人敢直面其锋芒。

    现任姜王龙羽并不醉心权势，见儿子威严日重，是天生君王的料，大喜之余，几次三番想要将王位传给太子，让他振兴姜国。

    不过都被太子拒绝了。

    以他的话说，父王身体硬朗，还能再干几年。

    姜国皇室关系融洽至此，不仅美名远播，更令想要离间的小人无从下手。

    可能只有姜王略为无语，总有一种“工具王”的感觉。

    “太子殿下，请随我来。”

    近侍在前面毕恭毕敬的带路。

    不多时，来到御花园，姜王与姜后正躺在顾冲给二老特制的睡椅上，晒着太阳聊着天，他们二老好像有聊不完的话。

    与十年前相比，他的父母现在不但没有衰老，反而有种返老还童的感觉。

    这十年，顾冲经常为二老推宫活血梳理肉身，再配上各种丹药，使得二老的身体比一些先天武道高手的体质还要强。

    再加上他心灵强大，自带一种奇特的气场，在他附近所有人都会感到心情舒畅，无苦无忧。

    元神所在之地，就能自成道场，而他的精神还已经超脱了寻常元神的层次，不自觉间他就以精神意志与天地磁场碰撞，使得一地之磁场为之改变，这也是所谓的风水。

    对于风水之道顾冲研究很深，虽然此界的世界规则与其他世界略有差异，但风水磁场却依旧有用，整个皇宫都被他布置了一个巨大的风水大阵，此阵上接天地，下通八方，呈九宫八卦之相，衍一元无极之道。

    常居此地可使心神常定，不为忧虑烦病所扰。

    “阳儿，你也老大不小了，是该找个太子妃过日子了！”见顾冲走进，他的母亲姜王后温和地说道。

    他的父母早就想抱孙子了，但顾冲那边却迟迟没动静，着实让他们有些担忧。

    不过他们却也无法强求顾冲什么。

    这些年姜国一直被一股神秘势力保护，天下战火纷飞，却无人敢把战火燃到这里。

    使得姜国在群雄逐鹿的天下竟然成了世外桃源之地，吸引了不少诸子百家的名人前来定居。

    这股神秘势力究竟是谁，二老不清楚，但却知道一定和这个神秘的儿子有关。

    姜国民间都流传一种说法，姜国太子龙阳是天生圣人，姜王与姜后也深以为然。

    所以二老也从来不会刻意干扰顾冲的决定。

    只是顾冲现在都二十二岁，在这个世界算是大龄青年了，难免会让二老有些着急。

    “这个随缘吧！”他笑着说道。

    顾冲的声音中带着一种魔力，是人下意识的就忘记了所有的烦忧。

    说着他就将手按在了父母头顶，为他们推宫活血，洗礼肉身。

    与半路附身的杨昭不同，这一世顾冲是从婴孩时期常伴父母，再加上他刻意引导，亲子关系自然远非上一世可比。

    既然上天给了他一次尽孝道的机会，他自然会好好珍惜。

    身处异界之时，他在银河联邦的父母一直都是他的一个牵挂，不知何时才有返回银河界的机会，所以他把自己的一部分挂念，放在了这一世的父母身上。

    御花园里，阳光下。

    两个老人躺在椅子上静静的酣睡，一个青年含笑的望着老人，时间在此停滞。

    “修行即是修心！”

    最后顾冲转身离去，但他的心头却带着满足，有些东西不在乎天长地久，只希望曾经拥有，虽然百年之后他的父母终将离他而去，但至少他曾经拥有过。

    不是么？

    修行之路注定寂寥，大道漫漫他只能一人独行！

    ……

    “整整一千年，终于找到你的转世之身了，飞蓬！”

    一个充斥着混乱与毁灭的世界之中，一道宏大的意志高居九天之上，运转着这一界的天地纲常，他是此界的主人，此界自然也需要他时时维续，这方天地的一界都在他的掌控之中，在此地，他就相当于那亘古不动的道！

    这里，是魔界！

    而那道意志，正是魔尊重楼！

