    第2080章 感天动地的甲方（186）

    众人心中惊异，能选择在这个时候出手硬保下洪四奇。

    此人的实力就算不及此时的剑圣，那必然也是在当今地球修真圈中的大人物。

    毕竟那些隐藏在各修真国隐秘不出的大能都未必能有与此刻的易剑川持平的境界。

    因此，众人心中判断，这最起码……也得是元尊一个级别，才配与现在登顶圣境的剑圣说得上话。

    “恭喜剑圣，登顶圣境。”

    这是一句透着浓重外国口音的普通话，说不上标准，却能让人听得懂。

    虚无缥缈的声音从虚空中响起，经过加密，朦朦胧胧的，未到真仙九重巅峰之境者均听不出交谈的内容。

    但张子窃却是能听到的，他是万古者，境界自当不可与地球修士同日而语。

    而现场，除了他以外，张子窃判断还有几个人能听得见。

    一个是王木宇，这小子是神级龙裔，虽然这会儿搁这儿给人装徒弟呢，一副天真无邪的样子……不得不说，这演技是真的好，单看这张“萌混过关”的脸，张子窃自己都有种要被骗过去的感觉。

    此外就是欧阳分堃和欧阳秒堃这俩大限将至的活宝兄弟，可惜已经昏过去了，所以现在啥也听不见。

    因此，在这现场，除了上面说道的这两位，剩下还能听得见这声音的还有两个。

    一个是仙尊境接的洪四奇。

    而另一个，张子窃判断就是现在站在自己身边的月灵危。

    他一直觉得这人身份非比寻常，而且浑身上下就是透着一股熟悉的感觉。

    “这声音，像是米修国元尊啊？”张子窃在他耳畔边，悄声询问。

    月灵危不是傻子，自然也听出了张子窃的意思。

    还是在试探他。

    月灵危觉得这样太累了，而且张子窃这疑心太重，虽说似这类万古者素来都是谨慎小心的个性，可这样下去容易坏事。

    故此，趁着这两位欧阳兄弟昏过去的时候，月灵危决心对张子窃摊牌。

    他叹了口气：“我是能听见，你不必试探了我，万古神偷先生。”

    “你到底是谁？也是万古者？”张子窃毫不意外月灵危能道出自己身份，毕竟都是超脱地球之外的修真者了，

    “月灵危。这个名字，你把中间这个字去掉，再组合一下看看呢？”月灵危淡定说道。

    “这……呵呵，原来如此！”

    一瞬间，张子窃恍然大悟。

    这月灵危，去掉这个灵，那就是月和危，组合在一起不就是令真人最爱吃的干脆面的脆字。

    难怪这个人浑身上下都透着一股熟悉的感觉，只是这副似是道长一般的闲散古风扮相，让人不由得有些许恍惚。

    “所以你是，令真人的真实的分身？”张子窃很谨慎，传音问道。

    他知道，目前王令已经有一个真实的分身，是脆面道君。

    不过脆面道君正在执行其他任务，因此不可能到这里。

    “不是。”

    然而，月灵危却直接否认了张子窃的猜测，他也不打算隐瞒了径直说道：“我是脆面道君的真实的分身。”

    张子窃嘴角一抽：“也就是说，你是真实的分身的真实的分身……”

    啊这，好家伙……你们这是搁这儿套娃呢！

    原本真实的分身就只有本体的一部分实力而已。

    现在真实的分身又衍化出了一个真实的分身，结果这战斗力居然起码还在道祖境甚至更高境界……这就离谱！

    果然，王令是个不折不扣的怪物啊。

    张子窃光是想想都忍不住起鸡皮疙瘩。

    这得有多强？

    祖仙？

    这个宇宙，真的有人达到祖仙这个境界了吗？

    而且张子窃甚至觉得对待王令，他决不能用现在已知的境界体系来限制自己的想象力。

    说不定祖仙之上，还有更强的境界呢……

    张子窃忍不住叹息了一声。

    现在他都有些不忍想下去了。

    “你来这里，是监视我的？”张子窃问。

    “以子窃前辈的战力，寻找迈科阿西，绰绰有余。我来此，自然是有别的事。”

    月灵危说道：“前辈应该知道，我们真实的分身，虽然是从本体中分化，虽然受到本体钳制。只要本体动一下念头，我们就会解体。但真实的分身却不像其他分身那么脆弱，受伤就会化作齑粉消失，甚至只会按照本体的意志行事。”

    “这个，我自然知道。”

    张子窃颔首：“真实的分身，都有自己独立的思想。你们的灵魂，亦是独立的。所以你来此，终究还是……脆面道君的意思。”

    “是。”

    月灵危笑：“海禁区里的那位，很危险。白哲手下，最强龙裔。他不放心，所以派我来看看。等进海禁区后，请子窃前辈与我各自行事，我们同行恐会引起关注。”

    “原来如此，明白了。”

    知悉月灵危到此的目的后，张子窃暗自点头。

    两人心照不宣。

    摊牌后，便不再交流了，只是静静地望着眼前这幕。

    眼前。

    虚无缥缈的对话还在继续，面对易剑川集结仙圣境轻描淡写之间凝练而成的海之圣剑，米修国元尊强制介入，这其实让张子窃与月灵危都有些意外。

    按理说，这样级别的人物在地球上不会随意现身才对。

    但终究还是出现了。

    “元尊先生的这声喜，言重了。您的境界，可也不低。”

    易剑川笑。

    修真国头一号的人物，尤其还是战力与现代修真科学综合战力能强到排名世界前五的修真国，这一国之元尊，境界又怎会如传闻中只有真仙而已。

    很多信息都是隐藏着的。

    王木宇虽然全程没说话，但他能听到易剑川的声音，所以也很明白这是什么道理。

    修真国之间互相藏东西已经不是秘密。

    他的老师现在登顶圣境，是向全世界公开了，但这未必就代表其余修真国中没有圣境高手守护。

    “剑圣可否看我面子，放过洪四奇。”米修元尊说道。

    “他当众率众，试图击杀老夫。这是挑衅，老夫需要一个，不杀的理由。”剑圣负手而立，浑身上下剑光绽放，像是太阳。

    “另外我很好奇，米修元尊今日出面保他，莫非，您就是甲方？”

    出乎意料之外的是，虚空中那声音忽然笑起来，同时笑声中还透着些许无奈：“是甲方。但刺杀剑圣之事，此事并非我授意。本尊，是负责放贷的甲方。”

    易剑川点头。

    他瞬间明白了。

    这是债主来保人了……

    (本章完)

