    

    地面颤动着，在阿尼姆斯菲亚用魔术引发的自然伟力之下，深海中的巨大裂口合拢。

    海面下的暗流依旧在惯性下旋转着，但涡洞已经消失不见。

    克苏鲁与阿尼姆斯菲亚一齐在海沟中坠落着。

    虽然顶层已经彻底合拢，但裂口内部还留有大量的空间。

    阿尼姆斯菲亚运用了近似于他天体魔术的手法，强行将不属于人类认知体系的螺湮城变作了人类能够理解的“高楼大厦”。

    就像是当初科学家们给只认识六颗行星——水星、金星、地球、火星、木星、土星的魔术师们在占星学中加入了天王星与海王星一样。

    无异于告诉世界与魔术师们：

    “大人，时代变了。”

    阿尼姆斯菲亚做的，也同样是告诉克苏鲁与他的星之眷族们时代变了。

    人类对世界的认知虽然还十分浅薄，但也远比正常人想象中的要深得多。

    科学距离“根源”仅有一步之遥。

    不同于魔法使连通的根源并掌握的魔法只能受用于魔法使本身。

    一旦人类找到了真正的能够解释一切的“万有理论”，届时进化的将是人类整体。

    相信科学使用科学的人类整体。

    那个时候恐怕魔术师们费尽心机最后保留的一丝神秘也得灰飞烟灭。

    魔术与魔术师们无法存活于那个时代。

    但至少现在，神秘与科学还可以相互配合。

    虽然十分牵强，可也并非不可能。

    阿尼姆斯菲亚的魔术正是基于此产生的，作为科学探究到根源前的，过渡工具。

    拉莱耶城的转变与克苏鲁的肉体直接穿过了城中的建筑皆得益于此。

    按照量子力学中的量子隧穿，电子在面对阻碍时，尽管没有足够的能量冲破障碍，但却可以直接出现在障碍的另一边。

    以实际一些的例子来举例的话，假设一个人面对着一面墙壁，尽管这个人没有足够的力量冲破墙壁，但却可以极其灵异的穿过墙壁，出现在墙壁的另一边。

    经典力学中绝对不可能出现这样的场景。

    但量子力学却可以让“穿墙术”化为合理，并称其为量子隧穿。

    然而墙壁是由众多电子组成的，人体也是由不计其数的电子组成的。

    量子隧穿的概率本就低的惊人，想要人体加上墙壁的电子数同时发生这种现象更是将概率趋近于零。

    根据公式计算，人身上一个分子穿过墙壁的概率就相当于在六百二十万年中的每一天都中彩票。

    而人身上约有十的二十七次方个电子，其中的每一个电子都需要做到六百二十万年每一天都中彩票的奇迹才能让一个人实现真正的“穿墙”。

    假设“穿墙”的概率为十分之一，每一个最小的时间单位“普朗克”就尝试一次穿墙，那么穿墙成功的期望值应是十普朗克后就出现一次成功。

    然而真正让人穿过墙壁的概率比宇宙的年龄还要大，就算是从宇宙开始的那一瞬间以光速每普朗克都尝试一次，直到如今也不能达到期望值的十分之一。

    因此牛顿经典力学即使忽略它，在常规尺度下也已依旧好使。

    可忽略不代表不存在。

    阿尼姆斯菲亚只需要可能性。

    科学与魔术都不可能做到的，被称作魔法。

    科学能做到的，魔术一定能；魔术能做到的，科学也一定能。

    可科学很难做到的，可能性很小的事物，或许在魔术与神秘的领域十分简单。

    反之也同理。

    阿尼姆斯菲亚正是用魔术再现了量子隧穿的整个过程，让自宇宙诞生也未必出现过一回的奇妙现象出现在了万米下的深海中。

    让克苏鲁，从螺湮城上摔落。

    在地壳挤压下彻底闭合的裂口中失去了最后的光芒。

    连续多次的使用大规模的海王星魔术、用于从克苏鲁触须中脱身的木星魔术、覆写拉莱耶城、最后人为制造量子隧穿。

    即便是阿尼姆斯菲亚处于精神饱满的全盛状态，在使用了这么多魔术之后也该陷入萎靡了。

    更不要提他自来到第一特异点之后就一刻都没有休息过。

    引发大规模的天王星魔术与水星魔术来制造乌拉诺斯之枪与水银之星，接着与阿塔兰忒战斗。

    随后马不停蹄地前往拉沙里泰，与巨龙作战，解救了乔尔乔斯。

    在乔尔乔斯与贞德等人坚持要帮助城内的居民时，阿尼姆斯菲亚与阿尔托莉雅·alter则抓紧时间直接向着法军坚守的奥尔良连夜求援。

    接着遭遇了作为Lancer的瓦拉几亚大公弗拉德三世，阿尼姆斯菲亚决定独自拖延时间。

    期间还释放了数次大规模的土星魔术，最终在付出了一条手臂为代价之后消灭了Lancer。

    然而敌人并没有因为阿尼姆斯菲亚的彻夜战斗就给他丝毫的时间去喘息。

    黑贞德率领的邪龙军队追上了阿尼姆斯菲亚，虽然阿尔托莉雅与玛修乔尔乔斯等人也抵达了战场，可阿尼姆斯菲亚依旧没有空闲的余地。

    被卷入Assassin宝具中的阿尼姆斯菲亚继续不停歇，一面保护着没什么战斗能力的少女，又一面捕获了少女状态的【伊丽莎白】。

    探索过恰赫季斯城之后，阿尼姆斯菲亚还顺带捕获了龙形态的【巴托里】。

    之后与同样被卷入宝具的玛修与乔尔乔斯汇合，迎战恰赫季斯城内无穷无尽的怪物。

    最终用奥卡姆剃刀解脱了【纳达斯迪夫人】，在回想起一段不是那么美好的往事后从恰赫季斯城中脱身，同时也消灭了Assassin。

    接着与不死的白龙伏提庚战斗，用乌拉诺斯之枪的特性破坏了Caster附加在伏提庚身上的魔术，也破坏了Rider职介的伏提庚与黑贞德的契约。

    最后在乔尔乔斯与阿尔托莉雅的帮助下战胜了白龙。

    然而特异点似乎是不打算让阿尼姆斯菲亚休息，紧接着就让他来到了万米下的深海中直面旧日的支配者。

    至此阿尼姆斯菲亚还没休息过一分一秒。

    更不要说此刻他的身体还处在缺氧窒息而死的边缘上。

    意识已经徘徊在了模糊的边线上。

    事到如今连最后脱离的路线也被他亲手封死，即便他还有足够上浮万米的氧气，现在也彻底的没机会了。

    “这就是你的努力吗？人类？”

    黑暗中再度闪起了幽绿的电弧与火花，暗红的双目注视着渺小的人类。

    “骄傲吧，人类，你已经做到大多数其他人类都无法做到的成就了。倘若你没有对我不敬，或许我还会考虑将你纳为我的信徒。”

    作为克苏鲁眷族之一的深潜者就有着达贡与海德拉这样同样成为旧日支配者之一的特殊的存在。

    甚至还影响到了早期的闪米特人，成为了闪米特族中的非力士人的信仰。

    同为闪米特族的犹太人的旧约圣经中也出现了关于邪神“大衮”的记载。

    幽绿的光芒后方，是克苏鲁肥胖臃肿的身影。

    “不过，仅仅把我关在这里可没办法阻止我。或许要花些时间脱身，但你做的终究是徒劳。”

    章鱼头颅下的巨龙躯干活动起来，相比下略显“瘦弱”的前肢钩住了地质分层的岩壁，更为强壮的后肢则干脆深犁了进去。

    闪烁着电弧与雪花，克苏鲁下颌处粗长的触须又再度飘荡起来。

    “到现在，你还有什么可做的？”

    粘稠厚重的海水中，克苏鲁的低语格外深沉。

    也稍稍唤回了阿尼姆斯菲亚的意识。

    “哈.....我要做的可还没完。”

    阿尼姆斯菲亚的嘴角扯出一丝勉强地苦笑，看向了自己无力耷向反关节方向的右臂。

    尽管阿尼姆斯菲亚手臂的骨头被折断，乌拉诺斯之枪所化魔力流体形成的球体却依旧还在他的手掌上悬浮着。

    被流体内部高压挤成一团的的铀矿旋转着。

    杀伤范围一千米，射程却只有五百米的单兵核弹吗？

    解放它的话自己也跑不了吗？

    阿尼姆斯菲亚不禁回想起了自己曾经向藤丸立香与玛修介绍乌拉诺斯之枪时的台词。

    他有些后悔。

    还真是勿谓言之不预啊。

    不过这个觉悟阿尼姆斯菲亚早就做好了。

    从他选择直面旧日支配者的那一刻阿尼姆斯菲亚就做好了决断。

    这也阿尼姆斯菲亚能够想到的唯一办法。

    作为人类想要击败克苏鲁是件不可能的事，哪怕是阿尔托莉雅完全解放誓约胜利之剑都做不到。

    就算是将地球完全毁灭也没法杀死一个像克苏鲁一样的高维存在。

    但克苏鲁使用的是邪龙法夫纳的躯体，尽管邪龙躯体的外表变成了旧日支配者的模样，可本质却没发生变化。

    这是唯一的突破口。

    真正的克苏鲁被古神们封印着，控制法夫纳躯体的只是在梦境与现实的夹缝中游荡的克苏鲁的精神体————克拉辛。

    然而就算是需要的伤害等级下降为了邪龙法夫纳的躯体，阿尔托莉雅的誓约胜利之剑也依旧稍显疲软。

    她能击杀，但却无法完全毁灭。

    更不要说即便是亚瑟王的灵基也一样没法直视不可名状物这点。

    克苏鲁可不会因为肉体的残缺而死亡。

    阿尼姆斯菲亚必须在瞬间完全消灭蓝胡子准备给克苏鲁的躯体，从而让克苏鲁无法再干涉三维现实。

    将克拉辛放逐回它原先徘徊着的夹缝中。

    那么有什么东西在瞬间爆发比阿尔托莉雅的宝具还要强力，同时还是阿尼姆斯菲亚能够使用的呢？

    或许还有会别的什么办法。

    但阿尼姆斯菲亚的脑中第一时间迸现的，也是唯一能迸现出的，就是乌拉诺斯之枪了。

    乌拉诺斯之枪的能量均是来自天王星大源的【空】属性魔力。

    不同于理论上存在实际上不存在的【虚数】。

    【空】是理论上不存在而实际中存在的东西。

    作为魔术概念中构成天体的物质【以太】而存在着。

    众神皆是天空乌拉诺斯与大地盖亚的子嗣后裔，所以阿尼姆斯菲亚才可以凭借着天王星的魔力使出各式各样基于神话的天体魔术。

    同理，地球上的魔力也一样可以使出————————要是地球大源魔力还有的话。

    不过相比于多生多育的乌拉诺斯，阿尼姆斯菲亚这次更需要乌拉诺斯的另外一个传说。

    断绝连同自己子嗣在内，大地上其他所有存在的生育权。

    大地上其他所有存在的再延续权。

    即世界除了天空与大地外，再无一物。

    这也是阿尼姆斯菲亚为何要煞费苦心，要将克苏鲁带入地底。

    这样一来，他引爆乌拉诺斯之枪的损害就可以控制在最小了。

    要是因为阿尼姆斯菲亚的魔术导致特异点即使修复了也还是留下了无可挽回的灾害，那他的罪过可就大了。

    现在，所有的准备都做好了，阿尼姆斯菲亚只欠缺扳动扳机了。

    阿尼姆斯菲亚闭上了自己的双眼，任由意识在黑暗中遁去。

    一句台词浮现在了他的脑海中。

    这句台词来自于阿尼姆斯菲亚之前曾喜欢的一部游戏当中。

    “无名小卒————还是名扬天下？”

    一边下落，阿尼姆斯菲亚一边喃喃地默念着。

    哈。

    他选择名扬天下。

    充斥着半透明魔力的球体在阿尼姆斯菲亚的手中骤然膨胀，随后静悄悄地，吞噬了裂口中的一切，连声音也没能剩下。

    .....

    但果然，还是有些不甘啊。        

