    面对面的战斗，就这样爆发了。

    攻城锤的威力，并不是真个直接摧毁城墙或者护城大阵，而是每一次攻城锤轰在城墙上，都能让保护城池的大阵发生剧烈的震荡，从而减弱城防大阵的防御力。

    八十座攻城锤整齐划一的冲击，三座阵台剧烈震荡着，每一次冲击到来，阵台中的旗门、牌坊放出的奇光异彩就骤然黯淡一大截。

    每逢此刻，城外百万魔军组成的九座军阵，就会趁机疯狂的攻击。

    九尊巨大的魔神虚影悬浮在军阵上空，巨大的弯刀呼啸着劈下来。

    有魔气凝成的弯刀，真的能够穿透阵法的防护，攻到城墙上头来。

    城头上的守城士卒，当即发生了伤损。

    有人被劈断了身躯。

    有人被斩掉了手臂。

    有人哭喊着向后逃窜，巨大的魔气弯刀几乎是贴着他们的身体落下，弯刀劈在城墙上，气爆将这些胆小逃窜的士卒震得飞起来，吐着血飞下了城墙。

    李二狗子声嘶力竭的尖叫着。

    攻城锤的厢车顶部，和城墙等高的魔军弓箭手们拉开了一张张黑漆漆的重型弓箭。

    和李二狗子麾下那些样子货弓箭手不同，这些魔军弓箭手，个个都是精锐，个个力大无穷。他们手中的弓箭，不论重弓中的阵法和符文加持，单单弓臂纯粹的物理力量，就达到了百万斤以上。

    这样的力道，哪怕不催发重弓中的阵法和符文辅助，也足以将百斤重的精致符文箭矢，直接轰出百多里外。

    一旦重弓被激发，则这些箭矢在三百里内，挡者披靡。

    八十座攻城锤再次重重的轰下，伴随着一声巨响，城墙微微晃动，三座阵台剧烈的震荡着，光芒骤然黯淡，光幢瞬间从里许后变成了十几丈薄。

    数十柄巨大的魔气弯刀呼啸着落下。

    大阵放出的瑞气霞光被劈开了一条条巨大的缺口，数十万精锐魔军弓箭手同时放箭，虚空中骤然响起了一阵刺耳的呼啸声。

    那声音，犹如海啸贴着地面席卷而过。

    那声音，宛如飓风擦着头皮飞驰而过。

    那声音，好似死神的镰刀在你耳朵边轻盈的划了过去，轻轻的勾走了你的一丝魂灵儿。

    杀鬼第一百零八城的南边城墙上，大片士卒嘶声惨嚎着，被沉重的箭矢洞穿了身躯。一道道血水从他们的伤口中向后飚射，他们的身体犹如风中的落叶，被箭矢沉重的力道带动着向后飞出老远……老远……

    这些魔军精锐弓箭手的箭矢力道，太狂暴。

    有些箭矢甚至能一连穿透十几名士卒的身躯，在城墙上留下一条条刺目的血痕。

    大片大片的士卒被箭矢冲下了后方城墙，惨嚎着坠入了城中。

    只是一眨眼的功夫，李二狗子身边，东西两段城墙被清空了十几里长的两截。

    三座阵台剧烈的颤抖着，一道道霞光瑞气不断的从数十座牌坊中奔涌而出，极力的修复者被巨型魔气弯刀劈开的缺口。

    尖锐的啸声传来，近千名身高丈外，身披重甲，甲胄上密布尖锐的凸起，手持重型狼牙棒的魔军敢死队从攻城锤的厢车顶部，趁着大阵缺口没被修复的一瞬间，直接跳到了城墙上。

    这些深的牛高马大、体型方方正正犹如铁墩子的魔军精锐，一个个犹如猛兽一样嘶吼着。他们跳上城墙后，看看身边被箭雨清空的城墙，然后同时看向了站在城门正上方发呆的李二狗子。

    “抓住他！”一名敢死队统领嘶声吼叫。

    “狗爷的心腹在哪里？”李二狗子吓得浑身直哆嗦，很明显的，他的两条裤管上有水迹出现。

    这厮，居然真的个当着这么多人，直接尿了裤子。

    巫铁在地窟中不由得连连点头，用力的鼓掌赞叹：“妙，妙，必须要说，这件活计，就李二狗子能做。除了他，你们谁也做不到这么彻头彻尾的不要脸。”

    巫铁身边，一众将门、门阀的老祖们一个个低头不语。

    开什么玩笑，他们一个个自幼养尊处优、锦衣玉食的，平日里最重气度、气派、风度、风姿之类的东西，让他们为了迷惑敌人，在大庭广众下尿裤子？

    ‘呵呵’，就算你是武国至高无上的陛下……也不行啊！

    数百名魔军精锐犹如脱缰的疯狗，嘶吼着，抡着狼牙棒，朝着李二狗子和他身边的数百名心腹将士冲了过去。

    锤死这些李二狗子身边犹如市井无赖的混蛋们，然后，将李二狗子生擒活捉。

    魔军敢死队的统领美滋滋的想着好事，这要是能把李二狗子生擒回去，这份功劳，能得到多少奖赏呢？

    李二狗子犹如沐浴时被人偷窥的少女一样，声嘶力竭的尖叫着，嘶吼着：“狗爷的心腹在哪里？”

    魔军敢死队统领伸出大手，朝着李二狗子抓了过来：“小乖乖，不要叫了，叫破嗓子，也没人……”

    一柄血色飞剑从城墙上的城门楼子里飚射而出，一剑洞穿了这神明境七重天巅峰的魔军敢死队统领的心口。血色飞剑没有半点儿剑光闪烁，三尺多长的飞剑快若闪电，犹如幽灵，瞬间在这统领身上往来洞穿了数千次。

    城内城外，无数人眼睁睁的看着这么魁梧的一条汉子，被那血色飞剑在弹指间削成了一片血雾。

    高三层，宽九里，深一里的城门楼子里，大队身穿黑色长衫，长发用血色丝线绑成了高高的发髻，腰间扎着血色腰带，脚踏血色薄底快靴的男子，面无表情的从城门楼子里窜了出来。

    这一群面色苍白，宛如长年累月不见阳光的僵尸一样惨白的男子，总数不过三千人。

    面对呼啸而来的千多名魔军敢死队精锐，只有十名男子出手。

    同样是血色的飞剑，剑光一闪，千多名魔军敢死队同时喉头飙血，他们一个个丢下手中沉重的狼牙棒，双手死死的捂着喉咙，一脸不可置信的看着这些出手狠辣无比的黑衣男子。

    冲进城内的魔军敢死队，一息之间全没。

    一名身材高大，肩膀比寻常人宽了半尺有余，气派很足，但是气息极其阴柔莫测的中年男子缓步走到李二狗子面前，伸出了一根手指：“将军，记住我们出手的价格。”

    李二狗子傲然昂起了头：“老盗，少废话，不就是钱么？你们帮本将军杀人，本将军给你们钱……买卖公平，本将军不是赖账的人。”

    脸一垮，李二狗子压低了声音，轻声咕哝道：“再说了，咱敢欠你一块元晶么？”

    中年男子老盗缓缓点头，惨白的没有一丝血色的嘴唇微微一扯，露出了一个姑且算是笑的表情。

    “甚好……将军懂规矩，我们盗门也懂规矩。只要钱足够，任谁，我们都帮将军杀了。”

    城外的攻击再次来临。

    攻城锤重重的轰在了城墙上，刚刚回复了七成不到的大阵再次被极大的削弱，一柄柄巨型魔气弯刀轰了下来，大片箭矢犹如暴雨，呼啸着笼罩了过来。

    中年男子老盗咧咧嘴，身体一晃，和他身后三千许男子同时消失。

    下一瞬间，他们居然同时出现在城外的攻城锤厢车顶部。他们的身形如鬼魅，闪烁不定，忽隐忽现，每一次出现，他们手中定然有血色剑光犹如流星一般掠过。

    每一道流星一般的剑光，总能带走十几名甚至是数十名魔军精锐弓箭手的性命。

    三千道流星一般的剑光在攻城锤厢车顶部肆虐，还不等这些魔军阵列中的高阶将领们反应过来，七成左右的精锐弓箭手就已经殒命剑下。

    快，快得让人疯狂的快。

    这些黑衣人的剑，癫狂而冷酷，效率高得近乎邪异。每一剑的轨迹，都直指要害，没有丝毫的偏斜，没有浪费半点儿力气，每一剑的终极，就是为了夺走性命！

    昔日，大魏门阀的盗氏，天下第一的刺客剑道，终于在这正面战场上，爆发出了犹如鬼魅魔神一般可怕的震慑力。

    阴乌双呆呆的看着那群在自家大军中肆虐的剑客。

    “这不是军阵手段，这是刺客……一群身手强得惊人，精通刺杀之道，而且分明有极其可怕刺客传承的刺客！”

    阴乌双气得浑身都在哆嗦：“这个混账东西，他贪墨军资、军饷，让麾下士卒犹如乞丐叫花子一般不堪……他居然豢养……刺客？”

    阴乌双的眉头突然一挑，眸子里一抹饶有兴致的精光闪烁：“不对，私下豢养刺客？这怕还不是刺客，这是死士……啧啧，私蓄死士啊，这小子，有谋反之心？”

    “就是不知道，他是想要在自家家族中争霸，还是想要谋取这个武国的天下呢？”

    “这么高明的刺客，想要请动他们，代价不菲啊！”

    阴乌双赞叹了几句，然后向前一挥手：“动用七十二面混元地煞魔旗，圈死这些刺客，大军围攻……将他们的脑袋带来，摆下京观！”

    阴乌双的命令得到了贯彻，七十二面方圆千丈，通体黑气缭绕的巨型军旗冲天而起，化为一片黑茫茫的天幕朝着城池笼罩了过去。

    但是老盗带着一众盗氏刺客，悍然击杀了城外的那些魔军弓箭手后，丝毫不恋战的转身就走。

    七十二面混元地煞魔旗刚刚飞到城外，老盗他们就已经回到了城墙上，三座阵台喷吐着祥光瑞气，刚刚被破开的大阵缺口，已经被彻底修复。

    李二狗子再次神气活现的朝着城外嘶吼起来：“狗爷就在这里，有种，你们来打我啊？来啊，来打我啊！”

    李二狗子用力的拍打着胸膛，然后朝着城外伸出了一根小手指，轻蔑的晃了晃：“不是狗爷看不起你们……你们就是一群鸟毛，懂么？鸟毛……何为鸟毛？”

    “你们懂不懂啊？”

    李二狗子很威武的向城外一挥手：“狗爷一口气，就能吹得你们漫天乱飞……所谓，乱臣贼子，不堪一击！”

    老盗低沉的咳嗽了一声：“将军，您这词，用错了。他们不是武国臣子，不能用乱臣贼子来形容。”

    李二狗子斜睨了老盗一眼，掏出了一块极品元晶上下抛了抛。

    老盗顿时嫣然一笑：“您是爷，您说了算！他们就是一群，鸟毛一般的乱臣贼子！”

    攻城在继续。

    一个时辰后，二十门黑色光炮再次齐射，将城外的攻城锤灭杀了二十座。

    但是阴乌双麾下的魔军，已经架设了另外一座足够巨大的传送阵，一条一条长达千丈的黑色魔舟，一尊一尊高有千丈的魔傀儡，正缓缓的从这座传送阵中飞出。

    随着手上军力的不断增强，阴乌双冷笑了起来：“就这般一个纨绔废物，本将军倒是要看看，他能挺多久才是。”

    用力向前一挥手，阴乌双冷声道：“继续攻击，全力攻击，本将军真不信，这厮能有胆气和底气，和本将军熬到最后。”

    攻城战越发的如火如荼。

    李二狗子不断的从城内调来一波波衣甲稀烂的士卒，不断填入城头，然后被魔军的攻击一波波的打垮。

    李二狗子不断的掏出一些稀奇古怪，但是毫无疑问造价高昂的军械，配合三千多点的盗氏刺客，对城外的魔军造成了巨大的杀伤。

    一百座攻城锤被彻底摧毁，十几条巨型魔舟从高空被击落。

    三十几头巨型魔傀儡被李二狗子丢出去的一把舍利子炸得稀烂，连带着七八万魔军被舍利子放出的佛光灼烧，一个个哭天喊地的倒在了地上抽搐。

    阴乌双只是不断的催促麾下的魔军，不断的疯狂进攻，歇斯底里的进攻。

    而李二狗子就好像一块发臭的牛皮胶，坚韧的黏在城墙上，总有古怪的手段应付阴乌双的一切攻势。

    终于，在三天三夜看不到什么希望的损耗后，阴乌双不得不下令全军暂时撤退。

    实在是，他带来的魔军，在短短三天内已经战损了七成，饶是阴乌双不把这些魔军士卒当做一回事，他也有点胆战心惊，不敢再攻下去了。

    呆呆的站在山头上，阴乌双有点不解的自言自语：“本将军，什么时候沦落到，连一个纨绔子都无法击败的程度了？”

    就在阴乌双陷入了对人生的深深质疑时，巫铁已经来到了他附近。

