    福尔尼斯提供的咒语经系统检测无误，艾伦捧起魔法球，对着小绿人们说：“那我开始喽！”

    “拜托您了！”福尔尼斯牵着孙子齐齐向艾伦深鞠躬。

    艾伦是真心想解救这些赌约下的牺牲者的，一开始还仅仅是为了完成系统布置的任务，可是后来看到幸运精灵们如此悲惨的境况，了解了他们的习性，艾伦不禁心生怜悯。

    闭眼整理了一下心情，带着真诚的祈愿，艾伦双手捧着幸运女神福尔斯的魔法球，大声念出了咒语。一股股魔力从艾伦的身体发出，疏导至魔法球内。只见魔法球银光大作，渐渐柔和的光芒蔓延开来，接触到光芒的幸运精灵纷纷从桎梏之中挣脱，欣喜地抚摸着自己的手脚。

    福尔尼斯和福尔特也得到了完全的自由，他们携手走到艾伦身后，伸出了双手贴在艾伦的背上：“让我们来助您一臂之力。”巨大的祈愿力量使得魔法球的光芒迅速地蔓延开来，整个地铁里回响着吟诵咒语的声音，如此庄严、如此肃穆。艾伦心中充满了神圣感，能解救一个种族，这是比获得任何荣誉都有意义的。

    所有的小绿人都被解救了出来，大家欢呼雀跃，彼此拥抱亲吻。就在此时，异变突生，地铁的四壁突然冒出了打量怪物，它们披着一件件斗篷，有着结痂的手掌，全身都像在水里泡烂了、腐烂了一样。艾伦全身仿佛被冻住了一样，感觉到彻骨的凉意，所有的快乐和希望仿佛都离他远去，只能在无尽的痛苦和绝望之中沉沦。

    “是摄魂怪！”福尔尼斯在艾伦身后提醒到。

    “守护神咒可以对付这些怪物。”艾伦想起了《魔咒大百科》的介绍，他立刻召唤出了藏在系统储物格中的魔杖，“我需要想一些快乐的事情，获得学霸无敌系统的惊喜，和家人在一起的温馨，与哈利及福莱格在一起时快乐的日子……”可是实在是太寒冷了，所有知觉仿佛都在彻骨的寒冷中沦丧。

    突然，仿佛是春的信号，雨后泥土的清新气息，花蕊初绽的芬芳，是一树一树的花开，又仿佛燕在梁间的呢喃，美好的感觉一环一环地在心间荡漾开来，艾伦的魔杖顶端化出一只极其美丽的火红色凤凰，它长鸣一声，极其地清脆，然后向摄魂怪们冲过去，摄魂怪们如潮水般后退，避之不及就会飞灰湮灭。火凤凰在地铁中不断盘旋，身影越来越凝实，停留在地铁中的摄魂怪越来越少，直至全部消失。比之前获救更强烈的欢呼声响彻地铁。

    “谢谢你们刚刚给我的帮助。”艾伦向福尔尼斯道谢。刚刚在他支撑不住，难以为继的时候，幸运精灵们把快乐和幸福传递给了他。

    “不，应该是我们谢谢您，我们这么多年产生的快乐和幸福都成为了摄魂怪的粮食。如果不是您刚刚成功地解救了我的族人，我们也不能聚集如此多的快乐和幸福。”所有的小绿人都在福尔尼斯的带领下向艾伦鞠躬致谢。

    “叮咚：恭喜宿主成功获得了蜴身人的感激。”系统的提示音适时响起。但艾伦还无心详细查看，他们还有更重要的事情要做——使幸运精灵们脱离地铁，彻底重获自由。

    幸运精灵们自发地组合成了一片片叶子的图形，念起了艾伦根本听不懂的咒语，整个车厢随着咒语的节奏有规律地震动起来，福尔特向艾伦伸出了双手，示意艾伦握住，艾伦连忙抓住福尔特。瞬间，整个车厢仿佛破土而出，耀眼的阳光瞬间引起幸运精灵们的欢呼。

    艾伦向下方看去，脱离了蜥蜴地铁的束缚、迷惑诅咒的桎梏，地铁里的人群又恢复了喧嚣。

    幸运精灵们乘坐着蜥蜴，飞向湛蓝的天空，迎向温暖的日光。艾伦和幸运精灵们藏身在蜥蜴的鳞片之中，鳞片一张一合，阳光和黑暗交替，风声从耳畔呼啸而过，福特欢快地叫喊：“这就是自由的感觉，我爱飞翔！”

    最终，它们在一片寂静无人的草坪上停下来，艾伦从蜥蜴身上跳下来，福尔尼斯也带领着精灵们纷纷跳下来。

    “艾伦，谢谢你对我们幸运精灵一族的帮助，你永远是我们的好朋友。”福尔尼斯感激地望着艾伦。

    “谢谢，愿友谊长存！”艾伦心内温暖。

    “这是我们从幸运女神手上得到的超级魔力增幅药剂，服用后可以大幅度地增长魔力，提升魔力的潜力值。请你收下我们的这份礼物！”福尔尼斯望着艾伦真诚地笑着。

    “收下吧艾伦，真的很有用，这样你以后再施放守护神咒就不用那样费力了。”福尔特的话音刚落，草坪上响起了精灵们善意的笑声。

    “好的，我收下，谢谢你们！”艾伦也微笑着收下了精灵们的心意。

    “伙伴们，时间不早了，我得走啦。”看了看天色，艾伦急忙告辞。

    “不知道艾伦你要去哪里呢？我们可以送你一程。”福尔特问道。

    “我需要去对角巷。”艾伦看了看荒无人烟的四周，没有拒绝福尔特的好意。

    福尔尼斯对福特尔说：“福特尔，你带着族人们休息下，我送送艾伦，很快就回来。”

    福尔尼斯示意艾伦抓住自己的胳膊，艾伦连忙抱住，瞬间他们就出现在了破釜酒吧的门口。原来是“幻影移形”，福尔尼斯是个魔力充沛的精灵，带着艾伦幻影移形完全不是问题。

    两人再次拥抱道别，福尔尼斯一眨眼就消失了。艾伦轻松地走进破釜酒吧。艾伦在破釜酒吧里转了一圈，哈里斯太太她们居然还没有到！对于女士来说，一个配饰的装扮就可以讨论很久，更何况她们要买那么多衣服！

    “太好啦！我还有时间联系哈利。”艾伦快步走向猫头鹰联络站，想要雇佣一名合格的猫头鹰来联系哈利。

    “希望哈利还没有离开对角巷。”怀着一丝歉意，艾伦将写好的羊皮纸绑在猫头鹰腿上。

