    几天的时间过去了，不知道是在帝都大学当中逛腻歪了，还是打听不到什么消息，四支交流团就直接向跟着他们陪同的导师说着，已经准备好了切磋交流的准备了。

    ......

    “这一次和四国交流团切磋的人选一共有五人，交流团也是一样，当中, 你们两个和姜晓敏是主力，其余的两人是从现在校队当中挑选出来的，是跟你们参加过高校联赛的老队员了，虽然是以替补的身份参加的。”

    “而这一次的切磋，和高校联赛当中的个人战和团体战不一样，这一次算是全员对战，但却是一对一的全员对战, 车轮战形式, 可以采取轮换, 但是，哪怕是这样，只要是哪一方的御兽全部失去战斗能力，那哪一方就失败。”

    “而这四支交流团成员的资料信息我前几天已经发给你们了，相信你们心里也有一点底了，对方成员的王牌虽然都是在超凡境界，但是，你们自己也要注意小心一些，毕竟谁也不知道，他们会不会藏起来什么东西，就像浅语一样。”

    “这一次交流切磋时间一共四天，一天进行一场，时间安排确实是有点紧，这一点希望你们能理解一下。”

    “第一场交流切磋的时间定在了后天，希望你们能够好好准备，还是那句话, 把他们往死里打，不用给什么面中午, 只要不是打死和打残，那有多重手就下多重手，要是能够给他们打出心理阴影来的话，那是最好的事情。”

    从宫副院长的办公室出来的时候，林浅语和江敦斌两个人也是边走边聊。

    虽然这四支交流团的成员可能在他们国内都是属于一等一的大学生强者了，但是，当他们的资料摆到林浅语和江敦斌面前的时候，他们两个人还是感觉这四国交流团成员有点不够看。

    不过虽然是这样，但是林浅语和江敦斌也没有自大，反正那句话怎么说，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    虽然感觉说他们不够看，但是也没有说有多么的膨胀，该研究还是要研究，该重视还是要重视的。

    而现在林浅语和四只御兽实力在这一段的时间当中进步也是极大的。

    龟龟的等级已经达到了超凡境八阶，蛇蛇等级达到了超凡境三阶，龙龙稍微弱一些, 达到了超凡境二阶，而林浅语契约最晚的弄焱隼, 现在的等级也来到了化境境七阶。

    其中弄焱隼的实力突破也是最快的，它所享受的待遇是龟龟，蛇蛇和龙龙在它这个实力阶段还没有享受过的待遇，加上它的刻苦努力训练，所以，弄焱隼的实力进步也是极快的，并且，基础也是很结实的。

    而相比较于林浅语，江敦斌的四只御兽都步入了超凡境当中。

    王牌赤翼魔龙等级达到了超凡境十阶，赤炎耀龙等级达到了超凡境八阶，而誓刃龙的等级则是达到了超凡境五阶，至于霹雳龙也已经进化为黄金刺龙，等级达到了超凡境一阶。

    而姜晓敏也是一样，全员御兽都是超凡境的实力，甚至，因为她专精团队战，御兽实力的等级都是很平均的，换算起来，也是极其强悍的了。

    加上两名参加过高校联赛的校队成员，这五人的实力，恐怕比起参加高校联赛的时候更强。

    ......

    第一场交流赛，是由南棒国的交流团出战的。

    而帝都大学这一边出战的则是两名校队成员之一，或者说，他们两个人就是用来打头阵的，要是他们两个人都输掉了，那才轮得到林浅语，江敦斌和姜晓敏三人出场。

    而这两名校队成员也是很争气，愣是两个人拼掉了南棒国交流团的四个人。

    其中，这种凶悍，不要命，以伤换伤的打法，甚至还将南棒交流团的几个人给吓了一大跳。

    而帝都大学这一边第三人登场的是姜晓敏，其中，王牌御兽狂暴螳螂的登场，更是直接一穿四，将南棒国交流团的最后登场的人给打懵逼了。

    狂暴螳螂是刺客型御兽，讲究的是一击必杀的打法，加上实力上面得压制和姜晓敏特殊的训练方式，除了他的王牌御兽能撑几回合，然后还能小小得反击一下之外，其余的御兽要么就是一击击败，要么就是两击击败，反正绝对是不会超过三击击败的。

    也正是这种差距，南棒国交流团的领队脸上表情可是极其经常的，青一阵，红一阵的，这要是被拉去表演变脸，绝对算是个小能手了。

    毕竟，南棒国交流团这五人的实力，虽然在南棒国内称不上是最强，但是也是极强的，尤其是这五人当中的最强者，被这样一穿四，那简直就是耻辱！

    而输掉了切磋交流，南棒国交流团也没有脸继续在帝都大学多待了，就仿佛，多待一会，就会感到极大的羞辱一样，当天下午就屁颠屁颠的回国了。

    来的时候，有多么的意气风发，走的时候那就有多么队伍狼狈。

    ......

    “姜姐的打法太凶残了，你说她一个女孩子家家的，打法怎么这么凶残。”

    虽然不是第一次见识到姜晓敏的打法，但是林浅语依旧感叹她的凶残。

    “晓敏的御兽体系是以虫系御兽为核心进行构建的，而虫系御兽一般都是高攻击，高灵敏，低耐力，低防御，虽然有部分虫系御兽较为特殊，但是大部分的虫系御兽就是这样的特点，所以她的打法也就是这样的了。”

    “搞的我也想契约一只虫系御兽，我现在体系还差一只输出手腕，按照你这么说，就感觉虫系御兽挺不错的。”

    “嗯，确实不错，很符合你的体系定位。”

    在南棒国交流团输的这么惨的时候，其余三国得交流团也是提起了更大的警惕。

    虽然知道说，小国与大国之间得差距可能会很大，但是没有想到会这么大的，打法凶悍不要鸣就算了，还平均一人都能够换掉两个人，而且后面还有两个校队队长没有出手，这两人还不知道有多凶残。

    第二场的交流赛，是由越猴国出战。

    比起输的干脆的南棒国，越猴国可是展示了极为顽强的意志。

    虽然说，依旧是输掉了交流赛，但是至少没有像南棒国输的那么惨。

    而因为有着擅长防御的御兽在，姜晓敏被克制的死死的，于是林浅语就代替姜晓敏成为第三人出战。

    然后，林浅语出战的御兽是弄焱隼，而弄焱隼得出战却是让越猴国感觉，林浅语是不是轻视看不起他们，和超凡境的御兽对战的时候，居然是让一只化境境的御兽出战。

    就在越猴国交流团的第四人在战斗开始之后，准备给林浅语一点教训。

    但是战斗开始之后，他感觉他自己错的离谱了，真的是太离谱了。

    弄焱隼的明面实力是不强没有错，但是，它在林浅语的指挥下真的是将恶心这一词发挥的淋漓尽致。

    面对着不具备空中飞行能力的长角羊，剧毒，灼烧，电火花，泥浆弹等附带有着各种负面状态的技能是一股脑的往下丢。

    而且，因为长角羊是木属性御兽，被弄焱隼还克制着，直接就是在空中，使用熔岩风暴和热风在空中进行远程打击，反正就是打死不近身，虽然长角羊有着远程攻击得手段，但是弄焱隼可以飞行，在空中灵活的进行闪躲着，要是实在闪躲不掉，绝对防御了解一下，瞬影分身了解一下。

    就这样，在中毒，烧伤，麻痹，减速等负面状态下，长角羊在没有触碰到弄焱隼一下的情况下，带着遗憾倒地了。

    这就让这一名越猴国的御使涨红了双脸，因为，他不服，还有气的。

    他从来没有见识到这种恶心人的打法，他第一次感觉不是自己输在了实力不如人，而是输在了对方的卑鄙无耻下！

    不过，这里不是越猴国，加上能被选中参加交流团的人，肯定也是有着脑子的人，没有做出脑子一热，大闹一场的事情，只是涨红着双脸，收回他的御兽，然后回到越猴国的交流团当中，叽里呱啦的朝着最后登场得一人交流了一通。

    虽然林浅语确实听不懂他们再说什么，但是从他们看向自己的目光当中，林浅语还是算是勉强能够理解一些的，无非就是复仇什么的。

    但是，林浅语怎么会给他们这个复仇的机会。

    弄焱隼虽然战胜了这一只超凡境的长角羊，但是体内的灵气也是消耗得差不多了，所以林浅语将弄焱隼收回到御兽空间当中，然后将蛇蛇召唤上场，用它来对战越猴国最后登场的人。

    而在见到蛇蛇登场之后，越猴国交流团最后登场的一人表情就有点不太好了。

    毕竟弄焱隼的状态，他也看得出来有点不对劲，要是继续留在场上那绝对是战胜它的好机会。

    战胜了弄焱隼，复仇不复仇的另外说，但，那最少也是兑现了自己的承诺。

    虽然他刚才信誓旦旦的跟着自己的小老弟说会帮他复仇，但是，他也没有绝对的把握复仇，说的只是场面话而已，安慰安慰一下小老弟罢了。

    毕竟，林浅语等人掌握着四支交流团的资料信息，而四支交流团也是一样掌握着林浅语等人的资料信息。

    更是看过林浅语在高校联赛对战萧昊炎的强力发挥以及王牌御兽，也知道弄焱隼是林浅语刚契约没有多久的御兽。

    而没有契约多久的御兽，都有这种实力，那王牌御兽实力岂不是更加恐怖？

    但是，见到林浅语轮换，而且是蛇蛇登场的时候，这越猴国交流团最后登场的一人也算是有松了一口气。

    毕竟，龟龟在高校联赛当中去，对战萧昊炎的斗战龙王的发挥真的是太出色了，虽然他也是一国当中，大学生的强者，但是面对林浅语还是有一点小怕的。

    但是，他没有想到的是，就算不是林浅语的王牌御兽，蛇蛇的实力依旧是直接吊打他的。

    而且，他也感觉到了上一个登场的人，感觉到的恶心的感觉。

    起初，他看到蛇蛇这一单一木属性的御兽的时候就放松了不少，但是他没有想到的是，蛇蛇不止是单一木属性的御兽，是觉醒了毒属性的双属性御兽。

    一手剧毒，直接就将这人给恶心坏了，并且，蛇蛇的正面实力也是极强的，但，这正面打得过还用剧毒的打法，让这人恶心坏了。

    于是，他被蛇蛇给一穿四了，下场的时候，脸色是铁青的，他输得起，但是被这种恶心人的打法给恶心坏了。

    不止是他，就连越猴国的领队也是脸色不好，一肚子气，但是也没有什么撒气的地方，毕竟这里可不是越猴国，而且对方使用的打法合乎情理，只是有点恶心人罢了。

    而另一边的江敦斌等人则是乐坏了，尽管他们知道林浅语在契约了弄焱隼之后的恶心打法，但是再度亲眼见识到了之后，就更加的幸灾乐祸了。

    不过，当他们将自己带入到受害者的角色当中，不知道为什么，就是笑不出来。

    第三场的交流赛，是由脚盆鸡国出战。

    而面对脚盆鸡国，则是由江敦斌首发出战。

    强悍的赤翼魔龙只是须臾之间，就击败了脚盆鸡国交流团的两人，无论是不是他们的王牌御兽，基本上都挡不住地狱灭焰的威力。

    这一下子，直接就让脚盆鸡国交流团的人脸上表露出比起南棒国更加厉害的脸色变换之处。

    最后，赤翼魔龙单挑了脚盆鸡国交流团的四人，而到了第五人的时候，因为赤翼魔龙体内灵气的消耗太大了，被江敦斌换成了赤炎耀龙。

    然后，就算是换成了赤炎耀龙登场，那也是将胜利继续延续下去了。

    这一场交流赛，对于江敦斌来说，是一穿五，完整意义上面的一穿五。

    一人单挑对面五人，而且，自己的御兽还没有一只失去了战斗能力，毕竟，赤翼魔龙是轮换下去的，不是失去战斗能力抬下去的，这是，完美零伤的一穿五。

    而这一穿五之后，脚盆鸡国交流团的领队更是气疯了，本来以为南棒国交流团的实力已经是很不堪了，但是他们没有想到的是，他们的实力好像更加不堪。

    在前三场的交流赛的时候，过程是很顺利的，但是到了第四场交流赛，和白象国的交流团的进行交流切磋的时候，好像就出现了一些小小的问题~

