    要说凤凰文化是看中了他的流量，这赵坤信。

    但贾小歌加韩雪凝，这两个大咖加起来的流量，绝对不比他差。

    要说看重他的演技，那他自己的不信。

    演技是什么，他也想知道。

    虽说意向已经定了，但得不到答案，他心里有点不踏实。

    徐凤娇惊讶的看向江炎。

    她没想到，赵坤出演凤凰文化新剧的事情，竟然是江炎定下来的。

    江炎不是人事经理们？怎么还管这些。

    更夸张的是，公司那个女强人丁总，竟然还听了江炎的意见。

    这让徐凤娇忽然感觉姐夫的凤凰文化公司的地位不一般。

    “姐夫和丁总不会真有什么吧？”

    想起母亲周慧前几天说过的话，徐凤娇心里忽然有些忐忑了。

    她现在有点喜欢这个姐夫，不想姐姐和他真闹到离婚的地步。

    徐凤娇在这边瞎想。

    江炎摆摆手，说道：“赵老师你别有压力，等你看过剧本就知道，这个剧本其实非常适合你。”

    “剧本？”

    赵坤没想到江炎选择他的理由，竟然是剧本。

    不是他自贬，他都不太清楚自己能有什么适合的剧本，总不能是流星花园装酷耍帅的那种吧，那可是二十多年前的本子了。

    现在的影视剧本子，没那么夸张。

    “江经理，能问问咱们凤凰这部新戏说的什么故事吗？”

    赵坤好奇问道。

    这就是大公司签约演员的好处了。

    如果是小公司，那就必须先把剧本给大演员试读，大演员满意了，才会决定来不来试镜。

    绝不会像现在这样，合约几乎都签了，却连剧本内容都不知道。

    “哦，剧本还在写呢，大概一个月就能出来了。”

    江炎随口说了一句。

    赵坤心里一凉，忽然觉得自己这次是不是选错了。

    这都开始选演员了，剧本竟然还没出来？

    “放心，绝不会让赵老师你失望，赵老师不信我，还不信贾导的眼光吗？”

    ……

    京城。

    南霸三正在抓着头发写剧本。

    以前写网文的时候，他心里其实有点瞧不起写剧本的编剧。

    在他看来，剧本不过就是对话而已。

    张三说：#%＆%*%＆。

    李四说：%＆%*%。

    这就是剧本！

    可等他被凤凰文化的编剧们手把手教着开始写剧本的时候，他才知道写剧本有多难。

    哪怕他对盗墓贼与大小姐的故事这本书了如指掌，想要写好剧本也不容易。

    这都快半个月了，他才写出两幕的本子，还差三幕。

    后面还有二修、三修，再不努力，真赶不上进度了。

    南霸三想着，自己是不是先把撸啊撸戒了，多拿出一点时间写剧本。

    “霸哥~~~~”

    一个甜腻的声音，在南霸三背后的大床上响起。

    一条修长的大腿伸到了南霸三的怀里。

    “霸哥，你到底上不上来啊，再不上来，我可睡了。”

    女人有脚趾勾着南霸三的下巴，极具挑逗。

    南霸三大腿一颤，差点哭了。

    人在床上，衣服在地上，你去还是不去。

    “郝思，你饶了我吧，我要是再写不出剧本，人家凤凰文化要追究我责任了。”

    南霸三声音带着哭腔。

    大床上，被窝里的女人，正是当初那个被他觊觎了很久的网红女主播爱吃肉的郝思。

    那天晚上，南霸三狂砸五百万，把这个女人砸的神魂颠倒。

    两人立刻约了见面。

    没过几天，爱吃肉的郝思就真的吃上肉肉了。

    “给我看看，你到底在些什么剧本。”

    郝思披着南霸三的衬衣，从被窝里爬出来，依偎到南霸三怀里，去看电脑屏幕上的剧本。

    别看两人在一起睡了能有半个多月，对彼此的身体无比熟悉。

    但郝思到现在都没搞清楚南霸三到底是做什么的。

    因为她根本不关心。

    只要钱到位，就算南霸三是黑道大佬，她也不在乎。

    “盗墓贼与大小姐的故事……咦，这本书我看过唉，我特喜欢里面的木子鱼！”

    郝思有些眉飞色舞，似乎两人除了物理接触之外，终于多了一点共同爱好。

    南霸三嘴角抽了抽，实在不知道该怎么开口。

    “等等，霸哥，你是编剧吗？这本书的剧本为什么会让你来写？”郝思疑惑问道。

    南霸三无语道：“郝思，我的网名南霸三，你就没想起点什么？”

    “想起什么？”郝思眨着大眼睛，无辜的望着南霸三。

    把南霸三看得差点扔下电脑，直接将这个妖精就地正法！

    “我南霸三！盗墓贼与大小姐的故事，原作者！”南霸三带着骄傲说道。

    郝思惊讶道：“盗墓贼的作者是南霸三吗？我一直以为原作者是泰山呢……”

    南霸三忽然觉得好心塞。

    郝思一脸崇拜，“霸哥，盗墓贼这书竟然是你写的？你太有才华了！”

    “那是！”南霸三得意万分，感觉自己终于在女朋友面前有面子了。

    郝思眼睛发亮，腻声道：“霸哥，那你和娱乐圈的人很熟吧？”

    这话不好接。

    南霸三不想落面子，硬着头皮说道：“是熟啊，不然凤凰文化能把这剧本给我写？”

    “霸哥~~~~”

    郝思搂着南霸三的脖子，声音软孺，差点把南霸三的魂给勾走了。

    “妖精，你有话直说吧，你到底想做什么？”

    南霸三怕自己搂不住火，举手投降。

    郝思笑嘻嘻说道：“等你去凤凰文化的时候，能不能带我一起去，让我跟着长长见识呗……”

    南霸三还能说什么，只能应了。

    “霸哥万岁，来嘛我犒劳你一下……”

    ……

    时间如流水。

    剧组的事情步入正轨，江炎也闲了下来。

    没事儿陪着徐凤秋逛逛街。

    比较起来，反而是徐凤娇最忙，天天跟着韩雪凝到处飞。

    周慧、徐广昌两口子，似乎被上次张瀚的事情打击的不轻，这段时间也消停不少，没继续找江炎的麻烦。

    江炎快下班的时候，接到了徐凤秋的电话，说的却是大华集团的事情。

    “老公，你以前和广告公司的人熟悉，能不能帮我联络一下，韩总这边需要为云上天城做些宣传上推广。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

