
　　“除此之外，没有其他顶级命格了？”

　　“没有了，据我所知是没有了。但属下知道的东西也非常有限，以后主公若有机会询问三大王朝的皇室，或许能够知道更多的信息。”

　　李建元说完，又介绍起第二梯队的命格来。

　　但凌纪听了一两个就将之打断了。

　　“第二梯队的没意思，像屠悍旷那样的，终究还是太弱了。”凌纪说道。

　　屠悍旷的命格看着很威猛，【离火飞天蟒】，可是，除了功法霸道之外，没有其他什么特点。

　　在火属性方面，比不上火麟龙，既然比不上火麟龙，那就自然没什么好期待的。

　　凌纪现在要的就是顶级，

　　因为他不知道命格这东西会不会出现属性重复，一旦不能重复。那觉醒差的命格，不是占位置么？

　　所以，最好是每个属性都是顶级命格。这样才能最大限度的提高自己的上限。

　　“玄天国的命格传承，为什么是用龙纹玉璧的？”

　　“这一点，属下也感觉很奇怪，但三大王朝都是这样，或许这就是顶级传承吧。”

　　“三大王朝都这样？”

　　“对。”

　　“那沧云国是用什么？也是龙纹玉璧？”

　　“不是龙纹玉璧，但也是差不多的东西，叫【火龙珠】,凌风国那边也有【麒麟石】。”

　　“这东西是生产出来的，还是天然就存在的？”凌纪很好奇。

　　像龙纹玉璧,玄真绫说过只要是玄家子弟,都有资格拥有。

　　既然是每个人都有,那应该是可以批量生产的吧？

　　要不然如果有限的，那不可能分给每一个人。

　　“这个属下就不知道了。”

　　又过一天,凌纪醒来的时候，境界再高一层。

　　已经来到无相境3重境界了。

　　他感觉上限还有一定的提升空间，

　　估计到了第四重、第五重就会截止了。

　　‘一个顶级命格能破五重,那多来几个顶级命格，我岂不是可以冲破传说中的涅槃境？’

　　因为这想法，凌纪让人放出消息——收购十大命格传承，若有肯交换的,条件可以自己开。

　　第六天，他成功晋级无相境4重境界。

　　这个境界也正是沧云国第二猛将屠悍旷的境界。

　　凌纪这边慢慢的行军，即便再慢,这第六天的时候,距离玄天国的帝都也只有300多公里的路了。

　　这天的早上，他这边刚要出发启程，却忽然见到玄武城方向飞来了一群天鹏鸠。

　　有一个白须白发的老头带着一群人飞驰在空中,似乎早就在这边等着凌纪的到来了。

　　跑在队伍前面的武装人员以武戈为首,看到对面露出这阵容,他们立刻就将机甲充能，随时准备发射。

　　在剑拔弩张的气氛之下，没一会儿,那边的人传来了一个友好的举动——竟是有人送来美酒佳肴。

　　在队伍的前方，摆下了500桌。

　　专门要犒劳凌纪属下这些英勇的将士。

　　“主公，那老头我认识,是玄天国的太傅，当朝最具权力的人物之一。在玄天国里,他的话语权，几乎可以占到三分之一的重要度。”李建元远远看到那老头，立刻向凌纪汇报。

　　“太傅？”

　　“对，他叫玄自启,也是皇室后裔,境界听说是无相境2重境界。朝里除了他,还有一个国师,叫玄自甄，也无相境2重境界。这两人从十多岁开始，已经辅佐了两代国君了。”

　　一个太傅，一个国师，那不就相当于左右丞相？

　　“他这葫芦里卖的什么药？“凌纪有点弄不懂了。

　　我是来攻打你们的，你们倒好，居然迎接就算了，还摆宴席迎接？

　　侯乐立刻率领科技营上前，查看食物有没有毒。

　　结果，在高科技的检测之下，发现这些食物并没有任何毒，非但如此，还很新鲜，很美味。

　　“老头，你什么意思？”

　　对方既然释放了善意，凌纪这边也就远远问了一声。

　　他话才开口，天空上，那位白须白发的老者就躬身作揖:“老朽恭迎三十九皇子回归。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三十九皇子？

　　“他在跟谁说话？”凌纪没反应过来。

　　李建元看了看他朝拜的方向，分明是对着凌纪朝拜：“主公，好像说的是您。”

　　“百官，跪迎。”那老者忽然高声喊话。

　　他身边带来的人，也纷纷跪下，朝两边撤开，中间留下一条洒满花瓣的大道。

　　“三十九皇子，请。”老者伸手做请。

　　“老头你在跟谁说话？”凌纪问。

　　“老朽正是跟皇子您说话啊。”老者感叹：“多年未见，没想到皇子已经长这么大了，而且有了如此成就，咱们玄家老祖若是在天有灵，定会深感欣慰。”

　　欣慰个毛线？

　　我什么时候成了你们玄家的三十九皇子了？

　　正疑惑间，那老朽忽然飞来一张奏叠，平平稳稳地落在凌纪的风鸾大车上。

　　李建元将之捡来，呈给凌纪。

　　凌纪打开后，见上面写着密密麻麻的文字。

　　这些文字,大意也就是说了太傅和国师所商量的那件事。

　　——他们要凌纪充当三十九皇子，只要凌纪肯承认这一点，那玄天国可以把皇位让给他，整个国家都给他。但有个条件，那就是不得伤害玄家子弟，还要娶至少两个玄家嫡女为妻子。

　　只要凌纪点头，那从下一刻起，他就是玄天国的正牌太子，随时可以宣告登基。

　　“这也行？”

　　凌纪看完奏叠上的事，感觉有点太突然了。

　　我带兵来打你们，结果还没打，你们就自己投降了？还给出这么好的条件，不但把国家送给我，还要送两个嫡女给我当妻子？

　　“老头，你玩的什么把戏？”凌纪不太信，问了他一声。

　　“诚心之举，三十九皇子还请不要怀疑。”

　　尽管他这么说，可凌纪还是不信。

　　“玄真绫可否已经回来？”凌纪忽然问他。

　　老者表情微怪，玄真绫？

　　公主？

　　凌纪缘何问起她来？

　　莫非，这凌纪就是公主说的在沧云国救了她的人？

　　想到这里，太傅玄自启立刻回复道：“回禀三十九皇子，真绫公主已经回归。”

　　“既然她回来了，而且你也说你这举动是诚心之举，那不如就将她给我如何？”

　　这是个试探，

　　玄真绫跟凌风国的某位皇子乃是有婚约的，手臂上更是有婚姻锁。

　　注定了她以后要为了两国外交做出牺牲的。

　　也因为这一点，她目前的地位在公主当中还算是比较高的。

　　倘若玄天国真肯把她送过来，那说明这老头，有可能真不是在开玩笑。

　　“既然三十九皇子看中了真绫公主，那就由老朽决定，等三十九皇子继位，真绫公主便是您的皇后。”

　　“我要你现在就把她给送过来。”

　　“老朽遵命。”老者点了下头，然后对身边几个人说了几句话，飘然而去。

　　凌纪就带兵在这里等着，顺便吃那些酒席。

　　约莫过了一炷香的时间后，那老者又来了，并且还真的把玄真绫给带来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，85章 送两女免费阅读。https://www.23sk.net 