    自从陆饮冰谈恋爱以后,小西一度以为自己逃脱了魔掌,和腱鞘炎saygoodbye，再也不见。因为陆饮冰工作其实很忙，以前是抽时间出来斗地主放松,现在有了夏以桐，她又没多出来休息时间,只能把斗地主的时间都用来谈恋爱。放假在家小西不知道，那时候就算玩牌也用不着她,估计和夏以桐亲亲密密呢。

    但是这一住院,陆饮冰整个人都要发霉了似的，她脾气本来就没多好，谈恋爱中和了一下,给了人一个温和的假象,病人本来情绪也不稳定，夏以桐又不来镇着,不找个乐子解闷,陆饮冰能一口喷出火来，把医院烧了。

    天天玩斗地主也腻，但是不玩别的又没什么大兴趣，她现在就一只手，有时候会拿手机刷微博,看完首页看一遍热搜，没有夏以桐就不点，有就戳进去扫两眼。

    刚拆壳子没两天,就问医生什么时候可以出院，医生无奈又好笑，老一句：“还得观察一段时间。”

    观察了一个月，迎着陆饮冰要炸的眼神，医生悍不畏死：“继续观察。”

    陆饮冰下地了，大夏天的戴着帽子墨镜，被轮椅推着出去遛弯儿。她住院这么久，人憔悴了很多，甫一见到玻璃窗上映出来的自己还有点吃惊，真的是……太丑了，啧。

    夏以桐是怎么忍得住视频的时候不摔手机，还用那么充满爱意的眼神来看自己的呢？还能为什么，爱呗。陆饮冰心里打翻了蜂蜜罐，抿起嘴笑，视线回到平行线，又瞧见那个戴着帽子眼窝深陷的自己，笑容一瞬间消失，太丑了太丑了。

    她嫌弃地挥动着那只完好的手，指挥小西：“快走快走。”

    小西推着轮椅从电梯下楼，陆饮冰全程低着头，生怕被人给人出来。转念一想，她现在这副尊容，怕是人家见到了也不相信吧。

    她拍拍小西的手，低声：“你去给我买顶假发吧。”

    小西应声：“好的，我回头就去买。”

    陆饮冰压低帽檐，眼睛平视前方，周边都是来来往往的家属和病人，人很多，治病的不治病的，但是没一个人注意到她，有人看过来，眼睛一扫而过，半秒没有停留。

    住院部后面有个游廊，出来的早，太阳还没来得及散发它灼人的热量，小西推着陆饮冰占据了最有利地形，可以将绿意尽收眼底。

    陆饮冰呼吸了一口不带消毒水气息的新鲜空气，满足地闭上了眼睛：“歇会儿吧。”

    小西松开手，坐到一边的长椅上玩手机，看一眼手机看一眼陆饮冰，过去半个小时，陆饮冰一动不动，她忍不住起身凑近看，陆饮冰依旧眼眸微阖，似乎睡着了。

    “什么事？”

    小西吓得往后一退：“没事。”

    陆饮冰说：“我在冥想。”

    小西：“您继续想。”

    陆饮冰睁开眼，笑了起来：“是不是吓了一跳哈哈哈，我还在想你多久能过来看我一眼。”

    小西：“……”

    请问您现在心理年龄是倒退回三岁了吗？

    陆饮冰抬手看表，叹了口气，才过了半个小时，上午还有三个小时结束，这一天还有九个小时才能结束。她在这里无所事事地养身体，每天听着注意休息的医嘱，观察再观察，度日如年。

    她也不想三岁，她想尽一切办法想让时间过得快一点，最好“咻”地一下就到了身体好的时候，再“咻”地一下她就有了合适的新剧本，然后可以在剧组温吞地拍戏，用整片沙漠里的沙，倒进最小的沙漏，看着它如同细流一样落下去。

    而现在的现实是，只有在夏以桐过来探望的时候时间才会如同白驹过隙，倏忽而过。夏以桐在进组一个半月后，导演给她特批了一整天假，当夜过来，第三天早上才回。

    陆饮冰肉养回来了点儿，下巴也不那么尖了，两人腻歪了一阵，就是有一点不好，她不能和小西一样随便带陆饮冰出去，所以一直窝在病房里。

    小西出去食堂买饭，给她和夏以桐吃，陆饮冰吃的是护工做的大补汤，不和她们一起。

    陆饮冰在床上的桌子上吃，她们俩搭了另一张桌子，小西把饭菜拿出来放在桌子上，夏以桐鼻子嗅了一下，感觉到一丝熟悉的气味，下意识皱眉，小西一样一样开盒子，一样一样报菜名，道：“炝炒猪肚，红烧排骨，海带汤，还有番茄炒鸡蛋和……”

    夏以桐一把拽过垃圾桶，弯腰冲里面一阵干呕。

    小西：“……”

    不是，夏老师是不是对她有意见？还是不想吃食堂饭菜。

    小西道：“我出去重新买一份？”

    夏以桐一手扒住垃圾桶边缘，抬头：“不用，我……”

    陆饮冰听她说过为了拍戏吃了一锅番茄炒蛋的事情，没想到后果这么严重，听到名字都想吐，幸好不是吃饭吃了那么多，要么以后还不吃饭了么。

    陆饮冰替夏以桐开口：“小西，你把最后报的那个菜拿走。”

    小西：“番茄炒……”

    夏以桐：“呕。”

    小西：“……我知道了。”她饭盒盖上，整盒端走，拿袋子装了起来收到门口。

    夏以桐去卫生间整理仪容，回来的时候陆饮冰就逗她道：“看你刚才吐的，跟怀孕一样，是不是有了啊？”

    夏以桐坐到桌子前，轻描淡写回道：“你怀过？怎么知道怀孕是什么样的？”

    陆饮冰说：“我演过啊，当然知道。”

    夏以桐说：“对，是有了。不都是你的功劳么？双胞胎，一个叫陆夏一个叫夏陆。再过……九个月零二十九天就要出生了。”

    陆饮冰道：“我昨晚刚碰你……”

    小西慢悠悠地扒饭，把自己当成人肉背景，生怕两位越来越荤素不忌的话题会提前终止。她一个忠实cp粉等到两个人同框容易么？

    太激烈了，真是太激烈了，刚能起身就做出这种事，真的是……让人上天成为一朵烟花。

    夏以桐打断陆饮冰抒发事后感言和心情好顺便可能还来个前情回放，轻咳一声：“小西还在呢。”

    陆饮冰：“哟，小西还在这儿呢。”

    小西望着她惨淡一笑：“我其实不在这儿，你看花眼了。”

    眼看着一辆高速列车成形，还没等开过来，被打得直接魂飞魄散，连点儿尾气都没能闻着。

    夏以桐等小西收拾残羹冷炙出去，才拧了拧陆饮冰的耳朵，放下，道：“刚有人在呢，你就开始瞎说八道，我不拦着你是不是还想现场重播啊。”

    陆饮冰先没顾得上体会她的话，脑子里只有一个问题：刚刚她是不是拧我耳朵了？

    夏以桐对此表示：“我拧了吗？没有吧。”

    陆饮冰摸了摸自己的耳朵，温热的触感还在：“你绝对拧了。”

    她这么笃定，夏以桐也不确定了，震惊道：“我真的拧了吗？”她是吃了熊心豹子胆了吗？居然连陆饮冰的耳朵都敢拧。

    陆饮冰用力点头，夏以桐忙给她托住，免得脑浆晃荡。

    夏以桐：“我错了。”

    陆饮冰喜怒莫辨，寒着声音道：“从小到大，我爸都没拧过我耳朵，犯了错最多就是教育两句，我妈打过我屁股，但是从来没有拧过我耳朵。”

    夏以桐诚恳低头：“我真错了，就是顺了手，没注意。”

    “没注意？”陆饮冰眯起眼睛，“现在注意了吗？”

    “注意着呢。”

    “再拧一次。”

    “啊？”夏以桐抬起头。

    “没听见么？我说，你再来一次吧。”

    夏以桐手指捏住陆饮冰耳廓，陆饮冰点点头，她手便把耳廓往下拧，做了个标准的拧耳朵动作。陆饮冰道：“好了，以后这就是你专属了，盖个章。”

    “盖章？”

    “就是亲我的耳朵一下。”

    夏以桐依言盖了个章。不知道陆饮冰是何用意，而陆饮冰也没有给她解释的意思，她姑且就当作是陆饮冰内心的抖m之魂被挖掘出来了吧。

    一天一夜的时间盖了很多个章，陆饮冰现在多费点力，可以自己擦身，不用经护工的手，所以刻意让夏以桐下嘴重点，靠着这些章再次撑过了无比暴躁的两个月。

    “我现在活蹦乱跳，一个能打十个，你去问医生，丫到底让不让我出院？”陆饮冰头发长出来了，留了个内田有纪早期的发型，一巴掌重重拍在病床上。

    小西虎躯一震，屁滚尿流地跑出去问医生了。

    医生听她说完，说：“不能，还得观察。”

    小西快哭了：“再不放她出院你们医院就不得安宁了！”

    医生：“！！！”

    医生跟着小西一溜小跑赶到病房，陆饮冰早把病号服换了，坐在床沿，长得过分的腿搭在椅子上，整个人都透着一股“你丫到底放不放我出院再不放我我就炸了跟医院同归于尽”的狠戾之气。

    医生：“……”

    半小时后，小西办好出院手续，在医生千叮咛万嘱咐，记得回京以后定时复查的絮叨中，疯狂点头知道了，拖着硕大的行李箱跟在了插着兜大踏步往外走的陆饮冰后面。

    “等等我，等等我啊。”

