
下一次送更多黄金来谈合作，

二人洗漱完毕跑去和南雷和东电汇合，

朱大带领手下抬着十多箱黄金往银号赶路，风自月在大街寻找马田肖踪迹撞见朱大赶紧躲进人群观察，

朱大离着很远就发现他了快步上前说，大护卫你鬼鬼祟祟干什么呢，

风自月到啥时候都嬉皮笑脸嘿嘿，大护法我准备看望你去呢，这不正准备去超市购买礼物呢，

朱大知道他在撒谎，眼珠一转发坏说，既然想看我去，走走走，跟着我先去银号，一会出来我俩一起去商场购买礼物，你看如何啊？

风自月更坏，赶忙摇头说，大护法你日理万机忙，我今日买完礼物明日在去看你，告辞了，转头就走，被朱大砰一把抓住袖口拽住说，大护卫今日必须我们一起去买礼物，否则你又和前几次一样一样购买假冒高仿品糊弄我吧，

风自月没憋住笑了，不会，绝不会，前几次我也不认识高仿品啊，

朱大强拉硬撤他跟着去银号把黄金入库，

风自月没办法跟着去吧，心里暗道，妈的，小爷我还有很多事情要办呢，看来今日我破财了！

唉，倒霉，倒霉，真倒霉，

十多个人抬着十箱黄金走到繁华大街，今日天气晴朗空气清新大街车水马龙男女老少人来人往，店铺买卖吆喝声声入耳，

人太多拥挤突然听到护卫大喊，不好了，有贼，抓贼啊，

听到咔嚓叮当响声，风自月和朱大回头观瞧看到十多箱金条木箱打烂，金光灿灿金条叮当散落一地，人们不约而同拥挤踩踏哀嚎拼杀乱抢！

现场一阵大乱，

朱大我勒个去，武动链子球大喊，都给我放下，否则死啦，死啦的干活，

人们呼啦聚拢上千人抢，根本没人听他的，都是三缺派人也有其它派系人朱大也不敢打，着急跺脚急得团团转，完了，完了，损失太大了，

风自月不管三七二十一可不能错过抢金条机会，飞速扎进人群不一会抢夺一大包金条乐的合不拢嘴，

继续抢夺金条，此时踩踏人嗷嗷惨叫，发现很多平时腿脚不利索老头老太太把年轻力壮小伙子撕打起来一顿狠揍，

看到二十多个平时腿脚不好使老头老太太此时看到黄金胳膊腿相当灵活打倒二三百年轻人，还打残废好几十个壮年，然后把黄金抢跑，

风自月抱着黄金看都不敢相信自己眼睛！

突然听到一个八十多岁拄着拐杖没有牙齿老太太大吼，广场舞伙伴们这里还有一个抢了很多黄金的人，

二十多个老头老太太凶神恶煞快速把风自月包围大喊，妈了个巴子的，兔崽子赶紧把黄金给我们留下滚蛋，如若不听，我们这群倚老卖老，装蒜，老逼东西，可要发威了，

这群人面兽心畜牲终于露出真面目呲牙咧嘴向风自月逼近，

风自月一看这群败类可杀不可留啊，社会就是多了这群败类才不和谐的，

风自月要给那群青年报仇，使用冰火削骨大法风驰电掣闪动离开现场，

瞬间看到二十多个老头老太太骨断筋折残废哀嚎，

朱大眼睁睁看到十箱金条不翼而飞表面气的暴跳如雷，他内心非常高兴，反正这些钱都是三缺道人的，损失越多越好，他恨不得三缺派内部大乱，联合盖天丑一举夺得三缺派平分呢，

朱大拎着链子球飞奔去给三缺道人报告，

风自月哼着小曲背着黄金住处赶，路过河边看到水面游船游动，看到数十条大小客船男女老少欢乐交流，他改变主意租用一条客船独自划船到野外岛屿品尝农家乐去，

风自月划船出去一段距离后把黄金包裹打开看了看很满意，足够自己开销一段时间了，放眼望去天蓝蓝水清澈啊，远处很多小岛，

看到大小客船穿梭而过，

他也开足马力划行又哼起小曲，他五音不全声音还很大，周围船只人员听得哈哈大笑，

风自月也不在乎划船前行看到前方有两座小岛中间有条水路，没有发现船只进去，他喜欢人少地方船只快速划进两座小岛中间，

船只前行速度突然乘风破浪飞跃起来，

风自月感觉奇怪水面没有大风大浪，船只怎么会跳跃飞舞乱抖呢！

他水性不好赶紧紧紧抓住船梆，小船忽上忽下，蹿起来十米多高转动下落，

风自月眼睁睁看到船只冲向水中，这要是掉进深水不淹死也得被水怪吃掉，他惊慌失措啊啊大喊，救命啊，快来人呐，一个年轻有为大侠要玩完了！

船只离着水面还有二十厘米时候恢复正常前行，

风自月四周观瞧没有发现人影！

看看两旁小岛飞禽走兽吼叫追逐厮杀，山石轰隆隆滚落水中溅起好几丈高水花，

他本打算调转船头回去，划船半天也不会掉头急得直冒汗，看看后面水路一条船只都没有！

此时风自月突然想起前段时间和北鸣在小岛遇险经过，在看看两旁小岛云雾缭绕说不准还会有第二个类似王麻子，大胡子和独眼龙女贼窝出现呢，

又一想自己不可能那么倒霉再遇到山贼恶霸，划船继续前行，小船来到一个三叉水路口地方，

风自月正在琢磨准备往那边走的时候，听到身后有人说话了，这金子还不少啊，够零花钱了，

顺着声音猛地回头观瞧，不看则已一看大吃一惊，今天要倒霉，

万万没想到好久不见死敌，北宫花，旋风鬼和隋兰狐她们三个盯着自己呢，

看到北宫花和旋风鬼吊死鬼模样就来气，北宫花斜瞪眼奸笑摸摸大耳环说，风自月小子，真没想到啊，你小子还活着，活的还挺悠哉，竟然跑到三缺派来了，今日你见到我们姐三是跪着死呢，还是躺着死选择一个吧，

风自月气的直哼哼，我呸，三个女无耻之徒，今日我就送你们上西天斗地主去，

旋风鬼呲牙咧嘴抽出大刀就要冲杀，被隋兰狐拦住说，娘，别冲动，我虽然是你儿媳妇，但是我喜欢眼前这个男人，你就让给我吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61078209"  chaptername="第935章  和东一">加入书签</a>
</div>
