    虽然姜卿卿在听到小珩和宁宁爆料她正在备孕生二胎的消息，自己是万分震惊和猝不及防。

    但是她没有忽略，两个孩子脸上的笑容，他们就只是想要分享开心的事情。

    下一瞬，姜卿卿深呼吸反应过来，蹲下身抱住小珩和宁宁。

    御司廷站在这里解释道：“我和卿卿是在备孕阶段，但是这件事情也只是提前告诉过小珩和宁宁，没想到他们会直接分享出来。所以我们反应有点诧异是正常的，但是你们应该正常点，别给我老婆压力啊。”

    同时，姜卿卿面对两个孩子不确定的愧疚眼神，笑着说道：“别害怕，妈咪没有生气，就是没想到你们会说出来，给我吓醒了。”

    “妈咪真的没有生气吗？可是你刚刚的反应是真的有点崩溃的模样。”

    说话的时候，姜星宁直接扑到妈咪怀里。

    姜星珩也低头解释道：“妈咪，是我和妹妹不经意提起你最近睡不够的事情，太爷爷和太奶奶就担心你的身体，我们不想话题变得奇怪，才会解释清楚是因为爹地妈咪要准备生弟弟妹妹。”

    生弟弟妹妹……

    姜卿卿没想到会在这种情况下说出来，她心虚，因为她根本就没有和御司廷商量过。

    看这种情况，应该就是御司廷解释她最近睡眠不足的借口，现在好了，难道是要假戏真做了吗？

    “嗯，爹地妈咪会生的……不过，没有这么快，你们也不用着急。”

    说完这句话，姜卿卿就察觉到爷爷和奶奶的视线愈发期待了。

    她现在必须硬着头皮承认，笑容有些苦涩地笑着说道：“小珩和宁宁也算是给今天的家庭聚会分享出了最惊喜的消息是不是，开心一点，今天家里人都是收到你们的邀约过来的，那我们就一边吃一边聊吧。”

    等着姜卿卿温柔哄好小珩和宁宁的情绪，看着他们回到那边，自己却没办法松口气。

    此刻，御司廷牵着姜卿卿，径直走到眼神暗示非常明显的沈老爷子和御老夫人面前。

    在这个时候，两位老人家早已经眼神沟通好，笑容都是一致的。

    “二胎好，你们还这么年轻，是应该多生几个孩子。到时候家里也有人帮着带，小珩和宁宁说的是想要弟弟妹妹，你们这是决定好要再生两个孩子吗？如果能是双胞胎就好，就是卿卿的身体可能会辛苦点。”

    什么都没有问，御老夫人就已经在考虑二胎怀孕的事情。

    倏地，御老夫人急忙说道：“沈老，那要是卿卿再怀孕的话，您就得多点照顾她的身体，怀孩子本来就辛苦，更何况是双胞胎。尤其是在生完孩子后坐月子，更是要好好休养自己的身体。”

    “老夫人这件事情不用担心，卿卿自己也是医生，她会懂得照顾自己，而且我对司廷也很放心。”

    在两位老人家的话题里，根本就没有给姜卿卿和御司廷解释的机会。

    姜卿卿竟然也跟着他们说的事情，想象到自己怀孕，她顿时楚楚可怜地看着御司廷。

    这时，御司廷温柔搂住她，低头亲吻她的耳畔，轻声说道：“别担心，什么时候生二胎是由我们决定的，交给我，我代表发言。”

    可能是因为情况气氛太过突然，姜卿卿都没有机会责怪御司廷的谎言被当真了。

    “爷爷，奶奶，你们在我们面前讨论这件事情，有点没有考虑到卿卿的感受。不要把催生的压力落到她的身上，我们是有想生二胎的想法告诉过小珩和宁宁，但是也不是现在就要生。”

    “是啊，沈家还有事情要处理，御家现在也要烦着项目的事情，不合适不合适……”

    姜卿卿忙不迭地补充，她是真的害怕被催生。

    这时，已经负责在旁边帮忙烤肉的宫泽点头说道：“是啊，我哥现在真的挺忙的，只是他去公司的积极性没有以前强，公司里很多的事情都是我在负责初步处理，总的来说，还是要我哥掌管御家。”

    “是的是的，我也很忙，总不能把沈家的事情都交给嘉妮和管家。”

    姜卿卿的笑容愈发无奈微妙。

    继而，沈老爷子和御老夫人也能理解他们的顾虑。

    “司廷，不管你和卿卿打算什么时候生二胎，生几个都可以，都是御家和沈家的好孩子。但是你在处理工作的时候，也不要忽略照顾卿卿和两个孩子。卿卿也可以提前养好身体，到时候想要备孕，也更容易听到好消息。”

    姜卿卿原本以为这只是奶奶随口说说而已。

    “好，奶奶放心吧，我会养好身体的。”

    结果这句话，就默默被御老夫人记在心里。

    催生的话题算是艰难的避过去，可是姜卿卿还是能感觉到，她的小腹似乎很容易被关注到。

    御司廷看得出来她的局促不安，大手摸摸她的背脊，温柔说道：“老婆，就算我们不说，这也是心照不宣的事情，坦然面对吧，可不要让小珩和宁宁还有心理负担，等会你多吃点。”

    “老公你的心态真好。”

    姜卿卿全然不记得这种局面都是御司廷造成的。

    事实证明，一天尴尬两次，人都麻了。

    这次姜卿卿的恢复过程快很多，她坐过去，开始慢慢用食欲缓解自己的情绪。

    林嘉妮坐在旁边，笑眯眯地盯着她，她总是在嗑糖的前线。

    “嘉妮，是姐妹的话，就不要问也不要聊，我会崩溃的。”

    “好，我不问，我什么都懂。”

    “……我已经是一个没有隐私和秘密的人了。”

    姜卿卿平静地说出来，略有种看淡一切的调解心态。

    这时，林嘉妮忍不住笑意，附耳说道：“家庭幸福是要相对应牺牲一点点形象的，你现在不是少女，已经是少妇了。其实我很羡慕你啊，有夜生活多精彩丰富，总比我单身好，如果我能找到又帅又爱我的男人，我肯定没日没夜都要缠着他，享受热恋的激情。”

    “啧啧啧，嘉妮，你是真的要找男朋友了。”

    姜卿卿哭笑不得地揶揄她。

    结果，她的尴尬就被林嘉妮拉着讨论她要脱单的话题彻底冲淡了。

    她以为催生的话题会在今晚结束，不过万万想不到，今晚就只是开始。

