    妖皇说完。

    满脸的震惊。

    万道之境，这个境界，那也是她的追求啊！

    毕竟，到了如今她这个境界，想要更进一步，那就是万道之境。

    可是，这么多年过去了。

    她依旧还是停留在这个境界，没有寸进。

    要是说不想，那是断然不可能的。

    所以，当她看到这异象的时候。

    本能的就从心中冲起一股火焰。

    很是炙热。

    那是对万道之境的狂热。

    “什么？”

    “有人破入万道之境了？”

    这时，在一边的白可儿听到妖皇的话。

    顿时眼中闪过一丝震惊。

    紧接着，眼神之中，瞬间迸发而出可怕的炙热光辉。

    万道之境。

    虽然这个境界到底如何，白可儿不知道。

    但是，这个境界的传说。

    他还是知道的啊！

    如今听到说有人破入万道之境了。

    她能不激动吗？

    “母皇，那破入万道之境的人，可是我妖族之人？”

    在惊喜之余，白可儿又问道。

    如今，妖族和人族之间的天堑被夏子辰破了。

    他们之间的关系，也是搞得有些诡异了起来。

    白可儿当然不想人族那边多出这么一尊大强者来。

    妖皇听到白可儿的话，顿时也是一愣。

    紧接着，目光扫向远处异象。

    继而说道：“看那方位，应该是我妖族地界没错了。”

    “只是到底是谁破入万道，本皇就不得而知了。”

    “不过，本皇猜测，应该是我妖族之人没错。”

    其实！

    当妖皇看到那异象的方向之时。

    心中却是沉重了片刻。

    因为，那正是深渊枯井的方向。

    心中不知道为何，莫名想到了夏子辰。

    心中顿时猜测会不会是夏子辰。

    不过，当她想到夏子辰的时候。

    顿时心中直接否定了。

    因为，夏子辰表现而出来的实力。

    绝不可能是万法至尊之境这么简单。

    极有可能，已经是万道之境了。

    因此，她直接断定，那突破万道之境的人，绝不可能是夏子辰。

    一边白可儿闻言，笑道：“只要不是人族，不管是谁，都可以。”

    妖皇闻言，顿时苦笑一声，道：“可儿，你还是看的太片面了。”

    “整个妖族，已经被本皇掌控的太久了，如果这个时候出现一尊万道之境强者。”

    “非但不是好事，还有可能是巨大的坏事。”

    “最后，也要看本皇能不能顶住。”

    “所以，你认为是好事，但却不全然是。”

    闻言，白可儿点了点头。

    从小耳濡目染之下，早就让她心思变得细腻无比。

    妖皇这么说，她瞬间反应过来。

    如今妖庭统治妖界实在是太久了。

    倘若真的出现一尊能够力抗妖庭的万道之境强者出现。

    妖界势必不会平静

    反而即将大乱。

    这是人性，妖族亦是如此。

    “母皇，你觉得那夏皇如何？”

    这个时候 ，也不知道怎么回事儿。

    白可儿突然开口问了一句。

    让得妖皇一愣，道：“可儿，你是什么意思？”

    “母皇，我只想问问，那夏皇在您心中，比之万道之境，孰强孰弱？”

    白可儿闻言，微微一笑。

    妖皇想了想，道：“据本皇看来，比之一般万道之境，本皇觉得，那夏子辰更胜一筹。 ”

    这可不是随便说说的。

    而是妖皇和夏子辰大战之后得到的结论。

    闻言，白可儿笑了，又问道：“那母皇觉得，那夏皇对我妖族感官如何？”

    妖皇闻言，直接说道：“那人看起来却是嚣张霸道，但是，本皇在他眼中，没有见到与其他人族那样的歧视妖族 。”

    “似乎是一视同仁。”

    “所以，本皇判断，这种人眼中，只有自己人，和敌人，若是为敌，那觉没有好处。”

    妖皇细细分析之后，顿时脸色一沉，问道：“可儿 ，你说这么多什么意思？”

    白可儿微微一笑，道：“母皇大人，您还不明白吗？”

    “可儿可以建议您听听妖师大人的话。”

    “或许夏皇大哥，他真有那本事，也不一定呢？”

    “届时，妖族就算真的有万道之境强者出现，只会是好事儿，对我妖庭没有任何影响，您觉得呢？”

    听到白可儿的话。

    妖皇浑身一震。

    回头看着白可儿。

    半晌没有说话。

    良久，这才说道：“可儿，这些事情先放在一边，现在你应该跟本皇解释一下你失踪之后的事情。”

    “或者说，你和那夏子辰之间的事情。”

    妖皇这个时候，心中思绪万千。

    看着自己的宝贝女儿。

    感觉到一阵不真实。

    自从白可儿失踪回来之后。

    就像变了一个人一样，之前那样也就算了。

    现在居然开始胳膊肘往外拐了。

    这事情就很严重了。

    妖皇倒是要看看，夏子辰到底给白可儿灌了什么迷魂药。

    白可儿闻言，脸色顿时一红。

    道：“母皇，您在说什么？”

    “可儿这只是建议，建议而已……”

    “是吗？”妖皇显然不信。

    ……

    与此同时！

    几乎是在妖皇和白可儿谈论这些的时候。

    妖族之中。

    各地也是看到了这等异象。

    无数在那暗中的隐藏大强者纷纷出世。

    “万道之象！”

    “这是谁破入万道了？”

    “蛟龙老祖？”

    “还是那金臂巨猿？”

    “还是那座万年不动的石山？”

    无数道声音在妖族各地响起。

    他们都是疑惑不已。

    都在猜测到底是谁在这个时候破入了那万道之境。

    在他们的脑海之中，也是一遍一遍略过那些早就有资格跨入那万道之境。

    而又一直没有进去之人。

    但是，随他们怎么想，却是每个头绪。

    十分苦恼。

    “前些日子，人族出了一位。”

    “如今又是妖族。”

    “看来，我等都是待的太久了。”

    “这外界是真的变天了。”

    “新时代来了。”

    “我们这些老怪物，是该出去走走了。”

    虽然无法猜测到是谁破入了万道之境。

    但是，在这一刻，无数隐藏无数年的老家伙们。

    都是纷纷感叹。

    走出了他们闭关已久的场所。

    他们知道，如今这个时代貌似真的不同了。

    万道之境强者频出。

    真应了那个古时传言，新的时代和机缘即将降临。

    他们也该出去争一争。

    毕竟，到了他们这种地步，谁也不想就此止步，直到老死而去。

    机缘这东西，就是靠争来的，不是吗？

