
夜色中，安东尼看着指甲上已经干涸了的血渍，愣愣地发着呆。

“亲手杀死一名半神的感觉怎么样？”，刚从门外走进来的卡莎轻声笑了笑，那张漂亮的脸上难得露出了一丝疲惫的神色。

虽然说这是一项集体行动，但是猎杀一名半神，其实对于她们所有人来说都是一件非常费力的事情。

“还好。”，安东尼抬起头来，深深地吸了一口气：“我想知道你们是什么时候开始策划这项行动的？”

“在你加入‘死河’的那一天咯。”，卡莎坐在了安东尼的身旁，轻轻撩起额间垂下的金色发丝，透露出一股成熟的风情的五官漂亮的不可方物。

“谢谢。”，安东尼微微点头，他明白这几名魔女们的用意是帮他消化掉体内的“刺客”魔药。

但是在这次行动完成之后，或许是他只参与了“杀”这个环节的原因，他却完全没有感受到体内的魔药有消化的迹象。

“我们会给每个加入组织的新人都准备一份见面礼，这是死河的传统。”，卡莎把手放在了安东尼的腿上，笑着说道：“如果实在想要感谢我的话，你也可以给我一份简单的回礼的。”

安东尼转头看向卡莎，眯眼问道：“什么？”

如果有能够还清人情的机会，他倒是不介意现在就还清。

卡莎露出一丝神秘的笑脸，她将小嘴贴在了安东尼的耳边，用极具诱惑的语气说了几句不知道什么话。

随后安东尼的脸色立刻就变了，先是震惊，然后是微笑，到最后又闪过了一丝惆怅，他摇了摇头，低声地说了一句：“抱歉，这个我做不到。”

没有人知道，他短短的一瞬间想尽了后半生所有欢愉，然后亲手掐灭了眼前的光。

“和你开个玩笑而已，不用当真。”，卡莎的眼神中闪过了一丝失落，不过立刻被她很好地掩饰住了，她拉住安东尼的手臂，笑着说道：“走吧，温妮她们还在等你。”

安东尼没有说话，任凭卡莎牵着自己走出了咖啡厅的大门，在门外，四名魔女正静静地站立着。

“你来啦？感觉怎么样？”，温妮立刻走了过来，从卡莎的手中抢过了安东尼的手，自然而然地十指相扣：“还有几件简单的事情，一起处理完就好了。”

“好。”，安东尼抬起头来看向夜空，天上挂着的是漫天的繁星。

他不由地想起了主教的那句话，只觉得嘴角微微泛苦。

“你看起来好像有心事的样子，安东尼。”，说话的是那个一直表现地非常活跃的黑衣魔女，安东尼在回来的路上才知道她的名字。

她叫做黛安，据说这个单词在她家乡那里是“太阳”的意思。

“没有。”，安东尼摇了摇头：“我只是在思考今天刺杀时候的步骤，好像那个序列5的半神主教几乎没有任何反抗就被我杀死了。”

“这是一件理所当然的事情。”，温妮轻声笑道：“刺客在进行刺杀行动中，一个非常重要的环节就是信息差。”

“如果你能够掌握刺杀对象的全部信息，比如他的序列或者说工作规律之类的，那么刺杀对你而言就会是一件非常简单的事情。”

“原来是这样。”，安东尼点头。

“比如卡萨克斯主教，我们通过一些途径了解到，他是某个途径的序列5，并且在最近刚刚完成晋升仪式；他拥有一件叫做‘苍白之镜’的超凡物品，这是他近身主要的攻击手段，于是我们在行动之前，就教唆黑夜教会里的人故意弄错了他的教袍。”，卡莎搭着温妮的肩膀，三人并肩向前走去。

“那么卡萨克斯的非凡能力呢？也被你们考虑在内了么？”，安东尼问道。

“这很简单。”，卡莎笑着说道：“卡萨克斯本来是维林诺一座黑夜女神教会的主教，在得知他将要在芬花节来到弗仑萨以后，‘死河’的人替换了他洗漱间里面的镜子。”

“镜子？”，安东尼皱着眉头，不太明白卡莎话语中的意思。

“那是一面属于‘魔女’序列的镜子，其实是一件很鸡肋的超凡物品，它可以在拥有着的操控下对镜子前的对象实行‘教唆’与‘暗示’。”，卡莎解释道。

“这样的镜子还鸡肋？”，安东尼觉得卡莎的眼光似乎有些太高了。

“它需要七天的时间才能够对受术者产生暗示的效果，如果是更为高阶的‘教唆’效果的话，则是需要一个月才行。”，卡莎回答了安东尼的疑问，然后继续说道：“我们对他施加的心理暗示其实很简单，就是‘我是黑暗途径的序列5’，而激发这个心里暗示的钥匙就是直接告诉他，他是一名黑暗途径的半神。”

“但其实他本身是‘隐者’途径的序列5‘星象师’”，握住安东尼手掌的温妮补充道：“他连自己真实的途径都已经遗忘了，自然没有办法用出来任何的非凡能力。”

“那为什么不直接对他施加‘自杀’的心理暗示，这样不是会更简单么？”，安东尼觉得体内刺客的魔药在这一瞬间消化了一些，但还是继续追问道。

“你也知道，这只是一种‘暗示’”，卡莎非常耐心地回答着安东尼的问题：“而作为一名非凡者，如果你对他下达‘自杀’这类暗示的话，他的灵性便会警告他，这反而会让他从暗示中清醒过来，至于‘教唆’也是相同的道理。”

“我明白了。”，安东尼出了一口长长的气，在这一刻，他觉得只差一点点，他就能完全地消化掉体内“刺客”的魔药了。

“那我们出发吧。”，卡莎指了指停在咖啡厅前那辆豪华的马车。

“去哪里？”，安东尼疑惑地问道，他本以为这几名魔女叫他出来只是和他复盘一下刺杀的有关内容。

黛安走过来捏了捏安东尼的脸蛋，笑着说道：“作为一名刺客，在刺杀完目标以后，不做好善后环节怎么行？”

“你指的是？”，安东尼皱眉。

“杀人灭口以后要做的，自然是毁尸灭迹咯。”，坐在马夫位置的卡莎用一种无比轻佻的语气回答了安东尼的问题，不知道的人还以为她在与安东尼说着情人间的密语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69562616"  chaptername="第六十五章  复盘">加入书签</a>
</div>
