    返虚境，形神合一，脱胎换骨，能施展化虚为实、无中生有的神通，明晰天地至理，青春常驻，寿元超过五千载。

    破妄境，斩破虚妄，洗炼神魂道心，内外纯净无暇，达到顺应天地大道运转、天人合一的全新层次。

    秦烽如今抵达破妄境，经过雷劫洗炼的肉\\身愈发强横坚固，体内的法力总量已经相当于普通破妄境修士的两千倍左右，有能力炼制中品法宝，以及部分难度相对较低的天品丹药。

    对于寻常的修士而言，通常要达到极天之境明才可以完全发挥出绝品法宝的威能，不过以秦烽的法力浑厚程度，现在就可以办到，御使天钺剑这样的利器对敌，任何极天之境的人物都可以不放在眼里。

    和返虚境修士比起来，破妄境的地位明显更高，在太皓星宫这样的道统中已经可以成为太上长老，享受丰厚的待遇供奉，在特殊的洞天世界太皓天宫中拥有专属洞府，常年隐居在其中潜修，只对掌教至尊负责，除非宗门有大事发生，否则不会出动。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“元罗证道系列任务：修为突破至破妄境，奖励：世界本源四百亿，已经完成。”

    “寿元增加不多，似乎万年就到极限了？”秦烽略有几分诧异。

    “此界的规则就是如此，极天之境以下的修士，寿元都不会超过一万年，无论服用什么样的灵丹妙药、天材地宝都没有用！”

    星暇解释道，这是元罗界天、以及太虚星空中的诸多大世界诞生之初就形成的根本规则，凡间修士再强大，万年寿命都是其极限所在，亘古不变。

    除非是更进一步，接触、领悟了仙道法则，极天之境的修士才可以蜕凡为仙，打破寿命极限的桎梏，活得更为长久。

    对于普通人而言，万年的寿命已经是长得难以想象，但对于修士而言，区区万年时光可是远远不够挥霍的，就是十万年、百万年都不够！

    “我能突破这个极限吗？”秦烽问舰灵羽澶道。

    “这个没法一概而论，”

    她回应道：“如果是在大楚世界，末日世界，你都拥有部分世界权柄，在星濛世界更是世界意志的代言人，只要世界不灭，你就是永生不死的。”

    “不过此界的天道规则过于强大，即便以你的底蕴都难以挑战，或者说挑战的成本过于高昂。相较而言，还是按部就班地修炼，领悟仙道法则、突破天仙境界更为容易。”

    “是这样的。”

    秦烽点点头，以自己的修为提升速度，极天之境是必然的，天仙境界也不算遥远，操心万年之后的事情其实有些多余。

    “现在我们怎么办？”

    星暇问着：“继续双\\修吗？我能感觉到自己也快要突破了，等我也成了返虚境修士，回到宗门之后，话语权就更大了。”

    “不急，先把仙府周围的那些家伙清扫一遍。”

    秦烽冷冷一笑，自己渡劫时的动静太大，免不了引来外界修士的注意，虽说这里孤悬海外，人类修士足迹罕至，不过海中却有着不少大妖闻风而来，正好一并收拾了，再给星舰加餐。

    这时候，方圆百里开外的海底已经聚集了成百上千的海族修士，一道道充满恶意、贪婪的目光打量着金光笼罩的仙府。

    此时天劫过去，海水倒灌恢复正常，仙府重新被万丈碧波所笼罩，只是被摧毁的海底山脉却无法恢复了。

    先前的天劫威势太恐怖，几个冒失的莽货冲过来都被劫雷劈成了灰，因此这些家伙都在远处观望，如今风平浪静，不少大妖立时蠢蠢欲动起来：

    “……这是什么人在渡劫？刚才好大的阵势！”

    “……这地方先前没人知晓，想不到竟然隐藏着一座诺大的仙家洞府，如果不是天劫将这里的海底山脉轰开，还真没人注意到这里！”

    “看这座仙府似乎有几分熟悉，好像在哪里见过？似乎是……”

    “等等，我想起来了，这是远古幽宸仙尊的洞府，上次听说是九华楼的人类修士发现了它，结果没几天就失踪了，没想到居然出现在这里！”

    “原来如此，那岂不正是我们的机会吗？听说里面好东西不计其数，连神药、灵宝都应有尽有！”

    “那还等什么！立刻攻破它，把这座仙府抢过来！”

    “好，大家一起动手！”

    “……”

    众多深海大妖乱哄哄地讨论着，场中气氛越来越热烈，仿佛这座仙府已经是它们的囊中之物，可以随意瓜分了。

    哧拉！

    终于有大妖自恃修为忍不住出手，一道百里长的剑光恍如雷霆撕裂海水，震荡虚空，重重地斩落在仙府外面的防护禁制上。

    剩下的海妖们也不甘示弱，驱使着各种法宝纷纷攻击，一时间流光溢彩，法宝的威能排开海水、如泰山压顶般轰然落下。

    哪知它们这样激烈的动作立刻引发了洞府禁制的剧烈反应，大片色泽透明、淡不可察的金色烟霞奔涌而出，带着令人窒息的可怖威压，似慢实快地缠绕过来，转瞬间就到了这些大妖们的近前。

    “故弄玄虚，什么玩意儿！”

    犹自有大妖浑不在意，大大咧咧地放出护体宝光抵挡，只有小半数的大妖面色一变，急速抽身后退。

    下一秒，那些家伙们的护身宝光便出现了崩溃的趋势，被那看似纤柔无比的烟霞困住，竟似要将它们生生碾碎、灭杀。

    “不是吧？居然这么厉害？”

    大妖们心底泛起强烈的危险感觉，立刻各使手段，将一件件的护身法宝祭出，威能催动到极致，浓烈的宝光飞速扩散，堪堪抵住了金色烟霞的缠绕侵蚀之力。

    只是仙府的禁制反击极其坚韧，仍在不停地侵蚀消磨着护身法宝的光华，只是速度略显迟缓而已。

    “一群蠢妖，既然敢作死，那就都不用回去了，给我留下来吧！”

    随着秦烽的声音，一只方圆百亩、纯由法力凝成的星蓝色大手便出现在仙府上空，冲着它们抓摄过来。

    对于破妄境的修士而言，百里距离转瞬即至，无量星虹垂落，只一捞，就将上百头破妄境、极天之境的大妖困住，任凭它们如何挣扎都无济于事！

    “罢了，保命要紧！”

    几头心性果决的大妖当机立断，就要自爆法宝脱困。

    那些未被困住的大妖犹豫了一下，也纷纷放出法宝攻击大手，试图掂量下仙府主人的斤两。

    然而一方硕大古朴的印玺出现在大手上方，轻盈旋转间，亿万道毫光洒落，将方圆千里范围内的法宝尽数定住。

    “这、这是什么东西？”

    众多大妖惊恐地发现，自己朝夕相伴、性命交修的法宝竟然都开始不听使唤，全部滴溜溜地飞上天空，任凭它们如何努力都无法召回来。

    只有极少数头脑足够精明、兼之见多识广的大妖当机立断，舍弃了法宝化光远遁，剩下的大妖们仍在苦苦挣扎，试图夺回自己好不容易修成的宝贝。

    秦烽的虚影出现它们中间，一息之后凝实，旋即不计其数的星雷如雨点般轰击下来，又有千百剑芒卷荡而下，直打得那些大妖筋断骨折，惨叫连连。

    星舰的巨大虚影在上空闪烁一瞬，将所有重伤濒死的妖族连同它们的法宝尽数收了进去，包括部分极天之境的大妖，没有谁是秦烽的一合之敌。

    须臾之后，方圆万里的海底已是一片清静，仿佛什么都没发生过一般。

