
这种自残，能做到面不改色，倒也算一号人物。

但是，这样的伤残，在宪兵分队的刑讯室，不值一提。

但在市面上，这样的斗狠，让人触目惊心。

这个叫贾连振的，镇定自若，面不改色，也算难得。

“弟兄们，以后大红桥码头，就是咱们吃饭的地方了。”贾连振举着只剩下骨头的左手，朝身后的人群，得意地笑着说。

他的个子不算高，但此刻，举着血淋淋的左手，血水把衣袖都浸透了，像根红蜡烛似的。

“削手指不算什么本事，有本事把**削掉。”路承周在旁边，突然说道。

刚开始，贾连振的行为，确实让他很吃惊。

但是，很快他就看出了端倪。

路承周在刑讯室，见过很多人受刑，意志再坚强的人，削自己肉，还能面不改色心不跳，他还真没见过。

再说了，贾明削的还是食指。

所谓十指连心，指端的神经很敏感，削掉食指，却面不改色，其中必有蹊跷。

这种违背常理的事，自然引起了路承周的好奇。

他敢断定，这个叫贾连振的，一定用了什么手段。

这种斗狠，讲究的是对自己狠。

如果耍了手段，是极不光彩的，也是被人瞧不起的。

“这位朋友不服？”贾连振听到路承周的话，脸上的笑容突然僵住了，望着路承周冷冷的说。

这个时候，正是他的威信达到顶峰之时，路承周突然在旁边在风凉话，他必须马上让路承周心服口服。

而那个腿上有刀的男子，听到路承周的话后，也停了下来。

他的刀子还没有拨，路承周的语气，似乎要替他主持公道。

此男子叫甘德钧，虽然性子直，但并不蠢。

路承周的话，点醒了他，贾连振赢的似乎不太光彩。

“我只是为他不值罢了。”路承周指着甘德钧，意味深长的说。

贾连振的恼羞成怒，让他更加确信，自己的判断没错。

“此话何意？”贾连振脸色一变。

他确实用了计谋，只是没想到，会被人看出来罢了。

他眼睛乱转，又看不透路承周的身份，额头上已经急出一层密密麻麻的汗珠。

“你是吃了止痛药，还是打了麻醉剂？”路承周缓缓的说。

贾连振一听路承周此话，脸色突然大变。

他为了争大红桥码头这片地盘，确实用了巧。

他自认为，绝对没有人能看得出来，也不会有人想到。

这是上次他在医院动手术，打了针麻醉剂后，发现在身上动刀子，一点也没感觉。

没想到，今天第一次用，却被路承周识破了。

如果被人知道，以后他一辈子都不能当混混儿了，大红桥码头也得拱手让出。

“不知这位朋友尊姓？怎么称呼？”贾连振走到路承周身边，低声说。

他希望，这件事能与路承周私下解决。

如果路承周将此事张扬出去，他的手指不但白削，下半辈子都没脸见人了。

这种事，必须埋在心底，当作永远的秘密。

“姓路，道路的路。”路承周淡淡的说。

“姓路的，大爷我头冲东，脚冲西让你打，大爷我叫唤一声算白玩。”贾连振突然发狠，使出了混混儿的经典招式：挨揍。

打死人要吃官司，没打死，就得认输。

按他们的规矩，挨打不许还手，不准出声呼痛，这叫“卖味儿”。

倘若忍不住，口中迸出“哎呀”两字，对方立时停手，这人便算“栽”了，从此赶出锅伙，丧失当混混的资格。

但破口大骂的不在此例。

混混们有机会随同打架，都是本着“不肤挠不目逃”的精神，勇往直前，争取胜利。

有人用刀剁来，应当袒胸相向；斧把来打，用头去迎，以示毫不畏惧；如果后退或用武器去搪，虽然当时不会被训斥，以后也会被贱视，成为终身笑柄。

贾连振突然大吼，也是想转移注意力。

腿上还插着刀的甘德钧，又转了回来。

如果他与路承周搭上话，刚才的事肯定要穿帮。

“我不太喜欢打人，倒是喜欢打枪。如果你喜欢吃花生米，我可能送一粒给你。”路承周突然拿出手枪，在手里把玩着。

“原来是吃官家饭的。”贾连振脸色再次一变，他们混混儿的招数，在官府中人面前，是没有用的。

混混儿的规矩，只能在混混儿的圈内有效。

遇到吃官家饭的，他们就要矮一头。

如果被路承周打死，他说理的地方都没有。

“剃须刀正好还在，是将自己的命根削下来，还是吃我一粒花生米，自己选吧？”路承周冷冷的说。

路承周在英租界，必须依法行事。

但在市区，他有特务证件，哪怕真杀了贾连振，也不用负责。

贾连振的行为，他还真瞧不起。

贾连振很是为难，他再想斗狠，也不会跟官府中人斗狠。

况且，路承周手里有枪，一看就是他惹不起的那类人。

再说了，他也确实用了巧，如果真的没打麻醉，想做到面不改色，根本不可能。

“路先生，能否借一步说话？”贾连振没有了刚才的气焰，低声下气的说。

“这种事，有什么好说的？你是自己向这位兄弟承认？还是我说出来？”路承周指着甘德钧说。

“贾连振，你是不是搞了什么鬼？”甘德钧大声说。

“甘兄，以后大红桥码头归你，贾某从此以后，不踏足此地一步。”贾连振突然朝甘德钧抱了抱拳，转身离开了。

他手下的那帮兄弟，原本以为找到了一个吃饭的地方，结果贾连振突然认栽。

“路先生，多谢了。”甘德钧听到了刚才贾连振的称呼，贾连振的突然离去，让他从深渊一下子回到了天堂。

“谢就不必了，以后，这片码头的利，我要七成。”路承周突然说。

“七成？”甘德钧诧异的说。

他确实想感谢路承周，只是没想到，路承周竟然狮子大开口。

“以后，有我罩着，无论是警察局还是宪兵队，都会给几分面子，你觉得，七成利多了？”路承周冷冷的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24263990"  chaptername="第二百六十二章  七成利">加入书签</a>
</div>
