    江筱这两天其实也没有把这事放在心上，可以说差不多已经是忘了的。

    现在听到姜松海提起来，她便说了几句。

    “这事到最后也是丁海景处理的，不过，外公，就算事情没有闹到我这里来，你也得跟外婆好好说说，不要随便插手别人家的事情，外婆性子软绵，耳根子也软，招揽什么事情到身上都是处理不了的，别没事平白给自己家里招惹麻烦啊。”

    江筱这么说也是担心葛六桃这样子以后给他们自己小家庭惹了祸事。

    就算是不闹到她这里来，她也是希望他们日子平平稳稳地安逸过着。

    就算是要助人为乐，那也得自己有那个能力，或是说有那个眼界，能看得出来什么能帮什么不能帮。

    偏偏这些葛六桃都没有，那就只能什么忙都别帮了啊。

    助人要是助出一堆麻烦来，还有什么“为乐”的。

    “我知道，已经说过她的了。”姜松海叹了口气，“她小姨那边，我都不想认这门亲。”

    姜松海能这么想，江筱还算是松了口气。

    她便随口问了一句，“那周家的事情，解决了没有？”

    “周三带着周小贵回来了，周家的人押着周小贵上任家去求饶了，任家说让了一步，说赔钱了就了，不过他们家老的受伤小的受伤，的确是花不少医药费，所以也没少讨要，开口要四千。”

    四千块。

    对于江筱现在来说，四千块钱不算什么，但是对很多家庭来说，四千块钱已经是一个天文数字了。

    有很多家庭一年都挣不到四千块。

    “周家自己去筹这笔钱就行了，”江筱又叮咚嘱了一句，“外公，可不能让外婆揽了这事。”

    “这个我知道。”

    姜松海的话刚说完，外面有人扬声问了一句，“请问这里是江筱外公家吗？”

    江筱耳朵好，也听清楚了这句话。

    她本来是想说有客人来了她就先挂电话的，但是现在听到有人找上花田去竟然是先问了她的名字，她就有点好奇了，该不会是找她的吧？

    “外公，电话先别挂，你去看看什么人。”

    “诶，行。”

    姜松海自然也是听她的，便把听筒放到了一旁，走出去几步。

    “谁啊？”

    一个年约三十五六的男人，扶着一个六十左右的老妇人走了进来。

    “您好，我姓任，任富综，这是我母亲。您是姜伯吧？”

    一听到姓任的，姜松海一下子就想明白来的人是谁了。

    他顿时就有点儿心虚。

    电话还没挂呢，小小听没听见任富综的话啊？

    刚刚还叮嘱他们不能插手这件事呢，哪里知道任家的人会找上门来？

    “我是姜松海。不知道你们找我有什么事？”

    任富综笑了笑，看起来倒是颇有礼貌的，“姜伯，是这样的，我过两天准备去一趟京城，想来问问江小姐的地址，到时候想上门拜访，不知道方不方便？”

    当然不方便了！

    姜松海的性子也无法这么直接地说出这样一句话啊。

    他只能尴尬地说道：“任先生，我们家江筱也不认识您，您这是有什么事情啊？”

