    第1666章 我是彻底服了黑了！

    彻底在异兽潮中，稳定住了八条花海长带。

    在这花海与异兽潮战斗的过程中。

    中心区域已经组建好了防御工事。

    对于花海和异兽潮之间的战斗，这些正在与身边同一个小组成员。

    研究作战会议的考生们，无从发现。

    可星网上的观众，却通过上帝视角。

    真真正正的直面了，花海与异兽潮的争斗。

    这场争斗对于普通人来说，是一场如同一个史诗般的大电影。

    让那些原本不相信花海，能挡住异兽潮的人。

    深刻明白了当初的黑，凭什么能用这株植物类灵物。

    在虫潮下，守住了磨盘镇！

    甚至刷新了许多灵气职业者，对于灵物的定义。

    原来一只灵物，或者说是源性生物，经过培育。

    可以培养到此等程度。

    毒美美，现在已经变成了一个彻头彻底的黑吹。

    从黄沙城堡升空开始。

    就一直在对黑吹得不停！

    陆爽在意识到黑的身份，一定不凡之后。

    在吹的黑时候，便要照之前慎重的多。

    已不再老把黑和自己，放在一起攀扯。

    上次陆爽败给了黑。

    陆爽一直搞不明白，自己是怎么输的！

    有不少弹幕问陆爽服不服。

    陆爽从来没有公开表示过，自己服气了黑的实力。

    陆爽认为，黑主要赢在了灵物的神秘上。

    黑身为B级灵气职业者，没有神话种灵物。

    自己的灵物和黑的灵物，都在钻石阶十级幻想五变。

    如果自己能知道，黑那只猫类灵物的技能和专属特性，到底都是什么。

    自己避开那只猫类灵物的特殊性。

    不一定就真的没有，与黑的一战的实力！

    可眼下，陆爽见识到了黑。

    除了那只八尾灵猫以外的，另外两只灵物。

    这两只灵物，陆爽不知道黑是否将其实力，全部展现了出来。

    但哪怕是现在展现的这些。

    无论是哪一只，陆爽都自问不是对手。

    陆爽不禁在直播间内叹道。

    “我是彻底服了黑了。”

    “我觉得以黑的实力，应该已经不输那几位冕下的弟子了吧！”

    陆爽在直播中，是一个很小心的人。

    从来都不会乱说话。

    眼下，会说出这样一番话。

    是因为陆爽心中，真的就是这么想的！

    冕下弟子一直以来，都和冕下一样。

    属于传说中的存在。

    殿堂级的榜单上，总有几个匿名的人。

    天梯连胜榜也是一样的。

    这些匿名的人，多半都是那些顶尖势力年轻一辈的天骄。

    或是传说中，冕下的弟子。

    这场辉耀百子序列考核中，林远的表现、

    让陆爽发自内心的说出了这样的一句话。

    听到陆爽的话，直播间瞬间沸腾了起来。

    【程：爽子终于有服的人了！黑确实厉害，单凭黑展现出的这两只灵物，就让我想不出黑到底有什么弱点，只是，拿冕下的弟子和黑比较，应该不合适吧？】

    【魔法杰仔：我看没什么不合适的，黑这两只灵物咱们通过星网，看不出实力，但是你们看那些帖子，都说黑的这只沙元素源性生物的实力，在钻石阶十级幻想五变，最顶尖的天才，也就这样了呗！难道冕下弟子和黑一样的年纪，还能突破A级灵气职业者，有神话种灵物不成？】

    【用不完的寂寞：不管怎样，黑我粉一辈子！那些冕下弟子除非出来和黑打一架！不然在我这，黑就是最强的！】

    【柠檬初夏：你们还记不记得，一月前冕下们和自由联邦的赌约了？我总觉得黑有可能成为下一届的辉耀使，辉耀使的投票中，有一次公民投票机会，虽然公民投票，只占据总分数的十分之一，但是我一定要投黑一票！】

    【枫之舞：喂！你们不能因为黑用了这沙元素源性生物，和那株植物类源性生物，就不想看黑那只蓝色的小鸟，八尾灵猫，那只蜜蜂和治疗系灵物了啊！】

    星网上到处都是讨论着沙海与花海的帖子。

    黑的官方粉丝群内，由群主刘浪带头。

    提前进入了狂欢！

    对于这一切，林远和高风，根本不知情。

    高风一脸震惊的看着八道花海长带，在异兽潮中，昂然挺立。

    花海的凶猛，甚至让异兽潮。

    都隐隐感觉到了恐惧！

    高风发现异兽潮中的次元生物们，疯狂的往两道花海长带中间的区域挤。

    就是我为了能够不被花海中的藤蔓挑中，成为化肥。

    林远以一己之力。

    硬刚面对全体辉耀百子序列考生，考核内容的场景。

    让高风一时间，惊的连话都说不出来。

    高风作为顶尖势力的年轻一辈，见惯了大风大浪。

    可是在场的人，如果不是林远、

    换成是任何一个人。

    哪怕是宗泽，顾郎，安赫。

    也没有人能够做到眼前，林远所做的一切。

    不过一想到缔造这场花海的是一只，打破了妖精类源性生物常识的六翅妖精。

    高风便释怀了！

    林远这边，正好奇的和红刺交流着。

    “红刺，之前我记得你能够特化的植株类型，不是只有两种吗？”

    在林远的印象里，红刺通过孢子。

    所能够特化出的子株，只有孢子腔和喰食藤蔓。

    最多在到了水中的时候。

    还能特化出，能在水中作战的红色腮状花朵。

    可现在，红刺通过粉色孢子所特化出的子株。

    是林远完全不知道的种类！

    听到林远的问话，红刺理所当然的说道。

    “林远，除了刚刚我特化出的，装满消化液的消化腔之外。”

    “我还能够特化出一种新的子株。”

    “新的子株，可以把这些异兽潮统统吃光光！”

    “林远，要不要红刺给你展示一下？”

    刚刚红刺受到了林远的夸奖，十分的高兴！

    眼下，红刺迫不及待的想要受到林远更多的夸奖。

    林远闻言，赶忙打断了红刺，说道。

    “红刺，现在这样就够了。”

    “新的子株你先不用展示了！”

    说话间，林远不禁以手扶额。

    如果林远提前知道，红刺能够特化出两种新的子株。

    那这个子株特化成的消化腔，作为红刺之前。

    从来没有展现过的实力！

    林远一定会让红刺当做底牌，隐藏起来。

    (本章完)

