    海底神殿，七件的鳞衣陈列在高台上。

    加隆坐在一排鳞衣面前喘着粗气。

    他的肉身已经恢复成了正常人类形态。

    但肌肉中扭曲的痉挛感依旧让他难以承受，感受到了巨大的痛苦。

    这就是吃下神丸的代价。

    自己的肉身确实得到极大增强，甚至连小宇宙都得到了相当增强，即使受到致命重创，依旧可以让身体恢复如初。

    可以说几乎拥有了不死不灭的身躯。

    但这种增强并不是毫无代价的。

    甚至可以说，他为此牺牲了很多，现在他需要压制住那种肌肉痉挛所带来的痛苦，还有耳边时不时出现的语言。

    “加隆！你的海龙鳞衣在哪里？”

    一个熟悉的声音传来。

    加隆没有抬头：“你不用管，凶星命运女神刻尔！”

    “哦？”

    刻尔看出了加隆的问题，她微微一笑：“你受伤了，而且是很重的伤，看样子你已经吃下了我的神丸。”

    “如果不是吃下了我的神丸，你恐怕早就死了。”

    “凡人，你应该感激我，而不是用这种口气与我说话。”

    加隆低着头，没有说话。

    她露出了鬼魅的笑容：“加隆，你到底在想什么，你已经是那位古神的人了，有什么心里话可以跟我说。”

    “我可以代表那位古神，为你解除一切疑惑。”

    加隆抬头询问道：“刻尔，当年是你将凶星，放入了我哥哥体内，是吗？”

    刻尔微微一愣，随即面露笑容：“不错，当年我原本是想将凶星放入你的体内。”

    “结果一不小心，阴差阳错，凶星进入了你哥哥的体内。”

    “结局还不错，你的哥哥杀死了前任教皇，还想要杀雅典娜，现在的圣域其实十分空虚，非常符合我冥王军的意思。”

    刻尔是毫不避讳，加隆这时候抬起头来：“这么说来，是你让我和哥哥撒加手足相残？”

    “算是吧！”

    刻尔耸了耸肩膀。

    话音刚落，一根犀利的三叉戟劈向了她。

    刻尔猛然后退，但三叉戟划过了她的肩头劈落在地。

    轰隆！

    三叉戟在顷刻间轰击在地面，让地面出现了一个深坑。

    “波塞冬的三叉戟！”

    她退出老远，眉头紧锁：“加隆，你当真要与我翻脸。”

    “翻脸？我还打算杀你！”

    加隆怒吼道：“一切都是因你而起，我不杀你，是难泄我心头之恨！”

    刻尔依旧是嘴角带笑：“你区区一个犯人，也想弑神，即使你拥有波塞冬的三叉戟，又能怎样？”

    “你吃下了神丸，就必须听从我的控制！”

    “放下三叉戟！”

    随着刻尔的一声令下，加隆竟然全身颤抖，双手不自觉地调转了三叉戟的矛头。

    竟然将尖锐的矛头对准了自己。

    这不可能！

    真神丸的威力这么大吗？

    “愚蠢的凡人加隆。”

    刻尔脸上的表情充满戏谑：“你只要服用了神丸，就会是我的奴仆，也就真正成为那位古神的信徒。”

    “你想要反抗我？不可能的！”

    加隆怒吼道：“我加隆绝对不会成为任何人的奴隶！”

    他一声暴喝，强行用意志力控制肌肉扭曲的身体，双目绽放出弑杀之意，一片虚幻的银河出现，无数星辰向着刻尔飞射而出。

    “银河星爆！”

    刻尔面露严肃之色，猛然抬手射出了一颗黑紫色的光球。

    “凶星！”

    她的凶星威力极其强悍，在与银河星爆的攻击下，竟然岿然不动，将群星瓦解，仿佛这凶星就是个能容纳银河的无底洞。

    凶星猛然爆裂！

    爆炸冲击是让加隆倒飞了出去。

    他没有穿鳞衣，身体只是被波及就受了重伤，浑身染血。

    “加隆，作为双子星，你是个很有能力的凡人。”

    刻尔笑了笑：“吃下神丸后，肉身大概率会被神丸的力量所改变，成为半人半怪物的存在，而你可以压制住神丸的力量，重新变回完全形态的人类，并轻易压制住神丸的力量，这说明你很有能力，你就是我在寻找的人。”

    “如果你想活着，就好好的听话，下面还有用的着你的地方。”

    刻尔说着，手中出现了另外一颗赤红色的神丸。

    神丸触须依旧，拥有一颗赤红色的眼珠子。

    “这颗神丸，算是真正的完全体，其中拥有那位古神的神血，神力可以让你真正地成为古神仆从！”

    “吃下它！”

    “你将会成为真正意义上的半神，拥有古代英雄赫拉克勒斯般的力量，成为古神复活的关键人物。”

    加隆倔强地摇头：“不，我绝对不会吃的！”

    刻尔将神丸推出，微微一笑，下令道：“吃了它！”

    “休息！”

    加隆咬紧牙关，疯狂用意识对抗着那种操控他的意志，然而他却感受到了自己的身体不受控制。

    他竟然接下了那颗神丸，一口吞了下去。

    顷刻间，加隆的肚子中，竟然传来了一阵钻心的绞痛。

    他的身体开始变化，变得扭曲，全身肌肉骨骼都在改变着形态。

    加隆的肌肉不断地变形膨胀，脸庞畸形扭曲，变成了两张脸四只眼的模样，背后则伸出了两只巨大无比的乌黑手臂。

    双脸四臂，像是双子座圣衣的模样，全身肌肉却在扭曲虬结。

    他身高三米多，却没有人形，两张双子面孔充斥着血泪，似乎在表达着痛苦与不甘。

    “果然是具有双子座命星的男人，显化的形态也和双子座的命星有关。”

    刻尔欣赏着加隆的形态，露出了满脸邪恶的笑容：“你本就不是为了效忠海皇而生，这种形态，正是我所需要的战士。”

    “成为半神条件苛刻，无论是精神力还是小宇宙，希望你能挺过去。”

    “就在这里好好地消化神血吧。”

    刻尔迈着步伐转身准备离开，结果看到海魔女苏兰特，带着几个男子走了过来。

    “参见命运女神刻尔。”

    苏兰特见状立刻单膝下跪行礼。

    “这些人就是符合七海将军人选？”

    刻尔询问道。

    “是的，目前七海将军的人选已经齐全，只是海龙加隆他……”

    苏兰特突然看到了前方双子形态的加隆，忍不住瞳孔紧缩。

    刻尔平淡道：“苏兰特，看好加隆，如果有什么异变就直接向我汇报。”

    “波塞冬完全苏醒，需要大量处子神的鲜血，雅典娜的转世身份尚未确定，波塞冬的复苏就需要再等等。”

    苏兰特颇为忌惮的看了眼刻尔，又问道：“女神的意思是？”

    刻尔笑了笑，目光深邃不已：“下面我要去圣域一趟，我感受到了双子神的气息，死睡双神的圣柜应该就在圣域，下一步，当然是释放我的两位哥哥！”

    说着，司掌凶星命运的女神刻尔，撕裂空间，消失在了原地……

