    然而在杨泽还没有接到这封信的时候，老谢已经率先伸出了手，将这封信接在了手上。

    “二少爷还是当心点，我们的敌人是万鲨帮和惊海帮，这两帮可不是什么好东西，万一他们在信里面做了什么手脚，暗算到了二少爷那就不太好了。”

    那位管事听到了老谢这样说话，讪讪一笑，“这位想必就是老谢吧，果然还是内里的人想的周到，倒是我疏忽了，不过此信我已拆过了，想来是没有什么问题的。”

    “小心驶得万年船，这种事情谁也说不准。”老谢说话间已经把信封拆开，内里的信纸递给了杨泽。

    杨泽结果一看，这信纸上字不多，只有七个而已，但就是看了这纸上的内容，杨泽的脸色变得异常难看。

    老谢的视线一扫，就看见了里面的内容，那七个字赫然就是“万鲨帮惊海帮留”。

    这是赤裸裸的打脸了，做了这种事情却还敢明目张胆的留下信条，这不是在告诉所有人，他们不怕杨家。

    饶是杨泽，在这个时候也是十分生气，他的本意是不想和这两帮硬碰硬的，毕竟现在杨家内部空虚，硬碰硬对自己不利，损害的只会是自己的利益。

    但这两帮显然是有备而来，如此一番动作，已将自己的态度摆明，自己这不敢接的话，势必会对杨家的名声也产生影响，届时要是闹出个人心涣散，自己依然是不能好过。

    “事情发生的这段时间，你们可有跟两帮的人接触过？”

    “没有。”

    “那这两帮的人有派人过来表示一下跟我谈一下事情的想法吗？”

    “也没有。”

    “好好好，这两帮是想等着我们自己送上门，把主动权握在他们手里，你叫什么名字？”

    “我叫严八伟。”

    “严管事，你先派两个人去接触一下这两个帮派，试探一下他们的口风，记得，最重要的是要看出对方的态度，至于其他的，什么事情都不能漏出去，切记不能失了主动权。”

    “是。”严八伟接了杨泽的命令后立即就退了下去，他可没有什么大背景，自然不敢和杨泽对着干。

    看着严八伟离开，杨泽的心底也很是无奈，他也是没有办法了才对这个严八伟这么信任，刚见面就把这么重要的任务交给严八伟。

    他总不能让老谢去干这个事情，如今老谢要护卫他的安全，还不能将老谢给调走。

    给严八伟分配了任务后，杨泽也没有让人现在就修复酒楼，而是继续维持这破损的样子，只是还让那些人看着酒楼就是了。

    而他则是带着那一群人找了个客栈休息去了，结果还没有休息多久，严八伟就火急火燎的赶了回来。

    只见严八伟站在杨泽面前，气喘的有些厉害，老谢见状赶紧倒了杯水让严八伟喝下去，杨泽也不催严八伟，让他缓口气再说话。

    “二少爷，事情有变，我们的人都还没出发，万鲨帮和惊海帮居然同时派人过来了，指名道姓要见你。”

    “要见我？他们派了谁来？”杨泽的眉毛一挑，顿时就感兴趣了。

    “就派了两个喽啰过来，现在还在酒楼门口等，我让底下人看住那两人了，不要让他们走掉，二少爷您看？”严八伟的声音停了下来。

    杨泽拿起杯子喝了一口水下去，道：“他们未免也太不把我们杨家放在眼里了，两个喽啰就想见我，当我杨泽是什么人了。把两个喽啰赶回去，让他们叫个能管事的人过来，不然的话，免谈！”

    这话才刚刚说完，客栈外面突然有吵闹的声音传来，在外面大喊着杨家的名号，杨泽的眼神顿时就冷了下来。

    “他们两帮是要把我们当猴子耍啊，这喽啰就是叫出来好看的，现在人都堵在了客栈门口了，事到如今，我们再不出去，怕也是不行了，走，我倒要看看他们在耍什么花样。”

    原来杨泽听到了外面都是在骂他的声音，听起来外面还聚集了不少人，看情况是两帮联合在了一起，来堵他了。

    杨泽带着二十多个人走出了客栈，结果一到外面，发现有五十多号人，分成了两个阵营，将客栈大门围住了。

    左侧的二十多个穿的都是青色衣衫，领头的一人面色刚毅，颧骨凸起，神情冷峻。

    “万鲨帮副帮主耿松！”杨泽背后有个声音传了出来。

    右侧的二十多个则是穿着青黑条纹相间的衣衫，带头的是一个粗壮大汉，身后还背着一把斧头，眼神中满是不屑，生怕别人看不出来一样。

    “惊海帮副帮主牛巨力！”杨泽身后也有人认出了这个人。

    这两个人可不是什么简单的货色，在一帮之中担任副帮主一职，都是各自帮派中的顶尖高手，功力俱是到了引气境高阶。

    杨泽既然接了这件事，他也是对这二人有所耳闻，此时知道了这两人的身份，心中也是暗暗叫苦。

    耿松和牛巨力出来加起来带了五十多个人，其中修到了引气境的就占了大半，要是现在动起手来，他们必然是会败的。

    不过虽然心里知道情形是什么样的，但是表面上绝对不能露出怯意，杨泽站出来说话了。

    “二位带着这么多的人过来，是想要跟我们杨家下战书，还是要就昨晚的事情，给我们杨家一个说法？”

    “你就是杨家的二公子吧，看来杨家真的是后继无人了，竟然派了一个毛都没有长全的臭小子来跟我们谈判。”说话的是耿松，见到了杨泽，开口就是一顿讽刺。

    “一个臭小子而已，不用说什么废话了，小子，我管你是杨家的几公子，我现在给你两个选择，要么把你们杨家的人从宁玉街撤出去，那块地，我们看上了，要么就是你给我们送千两白银过来，弥补我们这次的损失。

    我给你一天的时间考虑，如果明天早上你没有给我一个完美答复的话，我这把斧头，就会把你们所有人的脑袋都给砍成两半，然后扔到泰荣街，让所有人看清楚得罪我们的下场。”

    牛巨力的语气更冲，开口不给杨泽任何选择的余地，他说话的同时两帮五十多人的目光同时落在了杨泽的身上，一股无形的压力逼近了杨泽。

    杨泽的一张脸自始至终都没有任何的表情，对于杨泽能够保持这样的平静，使得他身旁的老谢都是暗中不断点头。

    “明天我会给你们一个答复。”杨泽最终只是说出了一句这样的话。

    他这话说出来，杨家的一干人一个个表情十分难看，而万鲨帮和惊海帮的一群人都是大笑了出来，各种羞辱的话都爆了出去。

    杨泽也不理会这些人，转身就回了客栈，两帮的人也不敢逼的太紧，嘲笑够了就自动散去了。

    而当杨泽回到客栈之后，二十多个人聚集在一起，拥挤的房间充满了不满的声音，大有一副想要杀出去动手的模样。

    杨泽正烦躁着，将所有人都给赶出去了，只留下了老谢和严八伟两人。

    二人被留下来，他们没有着急开口，实际上他们都很理解杨泽刚刚的做法，在那种情况下，不先委曲求全的话，怕是已经动起手来了，帮派的人，可不是那么讲究规矩的。

    打起来肯定会见血的，甚至杨泽能否周全都是个问题，对于杨泽没有耍公子爷的脾气和两帮正面硬刚，他们的心底反而是有些庆幸。

    “严管事，我现在那你当自己人，不知道你是否愿意和我一起干一场事业？”杨泽先是问道。

    “愿意，绝对愿意，还请二少爷尽管吩咐。”

    严八伟是打心底的要全力帮助杨泽解决这件事情，到了这个关头，要是真按照两帮说的去做，杨元震势必会大怒，他这个管事是肯定保不住的，小命都会出问题，现在只剩下了杨泽的一条腿能够抱了，再不抱，就来不及了。

    “那好，你把这两帮在南城的据点分布图给我搞一份出来，越具体越好，各种重要的信息我都要，速度要快，我给你三个时辰的时间。”

    严八伟接了指令，当下立即就退出去收集信息了。

    “老谢，你立马让人回去带些人手出来，最好是尽可能的把护院带出来，越多越好，他们和我还有几分交情在，比较可信，记住，不要声张，越少人知道越好。”

    老谢深深地看了杨泽一眼，他没有问杨泽要做什么事情，但是他知道，自己只要按照杨泽说的去做就行了。

    屋内只剩下了杨泽一人，他的面前还放着笔墨，杨泽看了一眼，提笔开始写字。

    ……

    当客栈外的一幕被两帮以一封书信的形式传到了杨海面前的时候，杨海的脸上露出了一个灿烂的笑容。

    “你们看，我只是说我这二弟性格软弱无能，没有想到万鲨帮就帮我导出了这么一幕好戏，直接带足人马，就把我这二弟给吓傻了，本来还以为要好几天的时间才可以结束这场戏，没有想到啊，刚开始就要结束了。

    嘿嘿，这两个选择，我倒是要看看他会选哪个，不管选了哪个，他都要完蛋了，哈哈哈。”

