    西甲联赛27轮战罢，巴塞罗那依旧以4分的领先优势傲居榜首。

    皇家马德里也并没有失去竞争冠军的可能。

    还有11轮联赛，一切皆有可能。

    联赛结束之后，欧战重燃战火。

    欧冠四分之一决赛第二回合在周中继续有条不紊的进行着。

    第一个比赛日。

    噩耗传来，皇家马德里在自己的主场0：0战平了拜仁慕尼黑，总比分1：2惨遭淘汰。

    在失去了C罗之后，皇家马德里的欧冠成绩已经和巴塞罗那难分伯仲了。

    都是那么菜。

    哈兰德在比赛的最后阶段，恶意报复踩踏对方球员，被主裁判直接掏出红宝石晋升卡送他回更衣室冷静冷静。

    下半场的皇家马德里情绪有些失控，在最后时刻，拉莫斯本方角球机会的时候，冲入到了对方的禁区，跳起的时候，肘击了对方球员，结果，也被主裁判发放了一张红宝石晋升卡。

    这场比赛过后，几乎所有的媒体全都在对皇家马德里口诛笔伐。

    他们的行为，玷污了他们身上的白色球衣。

    扎心的是，同时进行的另一场比赛中，做客光明球场的尤文图斯一扫上场比赛的阴霾，C罗大发神威，在比赛中完成帽子戏法，帮助尤文图斯在光明球场4：0完胜本菲卡，以总比分4：2强势晋级半决赛。

    他们将和拜仁慕尼黑争夺一个决赛的席位。

    皇家马德里出局，C罗帮助尤文图斯晋级成功，这样的场景，真是太讽刺了。

    皇家马德里的球迷们再一次将主席弗洛伦蒂诺架在了火上。

    失去C罗，不仅仅是让皇家马德里的受关注度降低了，更重要的是，没有了C罗之后，皇家马德里在欧冠中连决赛都进不去了。

    在C罗离开之后，阿扎尔的到来，穿上了C罗的7号球衣，但是如同玻璃一般的体质，让阿扎尔这名世界第一强队比利时的队长，根本无法帮助皇家马德里。

    这个赛季，2020年金童奖得主哈兰德驾临皇家马德里。

    虽然哈兰德展现出了超强的个人实力，进球如麻，但是暴躁的脾气和张扬的性格，让他在皇家马德里队中并不受人待见。

    在和2021年金童奖得主李明宇的直接对话中，哈兰德屡屡落在下风。

    四分之一决赛的出局，让哈兰德也受到了马德里媒体的疯狂攻击。

    这场比赛中，哈兰德彻底的隐身，全场比赛，只有一脚绵软无力的射门。

    赛后，哈兰德得到了全场最低的评分。

    有媒体猜测，皇家马德里的低迷，哈兰德的低迷，也许和上周末的国家德比有很大的原因。

    那场比赛，虽然最后的比分是平局，但是过程上来说，对于皇家马德里就是一种心态上的摧毁。

    尤其是哈兰德，联赛中两次面对李明宇，两次都吃到了红宝石晋升卡，而且数据被李明宇完全的碾压。

    本来哈兰德从来都没有把李明宇放在心上，来到皇家马德里，他就是想要到一个大的平台来证明自己，没想到遇到了自己生命中的宿敌。

    是的，在哈兰德的心中，李明宇已经成为了他的宿敌，心魔，如果不能正面战胜李明宇一次的话，那么这个压力将会永远的伴随着他。

    第二个比赛日的到来。

    今天是C组和D组的两场四分之一决赛的第二回合的比赛。

    上场比赛，巴塞罗那在主场2：1战胜了巴黎圣日耳曼，而且对方的箭头人物，姆巴佩还被直红罚出了场外。

    这一场比赛，姆巴佩停赛无法上场。

    所以，这一场比赛，巴黎圣日耳曼队排出了一个4-3-3的阵容。

    门将依旧是哥斯达黎加国门纳瓦斯。

    四个后卫分别是队长金彭贝，马尔基尼奥斯，弗洛伦齐和迪亚洛。

    三名中场球员分别是帕雷德斯，埃雷拉和维拉蒂。

    前场的三名球员，居中的是伊卡尔迪，右路的迪玛利亚和左路的内马尔。

    这是一套进攻性极强的阵容，但是这个阵容的薄弱点就在于中后场，如果巴黎圣日耳曼这支矛没有能够刺穿巴塞罗那的话，打起反击来，巴黎圣日耳曼的后防线就要经受巨大的考验了。

    这场比赛对于巴黎圣日耳曼来说，好消息就是，巴塞罗那的球员们普遍都比较疲惫，四天前的国家德比，消耗了他们太多的精力。

    这场比赛，布斯克茨肌肉紧张，并没有被排入到大名单中，皮克也是因为上场比赛的拼抢，在最后时刻，脚腕有轻微的扭伤，这场比赛无法上场。

    两名中后场的防守大将，定海神针无法出场，这就给巴塞罗那本来就漏洞百出的后防线更加的雪上加霜。

    今天，科曼排出的阵容非常的稳妥。

    4-3-2-1的圣诞树阵型，这是意大利著名教练卡佩罗发明的。

    四名后卫，三名后腰，两名前腰，一名前锋。

    这样的阵型在阵型图上如同一个圣诞树一般，所以才得名圣诞树阵型。

    这个阵型最大的优点，就是在防守的时候，中场的人员足够多，而且还是在不牺牲后防线人员的情况下。

    但是这个阵型最大的缺点就是，在进攻的时候，需要两个边后卫的频繁拉扯，而且对于中场球员来说，需要跑动能力极强的球员，去给两个边路补位。

    当年，卡佩罗之所以敢祭出这么一个圣诞树阵型，就是因为当初的AC米兰有马尔蒂尼和内斯塔两名世界级的中后卫，而且中场还有加图索这位跑不死的铁人可以随时补位，才得以将这个阵型发扬光大。

    卡佩罗当初用这个“猥琐”的阵容，在意大利让“1:0”战术大行其道。

    这场比赛对于巴塞罗那来说，非常的艰巨。

    因为巴黎圣日耳曼在上一场比赛中，虽然1：2输了比赛，但是他们拥有一颗宝贵的客场进球。

    这一场比赛，只要巴黎圣日耳曼能够1：0战胜巴塞罗那，那么就能够凭借这颗客场进球，淘汰掉巴塞罗那。

    毕竟自家的两名中后场的绝对核心无法登场，让科曼的心里一点底都没有，所以才不得不祭出了这套在训练中都很少用到的圣诞树阵型。

    门将特尔施特根。

    四名后卫分别是明格萨，朗格莱，阿尔巴和埃里克加西亚。

    这四名后卫队员，只有阿尔巴今年33岁，其他的三名球员，最大的也就是朗格莱，不过才26岁，再加上23岁的明格萨和21岁的埃里克加西亚，巴塞罗那的这条后防线，可以算是非常的年轻。

    三名后腰球员，德容居中，两侧是佩德里和维纳尔杜姆。

    佩德里和德容也都是只有20出头的年纪。

    两名前腰是李明宇和梅西。

    突前的前锋球员是格列斯曼。

    没有布斯克茨和皮克，这支巴塞罗那的青年军，更加的年轻了。

    周三傍晚21：00，在诺坎普球场，这场万众瞩目的欧冠四分之一决赛正式拉开了帷幕。

    同一时间，在上赛季的意甲冠军国际米兰做客上赛季的英超冠军曼彻斯特城的主场伊蒂哈德球场。

    双方第一回合的比赛，国际米兰在主场0：0战平了蓝月亮。

    这一次来到蓝月亮的主场，国际米兰如临大敌。

    随着主裁判的哨声，两场比赛同时开始。

    回到巴黎圣日耳曼的主场王子公园球场。

    【恭喜宿主签到王子公园球场成功，获得巴黎圣日耳曼传奇球星乔治·维阿的天赋“黑色闪电”。】

    “黑色闪电”，是世界足球先生乔治·维阿的外号，维阿在场上奔跑起来，如同一道黑色的闪电一样。

    乔治·维阿，是一个足球世界最传奇的人物。

    从一个足球运动员，成为了一个国家的总统。

    这样的传奇经历，简直就是一部小说的主角了。

    2017年，乔治·维阿就任利比亚第25任总统。

    而在球员时代，乔治·维阿也是那个时代最强的球员之一。

    他曾经在1995年，包揽了金球奖和世界足球先生两个个人荣誉，职业生涯最大的遗憾就是没有参加过世界杯的比赛。

    毕竟，利比亚在非洲只是一个足球小国，虽然拥有乔治·维阿这样的世界级的球员，也没有办法让他们有脱胎换骨的变化。

    李明宇看了一下自己的属性，速度这一栏，自己的数据已经来到了95（99），维阿的“黑色闪电”天赋，为自己的速度属性加了一点。

    可不要小看了这一点，对于李明宇来说，就是一个质变。

    属性从89到90，是一个质变。

    从94到95又是一个质变。

    到了95之后，每提升一点，对于球员来说，都是一个质变。

    李明宇感觉自己的双腿变得轻盈了许多。

    巴黎圣日耳曼首先开球。

    看着巴塞罗那整整齐齐的防守阵型，巴黎圣日耳曼的球员也是觉得有些无法下手。

    科曼是一个非常讲究实用性的教练，他不会因为什么球队的尊严，荣誉，而选择头铁。

    在这种缺兵少将的情况下，这样的圣诞树阵型，对于领先一球的巴塞罗那来说，是再好不过的选择了。

    巴黎圣日耳曼的伊卡尔迪是本赛季第一次在欧冠中首发。

    伊卡尔迪看着眼前的巴塞罗那队，眼中闪过了一丝异样。

    因为伊卡尔迪是出自巴塞罗那的拉玛西亚训练营。

    而且，巴塞罗那队中的梅西也是他在阿根廷国家队的队友。

    由于他和巴塞罗那的球风格格不入，所以，最终，他还是离开了巴塞罗那，来到了他的另一个故乡，意大利。

    作为意大利和阿根廷双国籍的他，最终还是选择了阿根廷作为自己的代表队。

    伊卡尔迪的技术非常全面，作为一名纯粹的中锋，他在巴黎圣日耳曼只能作为姆巴佩的替补。

    今天姆巴佩的停赛，让他觅得了绝对的机会。

    这场比赛，伊卡尔迪一定要证明自己。

    而且，对于他来说，一个更好的消息就是，姆巴佩已经选择要离开巴黎圣日耳曼了，如果巴黎圣日耳曼不选择补强中锋的话，那么下赛季，巴黎圣日耳曼的正印中锋的位置，就是非伊卡尔迪莫属了。

    伊卡尔迪带球向前，被德容从侧面直接一下撞翻在地。

    主裁判哨声响了。

    王子公园球场响起了震耳欲聋的嘘声。

    伊卡尔迪坐在地上，有些无奈的看着退着往回走的德容。

    德容开场的这个动作，就是要告诉巴黎圣日耳曼，今天巴塞罗那的态度就是这么强硬。

    这已经是巴塞罗那的第二次犯规了，第一次犯规是在一开球的时候，内马尔带球向前，被李明宇连拉带拽的阻止了下来。

    不过，这两次犯规，主裁判只是做出了口头警告，并没有掏牌的动作。

    巴塞罗那用自己开场之后的两次犯规，来告诉巴黎圣日耳曼，今天的比赛，请不要随意的踏入到我们的半场。

    巴塞罗那的防守阵线退的很快，中圈附近只留下格列斯曼一个人游弋，他的身后，梅西和李明宇的距离把控的非常的好，随时可以进行三人的包夹围抢。

    三名后腰球员，如同一道屏障一样，让巴黎圣日耳曼的进攻，根本就打不进去。

    “今天，巴塞罗那的阵型非常的复古，由于两名关键防守球员的伤停，科曼竟然祭出了这一套在意大利曾经很流行的圣诞树阵型，三名后腰的中场拦截，让巴黎圣日耳曼的进攻受到了很大的限制。”

    “内马尔的带球，他的身边一直都会有最少两名球员的围抢，总觉得巴塞罗那球场上的人数要更多。”

    “不好，伊卡尔迪丢球了，巴塞罗那展开了反击。”

    “阿尔巴拿球，他在边路非常快速的向前推进着。”

    “阿尔巴传给了李明宇，漂亮，李明宇并没有碰球，而是做出了一个触球的假动作，就让维拉蒂扑了个空，这一次的无球过人，李明宇充分的显示了他的球商。”

    “李明宇继续带球，李明宇的速度太快了，他过了一个人，又过了一个人，他要射门吗，不，他传球了，精彩的传球，李明宇用他手术刀一般的传球撕破了巴黎圣日耳曼的防线。”

    “梅西反越位成功，单刀球，梅西晃过了门将纳瓦斯，球进了！”

