    “不愧是白龙海马濑人，这点小手段的确入不了你的法眼。”声音从金库深处传来，随后无数的“鹰身女郎”突然出现，堵住了海马濑人来时的入口。

    而更前方，“三角魔龙”脖子上缠着的那根锁链突然往后一拉，这只庞大的魔龙就被拉进了一颗金色的能量胶囊之中，而能量胶囊此时正握在一个身穿漆黑战衣的少年身上。

    海马皱了皱眉头，这个突然出现的少年之前没有被秘旋谍无人机给探测到，很显然他是刚刚进来的，或者说有其他什么办法可以逃离探测；同时，少年对海马而言也不是一个陌生人。

    “没想到我的学院能教出这么厉害的学生了？差一点就把我都骗过去了。”决斗者之魂的共鸣告诉了海马濑人眼前的这个敌人不简单，于是他也就懒得继续假装什么“正义的味方·海马侠”了，直接了当地开口说：“看样子你学会了不少新本事，丸藤亮。”

    是的，来人正是昔日“决斗学院的凯撒”丸藤亮，而那个被闪光锁链捆住的“三角魔龙”正是被丸藤亮新的决斗精灵“电子龙·无限”给当做“XYZ素材”给控制住了的其他人的决斗精灵，它可能是来自于上一个受害者。

    海马也正是注意到了绑在“三角魔龙”脖子上的锁链是由“XYZ快子”构成，方才意识到自己中计了。尽管目前“太一”还没有向人类社会公开“XYZ快子”方面的知识库，但是作为内部人士的海马濑人其实早就在Veins里面学习过类似的资料，这一点基础知识上的差距让海马认出了这个陷阱。

    但是认出陷阱并没有决定性的作用，只是让海马不至于在这头虚有其表的“三角魔龙”身上浪费力气罢了；已转变为“地狱凯撒”的丸藤亮显然非常懂得随机应变，他在看到“三角魔龙”作为诱饵的拖延战术没有奏效之后，便立即亲自出场，和海马一对一。

    “在你面前还是差了点。”地狱凯撒轻巧地说：“其实我也没有得到什么太复杂的命令，他们对我的希望就只是让我在这里和你打一场而已。”

    地狱凯撒将决斗盘启动，对海马濑人做了一个挑衅的眼神：“我相信我的实力就算得到了进展，但是和童实野市的白龙比起来……”

    “但是我拒绝，和你决斗没有意义。”根本就没有让丸藤亮下战书的意思，海马直接拒绝了他：“原因你不用知道。”

    海马已经过了那个无论啥事都要先打牌再说的阶段了，尽管他仍旧很喜欢打牌，但是现在他更重要的是给自己的妻子一个安心的环境，可以让自己的血脉顺利降生。

    至于决斗，如果不是必要的话，那么在这场闹剧结束之前海马都懒得去跟莫名其妙的家伙浪费时间——他又不是武藤游戏。

    “……”丸藤亮愣在了原地，随后他笑了笑后不在乎地说道：“早就听说现在的海马濑人现在有了更高的追求，会懒得听我废话，但是我相信今天你会选择和我决斗的——因为这样效率最高。”

    “效率最高，你们想要把我拦在这里是吗？但是你们不要以外靠着这一点杂鱼怪兽就能挡住我。”海马不屑地看了眼身后整装待发的“鹰身女郎”们，她们数量可以组成一个连，但是在捏着“青眼白龙”这种大杀器的海马眼里她们数量再多也完全不值一提：“还是说你们今天晚上想吃烤鸡，所以刻意找我来代劳？”

    “你应该不希望明天全世界都知道你就是海马侠吧？”

    “你们说出来谁信？”海马没有被吓到：“而且，在这个童实野市掌握舆论的是我，不是你们。”

    “的确你不容易被吓到……那么这个呢？”地狱凯撒将一张卡拍在了决斗盘上，很快立体投影就告诉了海马这张卡时什么：“鹰身女郎”们专用的永续陷阱卡，“歇斯底里的舞会”。

    这是一张可以源源不断地将“鹰身女郎”们召唤出来的卡，如果说这个金库里正在运转这个术式的话，那么在接下来的突围战中无论海马消灭掉多少“鹰身女郎”，都会被舞会的效果在短时间内暂时复生，然后再次拦在海马面前。

    “但是这张卡需要丢弃一张手牌，换言之你们也需要付出什么代价。”海马此时突然发难，将一张卡塞进了海马侠战衣手腕上的一个发射器里，特殊的装备运转，随后卡片化作了一个蓝色的光球往“鹰身女郎”们当中砸去！

    “轰！”弱化之后的“毁灭的爆裂疾风单”在人堆里炸开，几十只“鹰身女郎”瞬间被高温烤熟，她们身上散发着热气，像是被猎人射落的大雁一般从空中掉了下来。

    一条通道已经被轰开，“鹰身女郎”们因为同伴在一瞬间就大量战死陷入混乱……如果说是正常的交锋的话海马现在就能脚底抹油溜走，但是此时“歇斯底里的舞会”效果被激活——只见地狱凯撒将一个红球往地上一砸，一个冤魂惨叫一声，随后法阵被激活，刚刚死去的“鹰身女郎”们纷纷复活，笑盈盈地从地上爬了起来，继续盘踞在这高大的金库之中。

    海马皱了皱眉头，这个情况比他想象的更加棘手，但也不是没有办法，最简单的办法就是抓住复活的时间差不断地一边输出一边跑就行了……只是的确像是地狱凯撒说的那样，那些办法相比打一局牌而言耗时太多了。

    “有意思，什么时候决斗学院的凯撒，也学会用这种威胁的手段了？”

    “生活所迫……而且这不是威胁，只是一场交易。”自嘲一句之后地狱凯撒继续说：“你是商人，应该明白有些时候交易要比蛮力更容易达到目标；你就算离开了这里也需要时间来调查最后才能解决问题，而如果你在这里决斗赢了我，那么我自然就会收队，问题迎刃而解；而如果你输了，我们也只需要你在这里呆个半小时，绝对不要求别的。”

    丸藤亮拿出了一张羊皮纸，这是来自“霸王的国度”的决斗契约，有着最神圣的约束力，能让双方放下心来以一场决斗来解决问题。

    “我输了……哈哈哈哈哈哈哈！！！”也许是知道这局牌不得不打了，海马反倒恢复了昔日的决斗者傲气：“这是我听到的最好笑的笑话！好吧，既然你这么希望被我打，那么我就成全你，让你看看庸才和我之间的差距！决斗！”

    “荣幸之至，决斗！”

    