    冰冷的恶寒，瞬间自三恨妖仙的心头泛起。

    以她的道行法力，被这几个诡异黑影盯上时，竟都毛骨悚然？

    而那四道诡异的黑影，就这样静静的望了苏雅数息后，竟直接转身离开了。

    来时悄无声息，走得得也无比突兀。

    苏雅眼睁睁的看着那几道黑影消失在清冷的月光下，却无法看出它们是如何消失的。

    也没有阻拦。

    ——或者说，阻拦了，但没有任何作用。

    在心头泛起恶寒的瞬间，她便下意识的出手了。

    足以扭曲现实的幻术施展，如此近的距离之下，纵然是紫府境的在世仙人都难逃她的幻术。

    可在倏忽之间，碾杀强敌。

    然而那幻术展开后，却毫无反应。

    她的术法，似乎落在了空气之中，无法锁定任何目标。

    眼前的这群诡异黑影，像是不存在于世上一般，任她如何施展幻术，都无法干涉。

    这一刻，苏雅的耳边，突然又响起了六欲天魔临死前的那句话。

    “比六欲天魔还要可怕的东西……”

    ……

    …………

    月光，洒落在皇城的西门。

    高大巍峨的红色红墙，在清冷的月光下，昏暗浑浊，像是凝固的血，莫名的令人不适。

    一群穿着内侍服，满脸笑容灿烂、佝偻着腰的身影，站在皇城西门外。

    恭敬而谄笑道：“恭迎圣使。”

    阴影中的空宁，望了婉儿一眼：“我记得那小皇子说的，是东门吧？”

    婉儿歪着头道：“可能我们一直都被那老怪物监视着？”

    婉儿对此并不意外。

    毕竟她只是单纯，又不是傻。

    在小皇子找上门来时，就知道己方的一切行动都在对方的监视之中。

    而空宁也明白这一点，只不过是试探一下。

    如今被叫破了踪迹，便也不隐藏了，直接从暗处走了出来，道：“谁让你们来接我的？”

    空宁问道。

    那谄笑的内侍道：“奉主上之命！在此等候圣使！”

    主上吗……

    空宁觉察到了这个称呼的古怪。

    皇城里的人，都称呼那老怪物为老神仙。

    而这群内侍却称其为主上……

    看来，是那老怪物的爪牙？

    空宁点头道：“前面带路吧。”

    却见内侍满脸笑容：“那个……圣使，只有您一个人进去吗？另一位圣使不一起？”

    婉儿便也从阴影走出来，道：“我也一起。”

    于是，皇城大门洞开。

    空宁与婉儿走了进去。

    这群奇怪的内侍，早已准备了玉辇，但空宁和婉儿都拒绝了, 只愿步行。

    而内侍们也没有坚持, 便恭敬的簇拥着空宁与婉儿, 踏入了皇城。

    但就在进入城门的瞬间，空宁猛地一震。

    嗅到了些许冰凉的气息。

    他抬起头，看向了夜空。

    只见夜空之中, 有数道诡异的黑影飘过。

    那些黑影，头戴黑色斗笠、身披怪异黑袍, 赫然是之前空宁跟踪过、最后进了太庙的那些“阴兵”！

    而夜空中飘过的这几道黑影, 数量却少了许多, 只有四个。

    也不知是从皇城外的哪个方向飘来的。

    空宁望了一眼，见那些黑影飘进了皇城深处后, 便收回了视线。

    而皇城之中，富丽堂皇、气势恢宏。

    殿堂楼阁、飞梁画栋，帝皇气派一览无余。

    只是眼前的皇城, 却在月光下显得有些阴森。

    偌大的皇城内, 没有任何灯火。空宁他们一路行来, 也望不见任何人。

    安静的皇城, 静得像是一座死城。

    空气中飘荡着的，是冰冷的气息。

    最终, 空宁他们一步穿过数座宫殿、御道。

    最终来到一处似乎荒芜了许久，广场地砖间隙中长了许多干枯杂草的大殿前。

    在那大殿前的阶梯上，一道苍老的人影、静静的坐在月光下, 怀中抱着一口古卷、昏昏欲睡。

    见到空宁两人的出现，苍老的人影这才精神一振, 抬起头来，咧开嘴、露出了开心的笑容。

    “终于见面了……”

    “太好了！”

    满嘴尖利獠牙、看起来如儿童噩梦中恐怖怪物的老人, 笑得无比灿烂。

    “朋友，久见了。”

    老人开心大笑。

    空宁和婉儿的视线, 却瞬间锁定了老人怀中抱着的那口古剑。

    那剑……

    婉儿眼神示意，微微点头。

    空宁心中了然，虽然早有了准备，但亲眼见到时、却依旧忍不住有些激动。

    神剑惊鸿！

    失落多年的玄天双剑之一，一旦双剑合璧后、威力不输五帝塔的无上神兵！

    此时就在眼前！

    就在这古怪老人的怀中！

    微微的呼出一口气，冷静了一下。

    空宁才把视线从神剑惊鸿上移开，望向了眼前的老人。

    道：“阁下请我过来, 有何吩咐吗？”

    “还送来了这枚铃铛……不知阁下有何用意？”

    空宁说着，伸出手、在月光下摊开手，露出了手心里的失魂铃。

    “还有，我们以前见过吗？”

    老人的古怪反应, 让空宁不解。

    对方一见面就如此开心，还喊什么“朋友、久见了。”

    尼玛，不会真的是诡异之物吧？

    可就算是诡异之物，他空宁也不是这个世界的诡异之物啊！

    空宁困惑不解。

    月光下的老人，怀抱神剑惊鸿，咧嘴大笑。

    獠牙尖利渗人。

    “我们之前虽未见过面，却已是一生一世的至交好友。”

    老人笑着，道：“这失魂铃，乃是送予好友的礼物。”

    “纵观当世，也唯有你能使用这失魂铃铛了。”

    说着，老人看了空宁身边的婉儿一眼，道：“世上最珍贵的事，莫过于久别重逢、他乡故知。”

    “好友，你我来历相同，同根同源。”

    “之前虽不曾碰面，却已是注定的挚友。”

    老人开心的笑道：“我已孤独了太久！孤独了数百万年了。”

    “如今能见到你，等到你的出现，实在是世间最欣喜之事。”

    “你喜欢这口剑吗？”

    老人笑着，道：“待我用完这口剑，明日就可以把此剑送给你。”

    老人无比大方。

    婉儿一脸震惊：“同根同源？”

    她古怪的望向了空宁，不知在想些什么。

    空宁则心头一颤，瞬间失语。

    同根同源？

    这老怪物指的是什么？

    是他们同为诡异之物？

    还是说……

    空宁来自的，可是另一个世界啊！

