一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十一章原来是三条小泥鳅

    接下来几日，已经有一些海族开始向东海龙王告别，不少海族皆是离去。

    李墨则是在房间中全力炼制追梦丹，毕竟要炼制三万余颗。

    又一日，鲛人族也向东海龙宫告别，李墨与众鲛人族一同，走出了东海龙宫。

    “李墨，我鲛人族还需劳烦你的逐风舟了。”鲛人族族长微笑着道。

    “族长客气了，鲛人族与我是朋友，这逐风舟还是族长所赠，没有劳烦一说。”李墨道。

    言罢，李墨从储物袋中取出逐风舟，此舟整体呈现流线型，仿佛像一个尖嘴鱼，弧度极为漂亮，在李墨的控制下，瞬间涨大，成为一艘巨大的船只，长约十三丈，高三四丈，船身微微有流彩闪过。

    有不少鲛人族年轻俊杰，都是脸上露出遗憾可惜之色，这原本是他们鲛人族的法宝，但此刻却已经是一个人类的了，不过，唯有鲛人族族长与童天，脸上带着微笑，他们已然了解到了李墨的天赋，可以说，几乎可以笃定，李墨百分百可以突破到神魂境，达到神魂境巅峰，也极有可能，而且甚至可能突破神魂。

    众人一一登上逐风舟。

    在鲛人族族长的提点下，李墨很快便知晓如何操控逐风舟，方一启动，逐风舟便如同利剑一般穿梭出去，速度极快，李墨亲自操控之下，比之前来时感觉更为强烈，虽然远没有鲛人族族长操控的快，但随着他的全力操控，他脸上的惊喜越来越浓，这速度完全超越了一般神魂境强者。

    逐风舟如同黑夜中的流星，刹那间从东海中穿梭而去。

    在逐风舟离去不久，三道人影从东海龙宫急速掠出，朝着逐风舟的方向快速追去，只不过三人的速度明显与逐风舟有差距，不过也不知是借助了什么，让这差距极小，竟然在短时间内，能够跟得上逐风舟。

    此刻东海龙宫内，一位神魂境的强者，对着东海龙王道：“龙王大人，七王子与九王子十一王子，前去追逐风舟了。”

    东海龙王闻言，面上没有一丝波澜，“敖狂，不成器而已，让他有个教训也好，因为之前在至宝院的一点小事，便与之争风，争锋不怕，但最怕的就是没有实力，还要出头，龙宫王子这个地位也给他太多的骄傲了，该被教训一番。”

    “龙王所言极是！”神魂境强者恭敬的弯腰，不再言语。

    逐风舟的速度极快，一月后，众人便来到了鲛人族的领地，又一日，回到了鲛人族的宫殿中。

    此刻，鲛人族的领地，可以看出与之前有很大的差别，许多银桑树似乎重新经过了摆列，就连原本存放的东西，也都是大有改变，想必也是与之前铁棒的异变有关。

    李墨待所有鲛人族人下了逐风舟后，便收回于储物袋中。

    “族长，已经到了鲛人的领地，我便不打扰了，此去东域还有很远的距离，我便告辞了。”李墨对着鲛人族族长道。

    “怎么？这便要走了吗？在我鲛人族多呆几日。”鲛人族挽留道。

    “坏人，怎么你要走了吗？不准走！”童颜急忙拉着李墨的胳膊道。

    “我去东域还有事，所以，不能久留了！”李墨道。

    “不行，你还未给我讲故事呢，不准走！”童颜死死拉着李墨，就是不放。

    “再待几日吧，李墨小友与我鲛人族也是极为有缘。”鲛人族族长也笑着劝道。

    “好吧，我便再待几日！”李墨摇摇头，虽然极想去东域，寻求突破的机缘，但无奈鲛人族盛情难却，那便再待几日吧。

    这几日，童颜天天找李墨讲故事，生怕他哪天便走了。

    鲛人族也大设宴席，用来款待李墨，如今李墨的身份不同，展现出了超强的天赋，鲛人族自然也对李墨的态度完全不同了，这看起来很现实，但这就是现实。

    几日后，李墨在一个夜晚，留下了一封信，旋即离开了鲛人族。

    若是不这样的话，恐怕童颜会一直缠着他不让他离去，所以，只有不告而别了。

    逐风舟与东海中急速掠来，两旁的海水疯狂朝着四周溢散，这逐风舟不仅速度奇快，且防御也是不弱，李墨在得到后，如今更是在其上布置了强大的防御阵法，且用无数妖晶作为布置，防御力极强，即便是神魂境强者，也绝不可能短时间内破开。

    灰毛鸡自然也是站在了逐风舟中，一人一鸡，望着周围的景色练成线条，皆是面色微喜，这的确是一件不可多得的法宝。

    以逐风舟的速度，一日后，便可前行万余公里，已然出了鲛人族的领地。

    忽然，李墨控制逐风舟的速度降了下来，因为，在不远的前方，有三道模糊的人影，正散发着强大的气势，似乎正是针对自己。

    逐风舟在无尽东海中急速穿行，舟身流光微微闪耀，散发着神魂境的气息，令绝大数海中大妖皆是远远躲开。

    如今的逐风舟在李墨的改造下，已经便的坚不可摧，诸多防御阵法，以及攻击阵法，皆是刻画舟身，稍有触动，绝对是一场惊天风暴，以他如今寻龙师的阵法造诣刻画的阵法，极为强大。

    但这这时，逐风舟的速度忽然慢了下来，舟内，闭目的李墨赫然睁开双眸，一道锋锐的气息闪过，看向了东海中正前方。

    灰毛鸡也瞩目过去，露出一丝讽刺。

    只见三道模糊的身影，随着逐风舟的接近，开始清楚可见。

    “东海龙宫熬狂，还有另外我两人我在东海龙王身后见过，想必也是另外两位王子。”李墨看着三人的身影，缓缓开口道，脸上露出一丝冷笑。

    这三人来此，目的不用多说，自然是为了等候自己。

    “这就是龙宫那嚣张的王子吗？竟敢拦老祖去路，真是活得不耐烦了？”灰毛鸡眉头一动，嚣张的骂道。

    李墨脸上露出一丝笑容，身影一闪，已然来到逐风舟外，距离熬浪三人百丈处站立。

    “原来是三条泥鳅啊，我以为是谁呢？”灰毛鸡同样身影一闪，傲然而立，斜眼看着熬狂三人。