    有了之前的经验，这一次西格蒙并不打算惊动任何人。

    除了手中的两件强化材料之外，吉尔多赠予的材料以及从猎魔者团队仓库里兑换的材料也已经到手。

    团队仓库的那一件材料还费了西格蒙一点心思，毕竟按照正常发展，他应该还没有晋升二阶的能力。

    自从加入猎魔者团队以来西格蒙表现优秀，再加上适当的吹捧。马雷克心情大好，大手一挥就批准了西格蒙的要求。

    当然需要的钱和贡献点一点也没少。

    至此，四阶强化材料全部到手。

    布满灰尘的房间里，西格蒙脱掉所有衣服，盘腿坐在房间中央。

    这里是城外的一所废宅，周围有几栋房屋都处于空置状态，在房间里图绘好防御仪式，周围一片空旷，西格蒙完全不用担心晋升仪式会影响到其他人。

    他打开盒子，逐一取出四件强化道具，然后摆放在身体四周。

    这种充满灵性的材料很难长时间保存，所以也就不存在大量囤积而抬高某种超凡材料价格的操控手段。

    “呼……要开始了。”

    略微平息了一下紧张的心情，西格蒙打开瓶塞，凑到瓶口深吸一口气。

    这是他特意调制的一种香水，几乎没有什么味道，却能够起到镇定精神的作用。

    之前和瑞恩医生的交流给了西格蒙很多启发，这种配制已经算是从香水到药剂的过渡了。

    做完了这一切，他不再犹豫，脑海中精神沸腾，圆满的灵力在精神的控制下，一股脑的涌入到意识深处的契约符文之上！

    咔咔咔。

    像干涸的渠道灌入了清凉的泉水，得到灵力的滋润，契约符文散发微光，与此同时，西格蒙感到整个人的精神被无限拔高。

    膨胀中向外探索。

    刹那间，数不清的阴影和呓语袭来。

    房间里的防御仪式被逐一点亮，面对这些来自虚空的诱惑，西格蒙不为所动。

    眼看着契约符文即将被灵力全部灌满，西格蒙集中注意力，按照吉尔多指导的方式，分出一丝灵力连通了放在身前的强化材料。

    植物山羊的脊髓液。

    下一秒，眼前的世界发生奇妙的变化，强化材料失去了其固有的形态，隐藏在其中的超凡特性被西格蒙提取出来。

    随后通过灵力精神的沟通，材料中的特性和西格蒙的契约符文相连。

    下一刻，压力倍增！

    防御仪式光芒大盛，西格蒙似乎可以感受到来自虚空的恶念，一部分已经可以越过防御直接干扰他的精神。

    “呼……还能承受。”

    契约符文已经被灵力灌满，在这个过程中一旦停止融入强化材料，那么整个晋升过程就会自动完成。

    所以西格蒙必须在抵抗压力的同时，合理的分配强化材料的投放。

    但似乎是因为梦魇庇护的能力加持，西格蒙对这种精神干扰的抗性极高。

    而与此同时，他也感受到了脊髓里的特性在一点点的消失融合。

    “该进行下一个了。”

    可就在西格蒙打算挑选剩余三件超凡材料中的一个时，莫名的，虚空之中传来一声震荡。

    紧接着房屋内部的防御瞬间崩溃，下一刻三件强化材料同时被激发，蕴含在其中的超凡特性一股脑的涌入到意识深处的契约符文之中。

    “不好！”

    西格蒙清楚自己是遇见了晋升时的意外。

    没有了外界的防御，他相当于直面来自虚空的引诱。

    很快在他的双眼中，空旷的房屋消失，眼前的景物扭曲，新的幻象在逐步生成。

    “必须得加快这个过程！”

    拖得越久就越危险。

    可三种超凡特性同时涌入，西格蒙目前的灵力显然有些捉襟见肘，关键时刻他集中精神将注意力放在意识之中的沙漏之上。

    下一秒，金色的细沙潮水般涌入脑海，灵力澎湃，暴涨的能量瞬间包裹了三种超凡特性。

    一呼一吸。

    呼吸平稳，躁动的精神也冷却下来。

    脑海深处，剧痛袭来。

    有一股力量突破禁锢，一刹那的崩裂过后，瞬间重组了契约符文。

    而在这个过程中，涌入身体之中的灵力仍在增加。

    不知过了多久，西格蒙再次睁开双眼，在交错的幻象中，一辆黑色的马车突破迷障出现在他的眼前。

    与驾车的身影双目交错，西格蒙有了刹那的失神。

    随后，马车与幻象都彻底消失。

    深吸一口气，房间里的腐败和灰尘涌入鼻腔。

    “成功了！”

    身体向后一倒，西格蒙赤着身子躺在了地板上。

    集齐四种强化方向，他以一种近乎完美的姿态晋升成二阶猎魔者！

    【硬化】

    下一秒，西格蒙双手一拍，从地上弹起的同时完成了身体的硬化。

    清冷的月光从窗外射入房间。

    张开手，西格蒙在保持全身硬化的同时还可以进行移动。

    “有点不太一样！”

    月光照在手上，皮肤呈现的质感不像吉尔多那样的灰朴朴的岩石色，也不是马雷克那样的厚重色泽。

    钢铁之躯。

    完美的金属质感，色泽内敛，不至于让人觉得耀眼，但同时，又给人一种强大的力量感。

    “我怎么感觉自己的硬化能力比队长的都要高级？”

    说话的同时，西格蒙才注意到自己的硬化能力竟然持续了足足五秒钟！

    这是在保持全身硬化的情况下，持续了四秒钟。

    他不清楚马雷克的数据，但吉尔多最多应该只有两秒多。

    刚刚进入二阶，西格蒙就比对方多出了近一倍！而这还只是开始。

    正常来说，一般的二阶猎魔者很难连续使用硬化能力，现如今，西格蒙的持久力更强，硬度虽然没有试验，但绝对要超出正常猎魔者许多。

    如果再加上局部硬化和移动能力。

    同阶不会有人是他的对手。

    在现有的超凡途径之中，猎人契约绝对是正面战斗的佼佼者。

    “感觉强化的有些过分了。”

    带着疑惑，西格蒙用心感受，很快便找到了强大的原因。

    【完美硬化】

    自动获得钢铁之躯，硬化状态下保持移动能力，硬化时长、恢复率大幅度提升。

    获得反击震荡，以硬化状态完美抵挡对方的攻击，会将双方攻击造成的所有冲击力全部反弹给对方，造成精神震荡和肉体创伤。

    “这个能力……没听他们说过啊？”

    虽然解释起来有些复杂，但在西格蒙看来，这就是现实版的弹反。

    在这一刻他觉得自己终于硬起来了。

