    这方世界，形如莫比乌斯之环，是聊天群的真正核心。

    聊天群运行的绝大部分能源，都来自于这方世界，所供给出的世界本源。

    聊天群吞噬其他系统，杀死其他穿越者、轮回者，所获得的好处，也用来供给这处世界进化。

    这个世界的运行规则，就是聊天群的运行规则，聊天群与方云绑定，这方世界就与方云绑定。

    方云明白，只要身处在这个世界当中，他就是无所不能的神，无中生有，毁灭一切，不过是一念之间，当然，使用神的权能，也需要消耗这个世界的本源。

    但这个世界也是苍白的，贫瘠的，通过权限感知，整个世界中，除了方云之外，没有一个生命存在，哪怕是微小的微生物都没有。

    除了没有生命，这个环形世界，只有聊天群的底层规则，集中表现为【世界认主】和【无限次元连接】，两者作为核心，构建了无限次元聊天群系统。

    当然，这个环形世界潜力无穷，就像洪荒世界会孕育出先天灵宝一般，这个环形世界也会孕育出群应用。

    比如，方云心念一动，一处巍峨浩瀚的八角石坛，出现在环形世界之中。

    这石坛，形态质朴，混沌之气环绕，其上会有无数复杂纹路，似云纹，似符箓，先天而生，方云只是看一眼，便感觉生出无穷感悟。

    太阳、力量、时光、永恒、不灭……无数的念头涌上心头，这正是方云将【悟道场】的功能延伸出来，建造的建筑——悟道石坛。

    建造出悟道石坛之后，方云的动作没有停下，接连建造了，代表格斗场的时光战场，代表修炼场的万炼圣塔。

    代表了群积分的积分银行，代表了群商城的万界商城，代表了群直播的异界之窗。

    每一个建筑都巍峨如山脉，屹立在环形世界的大地上，周身或是围绕着混沌气，或是霞光漫天，或是神曦万道，看上去就知道，是天造地设的珍宝。

    围绕着这些建筑，方云又建造了不同风格的，宫殿楼阁，亭台水榭，园林美景，人偶巷、蕴灵闭关室……

    这些可以供人居住，和修炼的建筑，也相应的得到了，群应用的几分威能，可以根据消耗积分的多少，入住这些不同的建筑之中。

    方云这样做，自然不是闲着没事干，改造环形世界，有三个目的：

    一是，为了给聊天群的群员，找一个现实中的驻地，增强聊天群的凝聚力，而不是隔着无限远，只能闲聊。

    二是，为了积分，或者说，为了世界本源之力。

    绑定之后的方云，明白积分的本质，就是世界本源，而世界本源，则是系统运行，和环形世界壮大的主要力量。

    尽管已经绑定了聊天群，拥有二级权限，使用起群应用，不再需要积分。

    但是，为了聊天群，或者说环形世界的发展和壮大，方云反而比原来更加需要积分。

    这是方云在绑定之后，就立刻明悟的事实，他真正的立身之基，不再是射雕英雄传世界，而是这伴随着聊天群的发展，不断进步的环形世界。

    但是，这环形世界犹如白纸，甚至连一个生灵都没有，想要发展更是无从说起，自然需要来自其他世界的给养。

    所以，方云萌生了一个想法，那就是将环形世界打造成，聊天群所连接世界的核心，借助群成员们所在的世界，来让环形世界发展。

    当然，现在只是空有建筑，整个世界其他地方，还是一片空白，在未来很长一段时间，这里也仅仅只对群成员，以及和群成员关系紧密的人，开放。

    三是，为了得到聊天群系统的终极权限，想要成为无限次元聊天群系统的主宰者，只有一个要求，那就是彻底的与环形世界融合，从绝对掌控变为融合为一。

    这注定是一个漫长的过程，对于现在的方云来说，还很遥远，环形世界也远没达到，可以进行融合的地步，方云现在也只能一点一点的进行建设。

    根据群应用，建造了六大建筑之后，方云才开始仔细查看起了绑定之后，自己所拥有的二级权限的全部内容。

    除了对莫比乌斯环世界的绝对掌控，使用群应用不再需要积分之外，方云作为群主，还拥有了其他权限。

    一是群邀请，方云可以自由的发出群邀请，哪怕一天发出几百封都可以。

    但却有限制，每发出一次群邀请，都需要消耗环形世界的本源之力，如果肆无忌惮的发出邀请，那无疑是在自损根基。

    方云通过绝对掌控估算了一下，在不损伤环形世界的前提下，每个月可以发出三次群邀请，每次群邀请，也只能邀请一个人进群。

    “但这已经够了！”方云喃喃自语，更多的群成员，意味着更多的世界，更多的世界，意味着更多的可能，而发展环形世界，需要的就是这些可能性。

    二是穿越符，身为群主的方云，以后不再受到任何限制，他可以任意穿梭到任何群员的所在世界，无需群成员同意。

    更可以随机，或者指定穿越世界，借助无限次元链接之能，开启无限旅程，追求成就至尊超人之后，进一步变强的可能。

    三是对群成员，除了管理员的禁言权限之外，群主更是拥有了，将群成员踢出聊天群的权利。

    当然，方云大概率是用不上这权利，他要是对某个群成员不满，直接降临他的世界，直接将其一拳打死的概率更大。

    处理好了环形世界的事情，方云再次回到了神雕世界，打开聊天群，群里面正聊的热闹。

    神圣左翼?彦：“没想到已知宇宙之外，还有其他的世界存在！更没有想到，这些世界中生存的人，都是神河体！”

    托尼斯塔克：“什么是神河体？还有这位天使，你不是神话中的天使吗？怎么对科技，平行宇宙，世界，次元，这些科学概念如此了解？”

    神圣左翼?彦：“我看了你的公共副本，你也是核前文明中，相当聪明的科学家了，但你觉得科技的尽头是什么呢？”

    托尼斯塔克，犹豫了片刻，正想要回答，但是聊天群里的消息刷新的很快，很快，有人就发了新的消息出来。

