    现在也不知道是几点钟了，胡小满想了想去屋里看了一眼，没想到屋里没人。

    钟表显示已经是上午九点半了，她找出来手表调好，然后放进衣服兜里。

    空间里面是静止的，除非用机械类手表，不然会停住。

    看来买手表也是需要提上日程的，不过没钱没票，等她攒够钱，那得有日子等了。

    出门锁好大门，家里人都有钥匙，也不怕有人进不来。

    走在路上，胡小满新奇的打量着四周。

    上次出院路上难受，也没心情看风景。

    今天这么一看，果然没什么好看的。

    这里就像是后世的城中村，大型村镇一样。

    走了没多远，她就到了春城糖厂门口。

    这里是原主工作的地方。

    因为现在是上班时间，门口没人，小亭子里有门卫在看报纸。

    她只是看了一会儿，就准备离开了。

    不过在她离开之前，就被人叫住了。

    “小满同志？你是过来找我的吗？”梁杰一脸高兴的跑过来，额头上带着汗水。

    胡小满皱了下眉头，觉得这个人好像有点大病。

    自己昨天的话还没有说明白吗？怎么又来这一套。

    “梁杰同志，请你自重。”她冷冷的看着对面的人说道：“请叫我胡同志，我跟你不熟。”

    随即，她转身就要走。

    谁知道梁杰一把抓住了她的手腕，胡小满一下子就生气了，拽住他的手，直接就来了个过肩摔。

    梁杰当时就被摔懵了，刚才他情急之下抓住了胡小满，其实他也有点后悔了。

    毕竟这时候男女拉扯很不好，他虽然喜欢胡小满，但是这么做肯定不行。

    不过这一招过肩摔，让他缓不过来神了。

    什么情况？

    胡小满冷哼一声，“我告诉你，之前我是跟你客气，你要是再得寸进尺，别怪我不客气！”

    就这样吃着碗里的看着锅里的人，她最反感。

    而且梁杰也不是她喜欢的类型，两个人根本就不可能。

    梁杰呆呆的坐在地上，看着她离开，心里有点后怕起来。

    平时也没见过胡小满动手，性格安静又内向，怎么突然变成了这样？还把自己摔一跤！

    不远处，黄旭先拍大腿哈哈笑着，“这真有意思，你看到没，那个小姑娘把那个老爷们儿摔了！”

    刚才他还在想，要不要去帮忙。

    但是现在看来，根本不用他们。

    旁边短碎发的男人脸上没什么表情，看了眼胡小满的背影，便道：“赶紧进去吧，一会儿我还要去睡觉。”

    黄旭先撇撇嘴，翻了个白眼，“你这样的男人真是无聊，除了睡觉就是工作。”

    ……

    胡小满离开糖厂，直接就去了供销社。

    这边虽然是市，但在她看来，跟后世的镇没什么区别。

    街道大墙写着标语，主街道倒是看起来还不错。

    这条街除了供销社，粮店、副食品店、邮局都在这一条街。

    还有一间百货商店，看门脸比其他的店面新一些。

    虽然看起来都不怎么样，可是现在都在发展，以后这边会成为城中心，商业街。

    胡小满想了想，自己家还在外围，估计以后发展起来，也就是个小区。

    看来买房子也是头等大事！

    她不想一直在胡家那么多人的地方住，人多眼杂，她又是“外”来的。

    万一哪天不小心露出破绽，那可不是小事！

    春城虽然在东北不算是大城市，可是工业大厂很多。

    以后也会发展起来，现在的钢铁厂，还有一些汽车厂，现在都是热门单位，想进都进不去。

    不过胡小满现在所在的糖厂，也是非常好的，福利好，很多人想进来都进不来。

    之前她能进来，也是因为胡小康的缘故，为了这事儿，他们两口子还吵架了。

    要知道三嫂的单位一般，有这样的工作，没想着自己媳妇，就惦记着妹子了。

    这事儿放在谁身上，也得不舒服啊，因为这事儿杜芳没少给原主脸色看。

    刚走到供销社门口，她就看到杜芳鬼鬼祟祟的左右张望，然后进入一条小巷子里。

    胡小满心里一个咯噔，卧槽，该不会红杏出墙了？

    随即，她就自我否决了。

    杜芳这个人虽然跟她不对付，但是为人还是信得过的。

    想了想，她还是跟了上去准备看看。

    不管怎么说都是一家人，不看别人还得看胡小康呢，人家对原主不错呢。

    跟上去以后，胡小满才发现，这里居然有好多人。

    个个都在提着篮子或者麻袋，然后三三两两的交易。

    这里居然是自由市场？

    她也没想到，有供销社，大家还在外面交易东西。

    杜芳正拿着粮票，跟人换了一布袋的东西。

    虽然没有看到里面是什么，但看样子，应该是粮食。

    胡小满回想起来原主的记忆，这里统称为黑市，自由交易。

    上面如今管控不严格，大家都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟这两年大家过得不容易，所以宽松很多。

    看了一眼，她便离开了这里。

    不管怎么说，这都是人家的事情，她也不过是好奇，才过来看看。

    晚上胡小满跟家里人吃了饭，然后便睡觉去了。

    连着休息了两天，她的假期也告急了。

    上班还是要上的，恰饭最重要。

    更何况胡庆海答应她了，之后给她一部分工资留着，这样也有钱拿了。

    想到空间里面的东西，其实她倒不是差这点钱，而是没有个正了八经的工作，谁都觉得这人是不是有问题。

    再一个过几年没有工作的闲人都得下乡，她不想去。

    倒不是吃不了苦，而是她希望在厂里，也能有一番作为。

    在哪里都能做贡献，而且食品她比较喜欢，尤其是甜的东西。

    能在糖厂工作，也是她愿意的。

    反正都要工作，为什么不选一个自己喜欢的职业呢？

    胡小满现在白市糖厂大门前，扯了扯自己身上的灰色工装，然后大步走进去。

    大家脸上的表情都是很精神，积极向上的样子。

    现在的物资虽然匮乏，但是精神状态很好，大家都相信，以后有更好的日子等着。

    而胡小满作为过来人，同样相信！

