    夜深了，客栈的掌柜喝了个烂醉，大抵是酒没能消了愁。

    客栈里烛火摇曳，陈九抱着锦盒走上了楼去，推开房门，狐九趴在床上，甩着尾巴，数着眼前的东西。

    “八，九，十……”

    “十三，十四。”

    “十四个！”

    狐九专心地数着，甚至都没注意到先生已经回来了。

    陈九将锦盒放在桌上，走上前去，问道：“数什么呢？”

    “先生回来了？”狐九回过头来，答道：“糖。”

    床上摆满了果脯蜜饯，今天买了不少，狐九吃了也不少，如今也只剩下了这么点了。

    “就剩下这么点了？你今天是吃了多少糖？”陈九皱眉问道。

    狐九摇了摇头，它也记不清楚了，好像有点多吧。

    “先生，明天我们再去买点吧。”

    陈九伸出手来，在它脑袋上敲了敲，说道：“你虽炼化了横骨，但是糖吃多了也会掉牙齿的。”

    狐九摸了摸脑袋，疑惑道：“掉牙齿？”

    “全掉光！”

    小狐狸低头看了一眼眼前的糖果，咽了咽口水，但一想起那牙齿全都掉光的模样，不由得打了个寒颤。

    太可怕了！

    要是牙齿全没了，岂不是什么都吃不了。

    烤鱼，果子……

    不行不行。

    可是，蜜饯也很好吃啊，小狐狸有些难以抉择了。

    “这些糖我先给你收着，以后一天只准吃两个，不能多了。”

    陈九将那蜜饯和果脯用油纸包起，接着便收进了袖中，狐九看着眼前的蜜饯没了，一下子就感觉不快乐了。

    小狐狸砸了咂嘴，可它还想吃的，便说道：“两个太少了，先生，不如六个吧？”

    陈九看着它可怜巴巴的模样，这一套可不管用，说道：“没得商量。”

    “那，那少点，四个？”

    “先生，先生，三个，三个嘛，先生~”

    陈九不为所动，转身离去。

    一天两个，这哪够啊，剩下十四个也只够吃半个月，这才多少，十四个它一天就能吃光，还不够塞牙缝的呢。

    小狐狸坐在床上，闷闷不乐起来。

    陈九没有理会小狐狸，坐在了桌前的座椅上，看向了那锦盒。

    照客栈掌柜所说这锦盒是一年前墨竹留下，也只能是他了，就是不知墨竹如今到了何处了，说不定都已经出了大乾了。

    打开锦盒，里面放着的乃是一页纸张。

    陈九眉头一挑，将那张纸拿了出来，其上没有半点字迹，不过白纸一张，当初他在青玉真君遗骸上找到傀儡敕令一般情况，想来这白纸该也是这样。

    法覆双眼，定睛看去，其上浮现出一道字迹。

    《玄妖异录·叁拾玖》

    “妖修法门？”陈九眉头一皱，接着看了下去。

    当那整页纸的内容逐渐浮现，却是陈九愣了一下，他本以为会是心法口诀之类的东西就类似于《引气决》，但却不是这样。

    整页纸上只有一副画像，画的是一只仰头的鹿。

    心神被这幅画像吸引，画像上的画竟像是活了过来一般，在陈九的脑海中浮现。

    恍惚间似是有一声呦呦鹿鸣想起。

    陈九回过神来，再次看向了画像，呢喃道：“竟是观想图。”

    这幅画像中似有磅礴妖力一般，只要凝神观望，便可通过画像汲取力量，这倒是让陈九有些惊讶。

    “黑鹿？”陈九沉思起来。

    鹿在古代还被视为神物，“鹿”与禄字谐音，象征吉祥长寿和升官之意，传说千年为苍鹿，二千年为玄鹿。故鹿乃长寿之仙兽

    《太平广记》引《述异记》，鹿千年为苍鹿，又五百年为白鹿，又五百年化为玄鹿。汉成帝时，中山人得玄鹿，烹而视其骨，皆黑色。仙方云，玄鹿为脯，食之，寿至二千岁。

    若是不错，这画作上的观想图，正是一只玄鹿。

    “虽说只是观想图，但亦与法门无异，只是可惜……”

    陈九摇头轻叹，这东西给他也没多大用处。

    不过还是得多谢墨竹惦记着他，还专程寻了这幅观想图。

    不过，这东西墨竹是从哪找的？

    若是不出意外，这【玄鹿】也该是上古时期的妖物了，死了也不知的多少年了，这幅图录也该存在了许久，而且其上还有标注，也不过是其中之一幅罢了，排在第三十九位。

    不出意外，玄鹿观想图也只对成精的鹿妖有用，其余妖物皆是无法感应的。

    不过，陈九盯着这幅玄鹿观想图看了半晌，却总感觉这东西有些像《妖谱》。

    他伸出手来，指间触碰到那玄鹿画像，一道鹿鸣声在他的脑海中响起。

    果然！

    这幅观想图里面锁着一丝玄鹿的残魂。

    也难怪他会在画像中感受到妖力的存在，若非这一页纸张的存在，这里面的残魂也会消逝，或许也是因此，画像才能成为观想图。

    竟是与《妖谱》有七八分相似。

    陈九沉思半晌，将这幅观想图收了起来。

    这东西透着浓郁的妖气，玄鹿残魂更是充满戾气，这可不是什么好东西，若是神魂意志不强的话，搞不好还会受到残魂的影响。

    “也太信的过我了吧。”

    陈九嘀咕道，墨竹该是信的过他，不会被这玄鹿观想图所影响，所以才将这东西留下的。

    虽说这东西对他修行无益，但是却可以当做《妖谱》的参考，不算是毫无用处。

    陈九思索了一番，如今的《妖谱》却也不能算是妖谱了。

    《竹林》已然化作了碧玉长剑的剑身浮雕，《金蝉》成了青蝉如今的肉身，如今陈九所有的也不过两幅《猴妖》《蝶舞》，这那算是《妖谱》，也就两页纸罢了，确实是有些少了。

    陈九顿了一下，取出了袖中藏着的一卷纸张。

    解开封禁，将那画作摊开，这是吞了数百斗文气开智的墨精，重见天日的墨精兴奋了起来，在一旁写下一行字迹——【先生大才，诗仙尤不及也。】

    陈九咂嘴说道：“你能不能有点骨气？好歹是个成了精的妖怪。”

    他叹了口气，不等墨精回答，正色说道：“吞了我数百斗文气，便入我《妖谱》吧。”

    以墨精所在的画像为纸契，妖谱也将再添一页新章。

    “画作为契，神魂为约，苍天为证……”

    陈九眉头一皱，最后一个“敕”字还未落下，便察觉到了异样。

    他拿着画作走向了窗口。

    天穹之上，似有雷云即将聚集而来。

    “又是雷劫？”

    他隐约感觉到，若是刚才那个‘敕’字落下，估计又是一道雷劫。

    陈九倒是不怕的，只是如今他就在天香客栈怕是有些不太好。

    前夜闹的动静可够大了，这样的雷霆来一次就够了，不然坊间又得传出什么神仙降世的传闻。

    “算了。”陈九平复了法力，那夜空中聚集而来的雷云也逐渐散去。

    这也太不对劲了些……

    在重山的时候，怎么就没遇到过雷劫，那时候天道可大气的很，这时候怎么这般小气了，而且还给他一种奇怪的感觉。

    上次一夜也没想明白，后来也没再多想，这次倒是让陈九注意起了此事，或许其中有些他不知道事情。

    难不成……

    是因为重山的缘故？重山特殊，可又特殊在那呢。

    陈九摇头将脑海中的事情放下，打算之后再去想这件事情。

    他低头看向了墨精，想要将画作重新封禁起来，墨精察觉到他要做什么，连忙显现字迹【给个机会】

    “你也会好好说话？怎么不做诗了？”

    陈九不等墨精反应过来，一道法力从指间探出，将画像重新封禁，扔进了袖中。

    画作挣扎了一下，再次化为了平静。

    老实了。

    妖谱的事，还是之后搞清楚这雷劫再说吧。

    陈九看向了窗外，入目望去，即可见到大半的酒安坊，心中暗道：“说起来，也在酒安坊待了有些时日了。”

    也该走了。

    那便明日一早吧。

    至于到底去哪，他也没有多少打算，反正走到哪看到哪吧。

    ………

    清晨坊间升起了薄雾，往外看去皆是灰蒙蒙的一片，远处的山峦也被雾气遮蔽了去。

    狐九趴在先生的肩头下了楼。

    客栈里的烛火不知什么时候燃尽了，柜台里的掌柜一身酒气，趴在桌上，似乎还未醒来。

    听到下楼动静的掌柜的眉头一动，醒了过来。

    陈九看向他，招呼道：“掌柜的早。”

    “早。”掌柜的还有些不清醒，昨夜喝的确实有些多了。

    他抹了一把脸，问道：“你要走了？”

    “嗯，待得够久了。”陈九点头答道。

    “也是。”客栈掌柜点头说道：“打算去哪？”

    “走到哪是哪。”

    掌柜的觉得有趣，说道：“说起来，你跟当初留下锦盒的妖怪一般模样，也是不知道该去哪。”

    “是吗。”陈九微微一笑。

    墨竹该也是这般性子，本就是随意走走，何必关心到了何处呢。

    “往后还回这里吗？”掌柜问道。

    “会吧。”

    “挺好。”

    陈九忽地想起一事，说道：“陈某单名一个九字，倒是还不知晓掌柜的名讳。”

    掌柜摆手，无所谓道：“无名小卒，真要说的话，那你便记二狗这个名字吧。”

    “好。”陈九答应了一声，记下了这个名字。

    掌柜的顿了一下，说道：“好歹也喝过酒，你要走了，便祝你此行一帆风顺，回了酒安坊记得来我这喝酒，跟你喝酒还是挺有意思的。”

    “一定。”陈九微微一笑，拱手告辞道：“告辞。”

    这掌柜的倒是个趣人，静下心来想做个客栈掌柜，可到头来却是戒不了这一身江湖气。

    “等会。”掌柜的喊住了他。

    陈九停下步子，回过头问道：“可还有事？”

    “那夜我瞧见了……”掌柜顿了一下，说道：“剑耍的不错。”

    陈九愣了一下，倒没想到会是这个。

    他笑了一下，点头回应，接着转身抬起手，喊道：“走了。”

    客栈掌柜望着那道身影，孑然一身，迈出客栈大门时是那般洒脱。

    恍惚间，他想起了自己少年时候的模样。

    与眼前的儒衣先生，一般无二。

    但愿他此行一帆风顺吧。

    =========

    下午还有一章，今天的更新不多，加起来不过1w字，课太多了大家将就着看一下吧，唉，我也很无奈啊，谁不想爆更呢，我已经下了军令状了，七月要日万，到时候都补回来。

    另外，谢谢大佬们支持了。

    求个票。

    破碗碗~

    秋咪。

