    两块宝珠碎片大小相仿。

    一块闪耀着火红的晶辉，像是有岩浆从纹路流淌而过；另一块如海洋般深邃，潋滟着水波的光华。

    两块都是足以让兹伏奇·大吾吞口水的绝世矿石。

    按照两块碎片提供的本源波动进行训练，足以掌握固拉多、盖欧卡的专属招式——

    「根源波动」、「断崖之剑」！

    脑海里已经出现班基拉斯一脚跺出悬崖、水箭龟的炮台发射出靛蓝色波动的画面。

    陆老师面色古怪。

    这当然不合法……

    但是非常合理！

    毕竟这两个专属招式，和陆老师家的老班、龟龟非常契合！

    “还真是一份大礼啊。”陆野喃喃道。

    只要小家伙不私自训练，把房子拆了的话……

    陆老师陷入沉吟。

    需要训练多久不知道，反正不可能在家里训练。

    那么去哪儿训练，就成为一个极为严肃的命题。

    再挑选一位幸运馆主？

    陆野摇摇头。

    自己了解过的道馆场地中，没有一个能承受住这种级别的招式。

    “难怪赤爷要去白银山修行……合着道馆设施已经满足不了他的训练强度。”

    陆野思忖片刻，捶了下掌，有了答案。

    东煌的冠军之路，应该足以承受龟龟的「根源波动」和老班的「断崖之剑」！

    毕竟东煌联盟点满了基建黑科技，冠军之路的质量杠杠的。

    没准还能趁此机会，让风速狗领悟「生命之火」之类的不合法招式。

    毕竟风速狗是东煌传说中的神兽，类似合众传说中的火神蛾，虽然不算‘传说宝可梦’的范畴但是牌面十足……适合大狗勾的资源一定少不了！

    陆野暗忖道：

    这是往全员不合法的道路，越走越远了……

    “替我向你父亲道声谢，小银。”

    陆野微笑道：“麻烦再替我转达，《大地的奥义》对我启发很大。”

    小银能辨识出班基拉斯招式中熟悉的影子。小银、青绿、乃至陆老师都曾获得那个男人的帮助。

    称坂木为地面系专家，一点都不为过。

    “您也创造出了属于自己和班基拉斯的风格。”

    小银顿了一下，说道：“并非大地，而是沙漠。”

    陆野哑然失笑。

    狂沙席卷的沙漠中，断崖之剑拔地而起——想想就很酷炫。

    不过，断崖之剑的命中率只有85……即便老班真的掌握，陆老师在实战中也会尽量避免点这个招式。

    85％的命中率……这和大招必空有什么区别！

    至于另一个专属招式——

    根源波动，属于波动招式的范畴。

    超级水箭龟的特性「超级发射器」能强化波动招式，与「根源波动」完美契合。

    按照「超级发射器」能增强50％波动招式威力的效果来粗略估算——

    龟龟一发根源波动，约有1.5盖欧卡之力！

    “嘶——”陆老师倒吸一口凉气。

    一点五盖之力，恐怖如斯！

    盖欧卡恐成新的战力单位！

    当然，陆老师清醒意识到自身的极限在哪儿。

    龟龟「根源波动」的力度尽管突破天际，但命中率和「断崖之剑」一样——

    打皮卡丘这类小不点，恐怕小智大吼‘快躲开！！’就Miss了。

    “也只能打极巨化战斗的时候，才能用一用。”陆野暗忖道。

    你以为打丹帝的超极巨老喷，用的是极巨水流？！

    其实是Mega水箭龟，威力相当于1.5只盖欧卡的「根源波动」！

    **

    和小银道别后，陆野返回酒店，将靛蓝色碎片丢给水箭龟。

    “你先熟悉它的波动……等到年底再开练，也来得及。”

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟点了下头，默默用波动感知碎片。

    龟龟感知到靛蓝色碎片内非凡的波动，不由欣喜。

    这种保命的招式，自然要争取早日领悟！

    底牌加一，生还率大幅上升！

    另一边，班基拉斯紧紧盯住强化沙暴的【砂之岩石】，突然伸手，‘嘎嘣嘎嘣’地咀嚼起来。

    “班叽…(￣～￣)”

    再看，再看就把你吃掉！

    陆野眉毛一挑。。

    瞧把孩子饿得……都已经两个月没干饭了！

    默默低头，看了眼手中的朱红色碎片，陆老师沉思道：

    “耿鬼之前吞了白金宝珠的碎片，班基拉斯吞个朱红色宝珠碎片，问题应该也不大……”

    众所周知。

    陆老师家的班基拉斯，人送外号‘小固拉多’！

    班基拉斯刚吞完【砂之岩石】，这个朱红色碎片，得过阵子才能交给班基拉斯。

    陆野将两块碎片安排完毕，坐在沙发上，思考起明日的行程。

    明天一早，和大吾、千里一同前往天空之柱，寻找路比、莎菲雅的下落。

    假若他们被困在烈空坐的考核当中，也能施以援助。

    陆老师并不担心小两口的安危，毕竟这二位也是图鉴持有人。

    更令他在意的是……原剧情中出现的传承者，流星之民，希嘉娜。

    流星之民曾预言过千年后巨大陨石的灾难，并代代传承以图解决危机。希嘉娜正是当今流星之民的传承者。

    她试图和烈空坐缔结羁绊，指挥Mega烈空坐击碎陨石；反对得文公司的次元传送计划，并憎恶大吾一系的训练家。

    倘若希嘉娜也出现在天空之塔，向路比和莎菲雅发起袭击的可能性并不小。

    陆野陷入沉思。

    尽管同情希嘉娜背负使命、孤身一人对抗整个丰缘联盟…但她终究不是烈空坐青睐的传承者。

    不管传承者是路比、莎菲雅，亦或是昔日唤醒烈空坐的满充。

    为了得到烈空坐的帮助……我都必须做好万全的准备！

    闭上双目，思绪联翩，脑海中浮现盘踞于天空之塔顶端的绿色巨龙。

    烈空坐，超古代宝可梦，天空之神。

    脾气孤傲且暴躁，并不是好说话的神兽，带有与生俱来的睥睨与傲慢。

    祂通常生活在臭氧层，穿梭于宇宙与地球之间，以陨石为食物。

    陆野记得日月中有一集，小智等人挥泪送别小陨星返回太空…烈空坐就在宇宙中翘首以盼，准备吃大餐！

    确实黑暗。陆野轻咳一声。也有说法认为烈空坐吃的是小陨星的外壳——

    不知道班基拉斯能不能吃。（误）

    不管怎样，面对天性傲慢的烈空坐，必要时，需要做好战斗的准备。

    相较固拉多和盖欧卡，乃至神奥三龙，烈空坐的战力表现都极为凸出。

    帕路奇犽和帝牙卢卡尚有和骑拉帝纳一战的实力。盖欧卡和固拉多在烈空坐面前，根本没有抗争的余裕。

    游戏《绿宝石》中，烈空坐飞来吼一嗓子，盖欧卡和固拉多就乖乖回了老家。

    而在剧场版《光轮的超魔神：胡帕》中，曾登场过一头异次元的异色烈空坐。Mega黑色烈空坐以一己之力对抗七只神兽，天空霸主的实力彰显无疑！

    天空之柱的那头烈空坐，实力同样不容小觑。

    “Mega烈空坐可以1V7……”

    陆野沉思道：“看来就算面对普通的烈空坐，至少也得摇上七只神兽，才有必胜的把握！”

    这波是经典的七只传说宝可梦，召唤神龙！

    指挥雷吉奇卡斯时，陆老师就有吃力的感受。指挥七只神兽，是个一不小心就会猝死的大工程。

    不过，只是摇人来撑场面，并不一定会爆发战斗。

    谨慎起见，必须带上拥有无限能量的小V，避免猝死……

    陆野摸了摸下巴。

    “我身为阿尔宙斯的使者，带上神奥三龙、道之三龙、达克莱伊彰显诚意……”

    “相信天空之神烈空坐，也会给我一个面子吧！”

    ……

    夜色渐深。

    希罗娜躺在沙发上伸展一条长腿，一只膝头撑起，侧脸朝向液晶屏幕，怀里抱着一盒薯片。

    “恰叽嘟咿~”波克比靠在希罗娜身旁的软垫上，小脚一晃一晃，目不转睛地注视电视。

    仙子伊布优雅地趴在沙发上，扬起长耳和缎带，懒洋洋地打了个哈欠。

    班基拉斯半坐在地上，风速狗侧身趴伏。葱游兵站定，目光淡然的一动不动。

    “你们在看什么？”陆野问。

    希罗娜捏起薯片，抿了下嘴角：“紫堇电台的特摄，机械暴飞龙大战班基拉斯。”

    “那不是停播了吗！”陆野诧然道。和小银类似，他也保持了每周追更的习惯。

    “嗯……可能是已经录制好的，电台要求就再度放映了吧。”希罗娜说。

    “班叽！”班基拉斯晃了晃手。

    希罗娜侧手将薯片递给班基拉斯，班基拉斯小心的伸爪，捏了一大叠薯片，然后把薯片推了回去。

    陆野：“我让客房再送点零食上来。”

    “唔！”希罗娜美目绽放出微光。

    “……还有冰淇淋。”

    “唔。”希罗娜笑眯眯地点了下头。

    走过一动不动的葱游兵时，陆野发觉葱游兵已经站着睡着了，眼睛是用油性笔涂鸦而成。

    “不要和胖丁学些奇怪的操作啊，耿鬼。”陆野叹息道。

    “口桀！”

    耿鬼从水面般的阴影探头，龇牙一笑，挥舞着手里的麦克风。

    啵！

    耿鬼示范给陆野看，拔掉麦克风的头部，露出油性笔，美滋滋地晃了晃。

    陆野：“……”

    这个麦克风神器，能增加催眠术的命中率，也说不定。

    走到套房的阳台透风，局部恢复电力的卡那兹市，不见平日大城市的夜景。

    陆野脚底的阴影延伸至墙壁，逐渐化作黑带飘摇的人型。达克莱伊从影子中浮现。

    “明天还要继续作战？”达克莱伊问。

    “可能还需要你出手。”陆野说。

    “哼……这次无须酬劳。”达克莱伊高冷道。

    陆野诧然的看了眼达克莱伊。

    “我见到你身为冠军，承担的责任与使命。”

    达克莱伊仰望夜空，半晌道：“我也有所触动。”

    陆野一愣，笑道：“那正好，你帮我参谋一下明天打团的BP。”

    达克莱伊一脸茫然。

    只见陆老师自顾自道：“迎战天空之神，首先最重要的一点——要会飞。”

    “我倾向于邀请神奥三龙以及道之三龙。不过捷克罗姆正跟随N旅行，只能试着联系。酋雷姆好像和我不大对付…这回算了，下次一定。”

    “你确定祂们会予以援助？”达克莱伊怀疑道。

    陆野眉毛一挑，闭上双目，轻声道：

    “超克去，时空的定律——”

    在雷达般的视野中，超克之力的光束延伸向各个地区。

    超越时空的定律，除却自己曾帮助道之三龙、神奥三龙的人情世故…其中也蕴含陆老师受到神兽认同的羁绊。

    换句话说。

    地图点亮的地方，任何一位传说宝可梦，都会给陆老师一分薄面！

    编辑消息，一键群发，一气呵成。

    陆野扭头看向达克莱伊。

    “好了，明日拭目以待。”

    身为接收者之一，达克莱伊自然也收到了群发的消息，甚至感受到反转世界、神奥时空传递而来的波动。

    神奥三龙，似乎真的予以回应！

    达克莱伊：“……”

    你哪儿是战术之人，分明是面子之人！

    ……

    合众地区，雷文市。

    气质忧郁的绿发青年，遥遥眺望人潮往来、欢声笑语的摩天轮，嘴角勾起一丝弧度，回身道：

    “走吧，捷克罗姆。去下一座城市。”

    捷克罗姆隐身在N的身旁，如雷般的声音在N心头响起。

    「你不乘坐摩天轮？」

    “今天不了。”N微笑的说，“我听见那些宝可梦的心声，已经非常开心。”

    捷克罗姆微微点头，忽然仰望湛蓝、飘浮云彩的天空。

    “呜——！！”

    一声划破长空寥廓的长鸣，游客们好奇的仰头打量，只见到晴空掠过的航线云。

    极目远眺，穿破云层，方能见到一道雪白美丽的身姿，驰骋于天际，向捷克罗姆致意。

    “怎么了？”N问。

    捷克罗姆沉默，旋即道：「那位真实、理想之英雄，你的老师，似乎需要援助。」

    “需要我和你同行吗？”

    「不…我很快回来，N，照顾好自己。」

    N轻轻点头，衬衫衣摆随着气流掠动。捷克罗姆尾部引擎旋转，以目力难及的速度冲入云层。

    黑白双龙驰骋于天空，尾部交错出火焰与雷电的光芒。

    ……

    神奥地区，反转世界。

    骑拉帝纳扇动条带状的翅膀，悠哉地游弋于镜面世界，突然神色一顿。

    来自陆野的……求援消息？

    前天还说下次并肩战斗，没想到‘下次’来得如此迅速！

    不过……陆野曾拯救神奥地区于时空动荡之间，自己也欠下了人情。

    更无须提，这个人类在把阿尔宙斯的分身干碎的情况下，成为了阿尔宙斯的使者……

    骑拉帝纳白金头盔下的双目，闪烁红光，扇动翅膀，朝向镜面中的丰缘地区飘浮而去。

    沉寂了这么久…的确也该活跃一番！

    ……

