    在暗处一直盯着的惊宏万分无奈，袁立青这是怎么回事，只能下手了，“咚——”袁立青又晕了。

    但惊宏没有急匆匆的再次把袁立青和荣沁柠摆在一块儿，而是让两人都各自靠着树。

    “咻——”

    “宏爷。”一个影卫现身。

    “把人看好了。”惊宏说完就去找封云墨了。

    “是。”

    “爷。”惊雷几个飞跃就找到了封云墨。

    “事情办好了？”封云墨问道。

    惊宏无奈的把袁立青的事说了一遍，他会先来跟封云墨说这事，也是之前封云墨交代过的，如果袁立青自己不想，他不会勉强。

    “他把人推开了？”封云墨眉眼一挑有些意外，“之前不是装晕，瞧着很乐意娶荣沁柠的样子啊。”

    “该是想娶的，挣扎了一番最后放弃了。”惊宏说道，“不过我把人又打晕了，让人看着，爷，您看怎么办？”

    “袁立青不乐意就算了。”封云墨笑道，虽然袁立青风评不好，可他至少没做过害人的事，封云墨对他的印象不坏，现下更好了些，没想到还是个有原则的，不错。

    “把袁立青带走，荣沁柠接着放着，总会有路过起了歹意的公子哥。”封云墨眼底泛着冷意道。

    “是。”惊宏得了准话就回到了原来的地方，让影卫把袁立青背走，自己接着隐在暗处观察着，不知道会是哪个倒霉催的……应该是存了不好心思的，荣沁柠跟这样的人也相配，心思都不正。

    不过当惊宏看到第一个发现荣沁柠的人是吕书儒的时候，还是愣了一下。

    吕书儒，吕书画的嫡亲弟弟，也是吕修远和何羡仙的小儿子，今年十七，是个会念书的，已经是个秀才了，名字带儒，也一直是个温文尔雅的读书人，至少其他人对吕书儒的第一印象都是很好的。

    惊宏意外过后就聚精会神的留意，吕府的人，不知道会怎么做呢。

    吕书儒在见到荣沁柠靠坐在树底下，一脸没有意识的样子，忙上前，摇了摇人，“荣三小姐，荣三小姐——”

    吕书儒的低声呼唤没有让荣沁柠有任何的反应，吕书儒拿手指放到荣沁柠的鼻子下，感受到温热的呼吸声，稍稍舒了心。

    惊宏一直不错眼的看着，吕书儒蹲的时间有些久了，看得更久，眼睛都快挂荣沁柠的脸上了，虽然惊宏很厌恶荣沁柠，但不可否认，荣沁柠还是有几分颜色的。

    果然，没一会儿，吕书儒偷偷看了看四周，然后拿手轻轻的摸了摸荣沁柠的脸，手心摸，手背蹭，从左脸到右脸，额头、嘴唇都没放过。

    啧啧，原来是个闷骚的色鬼，惊宏有些没眼看，果然人不能光听传言，只有亲眼见过才知道，吕书儒和袁立青的名声那是一个天一个地，可袁立青这等再不好娶媳妇的人，在醒了后发现荣沁柠在自己身上，第一反应就是把人扶起，遮掩脖颈间的春色，再看看吕书儒，瞧着人模人样的，结果这般猥琐。

    荣沁柠如果嫁入吕府，倒也不错，惊宏暗自琢磨着，吕府现在明面上还是被皇上器重的，吕宁浩位居首辅，可其实之间已经出现了难以修复的裂痕。

    更何况吕书儒这厮一看就不是个稳妥正直的，恶女配猥琐男，倒也天造地设。

    吕书儒已经是可以娶妻的年纪了，之前是一门心思考秀才，吕阁老不让家里人张罗，怕影响吕书儒的定性。

    吕书儒面上装得有多正直，心里就有多虚伪，他既想要功名，可也喜好女色，他身边服侍的都只有小厮，丫鬟虽然也有两个，可样貌实在平凡，吕书儒难得见到荣沁柠这般好看的女子，就控制不住的想动手动脚。

    他也真这么做了，更何况是在室外，树林里，多了份刺激，吕书儒心想没有人看到，荣沁柠为何会晕在这边也不知道，他稍微占些便宜又有谁知道呢，当然吕书儒敢这么做的最重要的原因是因为荣沁柠的身份，她是国公府的嫡小姐，就算真被人发现，他娶了也不亏的。

    解了腰带，松了外衣，领口偷偷往下拉了些，湖绿色的肚兜印入眼底，吕书儒眼睛都看红了。

    惊宏在暗处失笑，真是对吕书儒的了解不深，再次被他刷新了底线，这人跟采花贼有什么区别，还被称是京城才子，该是“采子”吧，采花的贼子。

    惊宏转了视线，他可不想污了眼睛。

    听到远处传来脚步声，惊宏眉眼一挑，果然等过了一会儿，吕书儒听到动静后，手忙脚乱的给荣沁柠穿戴，还把自己的外衫脱了盖在荣沁柠的身上，然后站起身，离得一丈远。

    “来人啊，来人啊，荣三小姐晕过去了。”吕书儒挥着手叫唤。

    已经走近的人立马过来了。

    “书儒，怎么回事，荣三小姐怎么晕过去了。”来的都是各家子弟，看着靠坐在树底下的荣沁柠问道，待看清吕书儒的外衫在荣沁柠的身上，神情有些暧昧。

    “我也不知道，我找到人的时候就是这样的状态，林间风大，我就把外衫给荣三小姐盖上了，也不知怎么回事，荣三小姐的丫鬟都没在身边，就她一个人。”吕书儒叹气道。

    “不过书儒，你的小厮呢？”好事的子弟笑着问道。

    吕书儒稍稍红了脸，“我之前是找地方方便，没让小厮跟着，没想到会发现荣三小姐。”

    绿袖完成荣沁柠之前吩咐的事，匆匆赶回，没想到到了地方，有不少人围着，还都是各家少爷，绿袖挤进去，才发现荣沁柠竟然晕着，身上还盖了男子的衣服，脸色一下子白了。

    “小姐，小姐——”绿袖担忧的摇晃荣沁柠，可荣沁柠就是没有醒来，“怎么回事，我家小姐怎么会晕倒。”

    “是不是该请大夫。”吕书儒低声提议道，“我发现荣三小姐的时候，她就是这样了，也不知道晕了多久了，该让大夫看看。”

    绿袖要扶起荣沁柠，可怎么也不成功，荣沁柠身上的衣服滑落了些，看到衣服有些乱，绿袖浑身都抖了起来，忙把衣服拉起再盖上，怎么回事，到底出什么事了。