    楚云飞随后就犯难了。

    用什么技术跟八路军换才好呢？

    什么技术才能从那个跟人精似的李云龙手里换来会下金蛋的金鸡呢？

    太先进的八路军用不上，太落后的人家又看不上！

    接着楚云飞就想到了刘树才，他们这些搞军工的应该更了解。

    楚云飞没多想，找来了刘树才张口就问：“八路军最缺什么？”

    刘树才一愣，八路军可是什么都缺啊，这要他说什么好呢？

    不过刘树才想了想，很快就明白了楚云飞这话的意思，团座这是要拿东西去换八路军的火箭弹技术呢！

    刘树才的眼睛马上就亮了起来。

    身为一名老军工，刘树才也很想知道那固体火药柱是怎么弄出来的。

    想了想，刘树才就说道：“团座，如果要跟八路军交换技术，就只有一个东西能让他们忍痛割爱！”

    “什么东西？”楚云飞好奇的问。

    “子弹生产线！”刘树才回答。

    楚云飞不由沉默了，过了好半晌才问了声：“没有别的吗？”

    也难怪楚云飞会犹豫，他很清楚八路军的情况，知道他们的弹药基本靠缴获和复装。

    之所以说“基本”，是因为在此之前重庆方面有少量的补给，不过早在去年就断供了。

    众所周知，长期以来弹药一直都是限制八路军战斗力的一大瓶颈，而且可预计的将来也没有解决方法。

    但是现在，他却要用子弹生产线去交易……

    “团座！”刘树才说道：“那李云龙可不是傻子，咱们要是给他一些没用的技术，他能把火箭弹的技术给出来？不能吧！所以必须得是他们急需的！”

    这话是说在楚云飞的心坎上了。

    正所谓“舍不得孩子套不着狼”，自己不割点肉，就想把别人的宝贝换来……尤其这个“别人”还是李云龙，那简直就是痴人做梦。

    接着刘树才又说道：“团座，我们可以把状况最差的一条生产线给出去，一开始勉强能生产几天，之后就闹故障，那些泥腿子一不会修二没零件更换……”

    楚云飞听着不由大喜，点了点头说道：“有理，不过此事，我要去向司令汇报并征得他的同意！”

    说着转身就匆匆走出团部往司令部赶。

    楚云飞所说的司令就是第二战区司令长官阎老西。

    阎老西听完楚云飞的分析后也觉得这个生意可以做。

    虽然他十分忌惮八路军的壮大，但一来他更担心晋绥军没有火箭筒两下半就让鬼子给灭了……阎老西与鬼子谈判何尝又不是缓兵之计，他这个土皇帝又怎会甘心把自己的地盘让给鬼子！

    另一个，阎老西还考虑一点：先不说这子弹生产线需要保养和维护，生产子弹的铜也是奇缺资源，八路军如果没有铜，拿到这条“半死不活”的生产线又能有多大的作用？

    于是没有迟疑，阎老西马上就把这事交给楚云飞全权负责。

    他只交待了楚云飞一声：“此事只能我们几个人知道！”

    “明白！”楚云飞挺身回答。

    这事当然要暗中进行。

    这是担心重庆方面知道此事后会给晋绥军扣上“通敌”的帽子。

    更重要的还是，重庆方面要是知道这事，只怕就会逼晋绥军交出火箭筒技术了。

    楚云飞心下暗叹，晋绥军这是在夹缝中生，不容易啊！

    消息很快就由孙铭传给李云龙。

    孙铭是这么说的：“李团长，咱们就打开天窗说亮话！我们想用子弹生产线换整套火箭筒技术，有劳李团长与贵军首长接洽！”

    任李云龙胆大包天也被这话惊得呆愣当场：“啥？子……子弹生产线？你这是拿我寻开心的吧！”

    “句句属实！”孙铭正色回答：“如贵军有意交换，可随时派人与我联系！”

    离开前孙铭又补了句：“李团长，此事不管是否成功，我都希望贵军能保密！”

    “那当然！”李云龙拍了拍胸膛：“孙副官，你让楚兄尽管放心，八路军口风严着呢，要漏出了风声，准是你们的人出的问题！”

    李云龙在这时候了还不忘在嘴上占点便宜。

    李云龙一回到团部就急不可耐的对赵刚大叫：“老赵，发财了，这下真他娘的发财了！”

    赵刚正在写标语。

    这段时间又是大生产又是推广边区币，宣传部的人手都用不过来了，他这个写了一手好字的政委就客串着帮帮忙。

    此时一听李云龙这么叫唤，还以为是粮食生意做成了，就停下笔来兴奋的望向李云龙：“他们同意换了？一千万斤粮食？”

    李云龙“嗨”了一声：“一千万斤粮食算啥啊？他们打算用子弹生产线换！”

    “子弹……生产线？”赵刚惊得手里的笔都掉到了桌上，写一半的标语就此白费。

    不过赵刚顾不上这些，他疑惑的问：“老李，你可别拿我寻开心，这……可能吗？”

    “咋不可能了？”李云龙回答：“不过人家要的不是火箭筒，是生产火箭筒的技术！”

    说着李云龙就“嘿嘿嘿”的笑了赶来：“没想到小东北这家伙还有这能耐，整出来的东西把壬申制造厂那一大帮老军工都给难住了，愣是要用子弹生产线来换！”

    （注：阎老西为了防止重庆方面将太原兵工厂“收归国有”，于1932年将太原兵工厂更名为任申制造厂，下属分厂也更名为民办企业，比如西北机车、西北农机制造厂等等）

    赵刚听到这就明白了，他皱了皱眉头，慎重的说：“原来是要技术，老李，这可不一定是个好事！”

    李云龙点了点头，他心里其实清楚这其中的利弊，这要是把火箭筒的技术给了楚云飞，就是一锤子买卖，往后就甭想卡他们脖子啦！

    只不过……

    一想到有机会换到子弹生产线他就兴奋，他娘的这火箭筒老值钱了，以前怎么就没看出来呢？

    赵刚沉默了下，就说：“这事不是我们能决定的，我们得向上级汇报一下！”

    李云龙满口答应着，心下想，这不向上级汇报我也没辙啊，我又不知道这技术！

