
    李世民笑道：“二郎的能耐，的确是很不错。”他看向杜启，眼中流露出赞许，更有长辈看待晚辈的神色，说道：“你小子，有心了。”

    杜启说道：“殿下谬赞，都是小事，不值一提。”

    说到这里，杜启也道：“说起来，小子也有私心，让人另外留了一些，给家中娘亲带回去。娘亲抚养我长大，疼我爱我，所以算是以权谋私了。”

    “哈哈哈……”

    李世民听到后，顿时大笑起来。

    杜启这小子有意思。

    李世民道：“诸位，今晚上有这般的宴席，料想酒是喝不下去了。今晚上的宴席，便到此结束。本王现在，还得入宫一趟，便不挽留诸位了。”

    众人闻言，都纷纷起身告辞。

    这些都是有眼力劲儿的。

    杜启也是站起身，他先和杜如晦说了话，请杜如晦等他一会儿，因为他还得去后厨，带上刘坚和装好的食盒离开。

    好半响后，杜启才带着疲惫的刘坚，出了秦王府，往自己家的马车去。不过马车周围，杜如晦被围了个水泄不通，一个个秦王府的众人，都在恭喜杜如晦。他们眼见杜启出来，招呼了一声后，便各自散去。

    杜启和杜如晦回到马车中，刘坚坐在车辕上，一行人往回走。

    杜如晦赞许道：“二郎，爹爹都有些看不透你了。原本以为，你晚上仅仅是涉及到庖厨之术，但这最后的一番话，却是犹如千军万马中一支利箭，直取中军主帅，当真是漂亮。你小子啊，希望以后好好的。”

    杜启说道：“父亲，儿子一定好好的。”

    他脸上流露出笑容。

    虽说杜如晦对他颇为严厉，甚至时不时的，就给予藤条教育，但是，杜如晦那对他的关爱，却是发自肺腑的。

    前世的他，孤零零的一个人。

    这一世，他却是很享受现在的生活，一切很好。

    杜启话锋一转，便道：“父亲，虽说今晚上的宴席，是儿子安排的。但是操作的人，实际上，几乎大多数都是刘坚。他如今，已经学会了诸多的菜式。”

    “都是公子教得好！”

    刘坚略显沙哑的声音，自车辕上传来。他今天虽说无比的疲惫，但内心，却是非常欢喜，因为他在杜启的指导下，菜肴取得了前所未有的成功。

    这让刘坚充满了成就感。

    内心无比激动。

    杜启又说道：“父亲，关于刘坚的身份，儿子此前就想过。他如今，厨艺出众，有独当一面的能力。儿子想的是，便给他自由身份。除此外，不让他做我的随从，让他专门负责酒楼的后厨。因为接下来，儿子打算开设酒楼了。今天在秦王府内，儿子又得了秦王的一副题字——天下第一菜。等我的酒楼开业后，就把这天下第一菜的牌匾挂上去。”

    杜如晦说道：“你的事情，你看着办便是。”

    “谢父亲！”

    杜启脸上有着笑容。

    马车回到杜家，杜如晦带着食盒去后院，杜启就没去了。可以想象，老娘看到杜启专门带回来的菜肴，肯定感动得痛哭流涕，杜启着实怕老娘的眼泪，干脆带着刘坚回到自己的院子。

    这一路，刘坚都不言不语。

    等回到院子中，刘坚忽然道：“公子，小的不愿意去酒楼，也不要什么自由身份。小的就想留在公子的身边，就想跟着公子。”

    杜启说道：“你傻啊，到了酒楼后，你能发挥所长，而且也能自己赚钱置办家业。这对你来说，可是机会。”

    刘坚脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，说道：“公子，小的不愿意。小的这辈子，就跟着公子，打死我都不离开公子。”

    他对杜启，那是无比尊敬。

    甚至把杜启当作亲爹一般的存在，因为有杜启教导，才有现在的他。

    所以，刘坚不离开。

    更何况，跟着自家的公子，那才是更有前途的，去什么酒楼，刘坚可看不上。

    刘坚眼见杜启没有同意，扑通一声，就跪在了地上，说道：“公子如果不同意，我就一直不起来了。公子，您就同意了吧，我就想跟着公子，就不愿意离开。”

    “罢了，你要跟着我，就跟着吧。”

    杜启见状，也是无奈。

    刘坚死都要跟着他，那也没有办法。

    刘坚眼眸滴溜溜的转动，他起身后笑说道：“公子，其实酒楼的厨子很好解决。小的可以挑选人传授厨艺，让他们跟着小的学一学，自然也就会了。”

    “你倒是聪明了一回！”

    杜启看了刘坚一眼，说道：“今天就这么吧，你自己下去休息吧，本公子累了一天，也有些熬不住了。”

    刘坚却是没有，先伺候杜启洗漱后，才拖着疲惫的身躯下去。

    杜启倒是没有拒绝。

    没办法，刘坚这狗腿，服务就是这么周到。

    另一边，杜如晦带着一个个食盒到了后院，郑氏还没休息的。他今天回来得早，郑氏实际上，也还没有用饭，当杜如晦说了杜启专门带回来的食盒，郑氏还没吃，那眼泪果然汪汪的往下掉，哽咽着说杜启长大了，知道疼娘亲了。

    杜如晦见状后，好一番安慰，才让郑氏恢复了过来。

    等郑氏吃到了带回来的菜肴后，整个人一下精神了起来，她停下筷子，说道：“夫君，二郎有了这样的能耐，怎么府上的菜肴，一直没有改变。这今后，得让二郎教导一下府上的厨子，咱们家的伙食，也可以改一改了。”

    杜如晦道：“夫人言之有理，的确该改一改了。”

    说着话，杜如晦又说了杜启这一遭得了天下第一菜牌匾的事情，又说道：“咱家二郎即将开设酒楼，我估计，这酒楼又是日进斗金的。”

    郑氏眼中放光，说道：“这一次，咱们家出钱，不必要另外的人出钱。咱们老杜家，好歹也不是没钱的。”

    杜如晦宽慰道：“夫人，二郎是有主意的。他怎么办，就让他去办吧。只要这小子不走偏，那就没问题。更何况，你看二郎现在，像是会吃亏的主儿吗？”

    郑氏听完后，心中琢磨一番，最终摇头叹息一声：“儿大不由娘，罢了，就听夫君的。二郎年纪小，我这做娘亲的，也管不了咯。”

    杜如晦轻笑。

    他知道郑氏宠溺杜启，但郑氏也是讲道理的，只不过涉及到他的时候，郑氏就有些不讲道理，不过杜如晦也不敢说出来。

    反正习惯了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~