    “老夫和你一起给莫公子赔罪！”

    只是稍微思考了一小会儿，季老怪便迅速走上前来，弓下腰来，露出恭敬之色，与竹采萱并排站在了屋舍的门前。

    长生仙存在，放在二环海域乃是最顶尖的高手，然而，此刻却站在门前给一个小辈赔罪，这要是让二环海域的修士看到，恐怕比看到竹采萱这位绝世丽人站在门前赔罪，还要更加惊爆，更加震撼人心。

    “老祖宗……”见状，竹采萱欲言又止，但季老怪很快便打断了她，严肃道：“噤声！老夫这一身长生仙的修为，放到二环海域算是一方大佬，但在莫公子面前什么也不是，不必觉得这折辱了老夫的尊严！”

    说罢，季老怪便很快闭上了嘴巴，躬身站在门前，脸色恭敬到了极点。

    竹采萱无奈一叹，也不再开口，一样躬身站在门前，给莫川赔罪。

    只不过，心里还是有些自责的，是她太鲁莽了，不该昨晚便去打扰莫公子的，应该今日前来才对，导致最后，还连累了自家的老祖宗。

    然而，其实，现在只要竹采萱释放一缕神识，进入屋舍之内，便能看清里面的情况，知道莫川的本体出了状况，十分呆滞，根本无法与人交流，无法回应她。

    这样的话，一切的误会也就解开了。

    但可惜，出于对莫川的敬畏，无论是竹采萱，还是季老怪，均不敢把神识探入屋舍内。

    于是，这个误会，也就一直持续了下来，竹采萱和季老怪始终躬身站在门前赔罪，一言不发，祈求获得莫川的开口原谅。

    随着时间的流逝，清晨的太阳，渐渐从东边高升，阳光越来越炽烈。

    很快，时间便到了正午，太阳悬于天穹，当空而照。

    屋舍内的莫川，依旧呆滞地盘坐着，宛如一尊石雕。

    他的所有心神，依然全部集中在系统空间中的空之分身身上。

    而空之分身，还是如之前一样，躺在地上，两眼空空，只是偶尔闪过几道异芒，像是陷入到了某种奇妙境地一样。

    莫川的所有心神，全部沉浸在其中，自然无法回归本体。

    屋舍外，看了一眼高高悬挂的太阳，又看了一眼依旧紧闭的屋舍大门，竹采萱不由黛眉微微一蹙，美眸中露出了担忧之色，向身旁的季老怪悄悄传音道：

    “老祖宗，已经正午了，一环海域那边，妙器仙王的试炼，差不多快要开始了，莫公子要是再不出来的话，可就要错过这次的试炼了。”

    “老夫知道……”季老怪传音回应道，他的脸上自然也满是焦急之色，心中思虑了一阵之后，便咬了咬牙，对着屋舍大门，恭敬开口道：

    “莫公子！恕老夫开口打扰，有些话，老夫不得不开口说了。”

    “现在，妙器仙王的试炼快要开始了，公子你不该因为采萱的过错，就一直闭门不出，而错过此次的仙王试炼，这实在是太可惜了，还请莫公子三思……”

    季老怪看着屋舍大门，脸上满是恭敬之色，期望得到莫川的开口回应。

    然而，结果注定让他失望了，莫川的心神依旧在空之分身的身上，没有回归，屋舍中的莫川本体，只是一具空壳，无法对季老怪的言辞进行回应。

    等待了很长一段时间，未听见莫川的声音，从屋舍之中传出，季老怪的脸色，难免有些尴尬和不自在。

    “老祖宗，接下来应该……”见状，竹采萱也是有些无奈，不由向季老怪传音问道。

    “继续在门前罚站认罪！直到……莫公子开口饶恕了我们！”季老怪立即传音道，继而，他看了一眼屋舍大门，不由幽幽一叹。

    “反正，没有莫公子同行，我们去了妙器仙王的试炼，也是白搭，先不说能不能拿到什么好奖励……”

    “就算最后真的取得了不错的试炼奖励，但要是没有莫公子的实力作为担保和后盾，恐怕很快便会被一环海域，甚至诸王海域的那些高手夺走！”

    闻言，竹采萱美眸中不由露出一抹凝重之色，点了点头。

    确实……修仙者之间，道德束缚是极其苍白无力的，再好的宝物，哪怕本来是属于你自己的，但只要有别的修仙者看上了，就会想方设法夺走，根本不会讲什么仁义道德。

    而夺走的手段，更是无所不用其极，杀人夺宝，乃是司空见惯的。

    因此，此行如果没有莫川陪伴，贸然前去参加妙器仙王的试炼，只不过是为强者做嫁衣罢了。

    “所以，再等等吧。”季老怪继续传音道：“妙器仙王的试炼，并非只有今天一天，去晚了虽然会比别人的试炼进度慢上很多，但总归，还是能拿到不少奖励的。”

    “是！”竹采萱连忙道。

    接下来，哪怕太阳渐渐西移，来到了下午，屋舍门前，竹采萱和季老怪的身影依旧弓腰而立，始终保持着认罪道歉的姿态。

