    姜鹤年的即将突破，以及一个月之后的龙鳗妖族之行，给冷红玉打了一剂镇静剂！

    她脸上的焦虑和压抑，缓解掉了许多。

    简单的会议开完，众人也跟随着姜鹤年回到南海大学。

    姜鹤年简单的处理一下这离开的一个多月积下的公务，便专心的去闭关修炼了。

    小剑也回家了一趟，然后去到了黑潮寒流，也开始自己的闭关修炼。

    一个月后要去龙鳗部落，自然是要实力越强越好！

    如今他是四品中期御海师，武者的修为，则是四品一次入劲。

    一个月的闭关，应该可以让他突破到第二次入劲！

    劲力越多，小剑可以施展的【二重劲】次数就越多！

    现在如今第一次入劲，小剑能施展的二重劲秘术的次数，大概也就七八次左右。

    七八次施展完，劲力就会消耗一空，需要重新恢复。

    而突破到第二次入劲，可以施展【二重劲】的次数应该就能翻一倍！

    这是实打实的实力提升。

    赵子狗、颜安青等人也同样进入了闭关模式，以努力在这一个月之内提升更多的实力。

    王宝宝却是回家了。

    这个大个子摸着自己的后脑勺，有些抱歉的说道：“如今武神堂当中，就属我的实力最低，我回家深造了。”

    小剑仔细的看了王宝宝一眼，却是觉得他谦虚了。

    王宝宝的确是谦虚了。

    他张小剑在诸多机遇之下，还有小Q系统的帮助，他如今的修为也才四品中期。

    然而，王宝宝如今却是已经突破到了四品初期！

    武者的修为也同样进入到三品了！

    这一对比起来，就知道王宝宝的修炼真的不慢！

    甚至极度天才！

    这修炼速度，也就比冷红玉慢上一截而已！

    而之所以王宝宝没有丝毫的存在感，感觉到废材，那是因为小剑的光芒实在是太耀眼了！

    如果没有小剑，王宝宝绝对是南大这一届新生当中的第一名！

    而且……

    小剑明确的记得，王宝宝只要每回家一次，他的实力就会猛地暴涨一截！

    回家一次，突破一次！

    当下小剑有些好奇的说道：“宝宝，你回家要怎么闭关啊？”

    王宝宝知无不言：“我家里有一处地方，那里的灵力浓度是外界的十倍，我去那里修炼，一天等于十天。”

    “然后我爸爸妈妈，爷爷奶奶，每天也都会炼一大锅丹药给我吃。”

    “每次吃完那些丹药，我的身体就涨得厉害，好像有无数灵力要从身体里面冲出来一样，有点痛。”

    “……”

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    小剑无语了！

    他终于知道王宝宝为什么修为增长这么快了！

    琅琊王家可是种植灵植出生的，各种天材地宝众多！

    而王宝宝把这些东西当做吃饭一样吞下，这修炼速度能不快吗？

    ……

    时间缓缓度过。

    在这一段时间里，冷家的日子并不好多。

    网上舆论的压力，现实起哄的压力，依然热度不减！

    每天都有人聚集在冷家的家门口面前，扔鸡蛋，抓着冷家不断的抱头痛骂，为牺牲的烈士不值。

    不过有了姜鹤年的这一次帮忙之后，冷红玉的心态不愧是好了许多。

    成为七品宗师之后，冷红玉也成为了冷家仅存的宗师强者！

    同样，在冷元和冷建华失去了，冷红玉也名正言顺的成为了家主。

    冷红玉开始了自己冷静和霸道的反击！

    她首先发布了一份抱歉信，对冷元和冷建华的背叛行为深感痛心，并且言明自己以及冷家也是受害者。

    冷家会努力将冷建华抓回，给大家一个交代。

    最后，冷红玉呼吁众人停止对冷家以及冷家家人的谩骂以及攻击，否则后果自负！

    冷家守家卫国百来多年，没有功劳也有苦劳，这一份功勋和荣誉不是冷元和冷建华两个人就可以抹杀掉的。

    简单的一份抱歉信发出，自然犹如石沉大海。

    冷红玉不在意，总是要先礼后兵的。

    于是第二天，眼看着还有大量的群中聚集在冷家宅邸面前，冷红玉直接毫不犹豫的爆发出了自己的宗师气息！

    “轰！”

    可怕的气息释放，这些人顿时一个个吓得屁滚尿流，不再胆敢围观。

    同时，冷红玉也迅速接受冷家产业，在所有的产业里走一圈。

    对于胆敢破坏冷家产业全部迎以痛击，杀鸡儆猴！

    后续也安排冷家子弟前去保护以及联系当地的御海师协会，形成两条保护链。

    至此，冷家的危局算是勉强稳定了下来。

    ……

    黑潮寒流，主流。

    漆黑如墨的海水当中。

    张小剑展开全身的精神力，一点点的坠入到黑色的河流当中。

    进阶到了四品，在黑潮寒流当中的感觉，和之前截然不同。

    不到四品，没有精神力，小剑在这里简直就是伸手不见五指，犹如坠入绝对的黑暗当中。

    身体和内心都是一种巨大的折磨。

    而如今有了精神力之后，小剑终于能够“看”到周围的景象了。

    在黑潮寒流当中修炼，终于不再成为一场折磨。

    极其冰冷的寒流在小剑的身体上不断的流淌而过，极致的寒流和极致的水压不断的压迫着小剑的身体。

    这种极端的环境，立即让系统的淬炼速度不断提升，加快。

    小剑落到了黑潮寒流的海床上。

    一来到这里，小剑忍不住的有些一惊。

    因为他发现，在这200米深的海床上，黑色的河水，竟然在缓缓的凝固起来！

    “这里灵力浓度极其浓郁，然后结晶化的标志吧？”

    小剑内心暗道。

    天地灵力，因为浓度的大小，其实分为了几个部分。

    第一个气体部分，也是大部分灵力的表现方式，漂浮在空气当中。

    第二个是液体部分。黑潮寒流就有点像是灵力成液的模样。

    由其是在黑潮寒流的中心，那里的灵力浓郁到犹如液体一般，在这里修炼，速度竟然十分惊人。

    第三个就是灵力化晶了！

    灵力极度浓郁，最后凝结成了晶体！

    灵纹石，就是灵力化晶的表现。

    而此时在这黑潮寒流的海床上，已经有这种灵力化晶的趋势了。

    只需要再度凝结，便会形成一块块的灵纹石。

    只是掺杂了寒力的灵纹石到底算不算灵纹石呢？这也倒是一个问题。

    小剑想了一会儿想不到答案，继续修炼。

    ……

    一个月后。

    二次入劲97%……98%……99%……100%！

    “轰！”

    晋级成功，小剑体内无形的劲力立即暴增了一倍！

    “终于突破了！”

    小剑轻叹一声：“黑潮寒流，有一点不适合我修炼了！”

    小剑摇摇头，有点无奈的说道。

    黑潮寒流对于一般御海师来说，是一个修炼圣地。

    但是如今，对于小剑的淬体修炼，有点不够用了！

    毕竟黑潮寒流，最深处才200米深，这个水深有点低了！

    继续在这里修炼，只会拖延他的修炼速度！

    “龙鳗妖族处在浅海和深海海域，而深海的水深一般在1000米左右，这一次去那里可以试着修炼一下！”

    “同时我从四品中期突破四品后期，具现灵兽需要用到的进化材料，有很多只有在深海海域当中才能找到。”

    “这一次去得好好找找！”

    小剑想着又点开了系统界面：

    【Q币：900亿

    灵力：22600（+）

    精神：1600（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（灰）、二次入劲100%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、八门炮拳（+）、蓝莲花（500+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1000万Q币）

    妖族化身（1分钟/1000万Q币）

    精神力恢复（1次/1亿Q币）】

    Q币有1000亿，小剑立即开始开始了升级。

    “叮，升级灵武技多门炮拳，八门升级到九门，需要耗费100亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，升级灵武技蓝莲花，500拳升级到600拳，需要耗费100亿个Q币，是否升级？”

    “是！”

    升级完毕，小剑满意的点点头，重新浮游出了黑潮寒流的海面，朝学校赶去。

    ……

    武神堂，茅屋小院。

    众人重新聚集在了一起。

    小剑第一眼就看到了冷红玉，只见此时冷红玉身上的气势更加凝聚，脸上也浮现出了一抹光彩。

    “冷哥，突破了？”小剑下意识的问道。

    “恩，突破了。”冷红玉显然心情不错。

    “冷哥牛笔！”

    小剑又看向了其他人，一个月的时间，大家的气息也同样都凝重了一些。

    最惊讶的是颜安青此时竟然突破到了六品初期！

    一看到小剑的目光看过来，颜安青立即沾沾自喜：“怎么样，你颜哥牛笔吧？六品了！”

    “很快，我也要到宗师了！”

    小剑立即无情的打击道：“你好像在五品巅峰卡在了一年了吧？我一年三品都没有你这么得意。”

    颜安青脸色极度漆黑！

    这个该死的家伙，天天拿他一年三品出来摆！

    小剑又环看了一圈，欧阳湘灵和王宝宝却是不在。

    “欧阳湘灵得到了一个重要的进化材料的消息，所以先去寻找了。”

    颜安青说道：“王宝宝则是家里人打电话过来，说他正在突破的关头，所以这一次的行动无法参加。”

    小剑好奇的说道：“那这么说，这一次去龙鳗妖族领地，就咱们几个人吗？”

    “冷哥，我，赵子狗，颜安青，以及姜鹤年？”

    “是的。”

    “姜鹤年呢，他不会没突破吧？”小剑又连忙环视一圈，却是没有找到姜鹤年的身影。

    姜鹤年这要是没有突破，那他们就只能放弃任务了。

    “别担心，他突破了！”

    小剑话音刚落下，茅屋小院外面，忽然响起了一道豪迈的声音。

    然后，一男一女走了进来。

    男的身材魁梧，留着一头长发，目光凌厉，看起来十分不好惹。

    这人正是南大学生会的会长，万世豪。

    而在男的旁边，则是一个穿着旗袍装的知性典雅女子，正是学生会的副校长，恩晓。

    跟着两人一起走进来，还有穿着黑白两色长袍的老人，费无极。

    “费校长，那他人呢？”小剑连忙问道。

    “他昨晚突破的，现在应该正在适应晋级的力量。”

    费无极嘴角笑了笑：“这一次，咱们南大一共会有两支队伍前去龙鳗妖族领地。”

    “我一队，费无极一队。”

    冷红玉的目光落在了万世豪和恩晓两人身上，似乎明白了什么，说道：“是为了帮助万世豪和恩晓两人晋级突破吧？”

    “不愧是冷红玉，聪明！”

    费无极笑道：“万世豪和恩晓两人也已经到达六品巅峰的极限了。”

    “这一次带着他们去龙鳗妖族领地，一方面是让他们多经历成长，另外一方面也看看他们能不能趁机突破，晋级宗师！”

    费无极叹气道：“他们的灵力以及灵兽具现已经达标了的，就是精神力一直差一点！”

    “多经历战斗，多经历生死，这精神力才会涨得快一点。”

    这就是有小Q系统和没有小Q系统的巨大差别了！

    如今人族御海师，根本就没有任何可以修炼精神力，增加精神力值的功法。

    当偏偏从六品御海师突破到七品，又需要足够的精神力！

    否则无法突破！

    所以对于普通的御海师来说，想要增加精神力，就只能用一直简单的笨方法：刺激！

    情绪的反复变化，就容易刺激人的精神力！

    喜悦可以！

    悲伤可以！

    而这其中，生死之间的战斗，最容易刺激精神力的增长！

    这也是为什么御海师到了中品之后，要经常到深海当中历练一样。

    这一方面是为了收集进化材料，另外一边方面也是让自己多经历战斗，刺激精神力的增长。

    “轰！”

    众人又聊了几句，忽然，一道金色的流星猛地在天空的尽头出现！

    它一出现，就仿佛战斗机一般，一道长长的音啸声惊天动地，刺人耳膜！

    最惊人的是，金色流星所到之处，周围空气都出现了一圈圈的白色冲击波，身后也出现了一道道云痕！

    那是突破音障的表现！

    “唰！”

    而最惊人的是，这一道金色流星明明上一秒还远在天边，刚闪烁了一下。

    下一秒，却是瞬间就出现在了众人面前！

    这速度，骇人至极，仿佛会凭空闪现一般！

    而这人，惊人就是姜鹤年！

