    　　方莫笑了：“我不知道。”

    　　那女粉丝笑了：“你撒谎，整个夏国谁不知道我家哥哥九玄陈子瑜的大名，你居然说没有听过！”

    　　方莫冷声道：“爱信不信，我就是不知道，还有，别烦我，我没有兴趣知道你家哥哥的事情！”

    　　这个女粉丝见方莫那藐视的笑容，气急败坏，居然跑到陈子瑜旁边喊道：“姐妹们，那边有一个人居然侮辱九玄哥哥，说九玄哥哥是垃圾！啥也不是。”

    　　“什么？居然敢这么说哥哥！”

    　　“是谁，在哪里！记住他，以后一定要让他好看！”

    　　十几个女粉同仇敌忾，一副咄咄逼人得样子去围拢方莫。

    　　“就是你，侮辱我家九玄哥哥的？”

    　　方莫无奈苦笑，真是没有想到，这追星居然还能从娱乐圈追到暗黑圈。

    　　其中一个女粉声音有些颤抖道：“他，他，我认识他，他是魔王爸爸！”

    　　这个女粉之所以认识方莫，是因为她以前就是方莫的粉丝，在挑战岛关注过方莫，方莫的每一场挑战赛都看，但因为方莫消失了一个星期，没有了方莫的物料，就移情别恋，喜欢上了另外一个新秀陈子瑜。

    　　陈子瑜第一次被人所知是鹤城的一次保卫战，鹤城上千头怪物暴动，企图从裂缝的中心区向外突破，苍龙军坚守防线寸步不让，这其中就有章敏所在的星城部队。

    　　章敏身为星城首领，距离鹤城又近，自然是率领苍龙军去鹤城支援，谁知道刚去就遭遇怪物暴动。

    　　经历一场非常艰难的大战，苍龙军死伤惨重。

    　　章敏靠着灵活的闪避，折叠之舞、华尔兹之舞，躲避了好几次致命冲击，但依然挡不住怪物。

    　　眼见着苍龙军防线就要全线溃败，突然杀出来一个白衣飘飘的男子。

    　　这名男子自带白色圣光，可以轻而易举抚慰伤者的伤口，同时还可以用自己一对特殊的星瞳削弱怪物东西，制造出与怪物一模一样的白色幻象，迷惑怪物、抵挡怪物。

    　　同时白衣男子还以一人抵挡数百头怪物的攻击，他可以将自己的身体虚化成灵体，免疫物理攻击，但是要额外承受元素攻击，好在这些怪物多是物理攻击。

    　　在白衣男子的又加血又加百分比攻击，还削弱怪物能力，还吸引伤害，硬生生得转败为胜，抵挡住了怪物的攻击，苍龙军得以将防线继续往前推荐，直到推进到怪物入口，将裂缝毁灭掉，才算最后的胜利。

    　　而就是这场战斗，刚好有一个不怕死的自媒体在，那就是女网红秋融。

    　　秋融扛着摄像机，追踪方莫，一路追踪到鹤城，所以就扎根在了鹤城，每天对鹤城进行拍摄。

    　　一个普通人，不知道是有职业精神，还是为了红，或者为了钱，居然深入战斗第一线，拍摄了大量素材，尤其是白衣男子的素材，经过剪辑、配乐发到了年轻人最喜欢去的BI站，让白衣男子一举成名，成为碾压所有小鲜肉、流量的顶流，实力派顶流，这个白衣男子就是九玄陈子瑜。

    　　周围其他女粉丝一听眼前的稚嫩男子居然是魔王爸爸时，第一反应就是，魔王爸爸这么年轻！第二反应就是，遭了，这魔王爸爸可是暗黑圈初代偶像，肯定会对他们的周子瑜产生威胁。

    　　一个手拿法杖的波浪头女人，提高音量道：“魔王爸爸怎么了，魔王爸爸就可以侮辱我们的九玄哥哥么！”

    　　其他女粉丝附和道：“就是。”

    　　“九玄哥哥的等级可是60级，是夏国新秀第一，我刚刚看了等级排行榜，魔王爸爸等级已经几万名了，时代变了！”

    　　当然了，除了这十几个女粉丝之外，整个挑战大厅，还是有不少正常人。

    　　“这群女人可真可怕，都已经成为了觉醒者，居然还把追星的那一套，带到了暗黑世界。”

    　　“魔王爸爸可是我们夏国曾经的第一人，就算现在实力落后了，也不是你们这些脑残女粉可以诋毁的！”

    　　“就是！滚到你们的九玄哥哥面前去，别碍眼。”

    　　“魔王爸爸，我是你的粉丝，你之前的挑战赛，我全部都看了，虽然我什么都没有学到，但我还是非常敬佩你。”

    　　“魔王爸爸，我相信你一定可以重新振作起来的。”

    　　重新振作？

    　　方莫无语，自己只不过是消失了一个星期，搞得自己像是遭遇了什么失败一样。

    　　要是这些人知道，方莫刚刚将全世界排名第一的秦天杀死了，恐怕就不会这么安慰方莫了。

    　　这时，一个非常激动又有些羞涩的声音远远传来：“你就是魔王爸爸！我，我是您的粉丝！”

    　　说话的不是别人，真是被这些女粉丝捧在天上的陈子瑜。

    　　原来，一个星期之前，陈子瑜就是因为看见了方莫在挑战场那自信、霸气、帅气的战斗方式之后，才让陈子瑜燃烧起动力，原来战斗可以这么美、这么艺术，从此陈子瑜就走上了一条特殊的战斗道路，艺术战斗，陈子瑜的战斗充满美、充满艺术感。

    　　周围那群女粉脸上火辣辣的，她们万万没有想到，她们心目中至高无上、世界最好的九玄哥哥居然崇拜着其他人，而这个人，刚才正好还被她们大骂。

    　　方莫刚才还鄙视这些女粉丝来着，没有想到，自己居然也有那么多粉丝，嗯，有粉丝的感觉，真好。

    　　话说回来，那将臣也是方莫的粉丝，不远万里投奔方莫。

    　　所以，这个粉丝其实也并不一定是负面意义，也有正面意义，可以引导觉醒者们。

    　　方莫看了一眼这陈子瑜，的确是很帅，而且帅的非常清秀，瓜子脸，比女人的脸还要精致，要是男扮女装的话，肯定很美。

    　　呸！

    　　方莫在想什么呢。

    　　方莫回过神，道：“你就是她们口中说的什么九玄哥哥，新秀榜第一？”

    　　周子瑜这回儿居然紧张得像个小孩子，微微低着头，脸还羞红。

    　　你大爷啊，你一个男人，脸红个屁啊！

    　　陈子瑜道：“嗯，都是因为看了您的挑战比赛之后，我才暗自下定觉醒，一定要以您为榜样，成为掌控战场的王，同时想着第二届挑战，我一定要和您战斗一次，正是您给我的信念、动力，我才有今天的进步。”

    　　刚才被那群女粉丝烦的，方莫对着陈子瑜印象非常差，不过这会儿看见本人，觉得本人的确还行，挺谦虚的，要是方莫以前有个偶像，现在超越了偶像，说不定会很嘚瑟，但显然这个陈子瑜没有嘚瑟，而是真的很恭敬。

    　　远远站在一边的女粉丝气啊，气啊！

    　　她们的偶像陈子瑜明明已经比这个魔王爸爸强了，为什么还要这么谦卑。。

    　　之前那个波浪头女法师得意道：“你们真蠢，正是因为这样，才更加说明了我们的哥哥有礼貌，尊重前辈，等着瞧吧，等这次公共挑战，陈子瑜的冲关超过魔王爸爸，我们就可以在网络上宣传，旧的王者已经落幕，新的王者诞生！！”

    　　“妙啊！太妙了！哈哈哈！”其他女粉丝激动得差点笑出声。

