        五日后。

    滨海会展中心。

    上次浩然科技技术展示会就在这里召开，非常成功，这次依旧选在这里，下午时分，无数人赶到这里，各大科技公司代表，几十家媒体，滨海市领导，国外一些科技公司也派人过来，一时间会展中心外热闹非凡。

    看着云集而来的全世界高科技企业，一位滨海领导说道：“咱们滨海自己开高科技会议，请都请不来这么多企业啊，现在他们自己都巴巴的赶过来。”

    有人道：“上次浩然科技开会，请来不少高科技企业，不过没这次多，这次来的外国企业比上次多很多，主要是上次浩然技术展示会开的非常成功。”

    领导道：“杭州有了阿里巴巴，才发展成一座一线科技城市，希望浩然科技能发展成‘阿里巴巴’那样，给咱们滨海带来动能。”

    有记者惊讶的发现，谷歌人工智能研究部主管安德鲁摩尔竟然真的来了，记者们举着话筒把安德鲁摩尔围在中间，摄像机不停拍摄，有记者提问：

    “摩尔先生，您是看到浩然科技的邀请才来的吗？”

    “是的，他们的通告专门点了我的名字，我很好奇他们的AI技术研究到什么程度，所以来了。”

    记者问：“之前江浩先生说浩然科技的人工智能已经超越谷歌，你对此是否认同？”

    安德鲁摩尔耸耸肩，露出一个笑容，“我很期待，期待这个世界上有更先进的人工智能出现，不过以我们团队这么多年的研究和判断，在更先进的硬件出现前，比如量子计算机，运算能力不足以支撑更聪明的AI出现。”

    这次浩然科技技术展示会，有很多网络媒体实施了直播，就连腾讯视频也参与其中，专门开了频道。

    当人们看到安德鲁摩尔的回答，弹幕快速飘过，

    “这老头是来打脸的。”

    “谷歌确实很强大，不看好浩然科技啊。”

    能容纳五六百人的展会大厅座无虚席，灯光渐渐暗下去，忽然响起一阵激情的音乐，台上亮起，道道光线如五彩霓虹在空中飘过，场面宏大异常。

    随后视频一边，变成了一块广袤的土地，树木湖泊荒草，期间动物闪现，镜头穿梭，草地上芳草萋萋，鲜花烂漫，蝴蝶蜜蜂飞舞其间。

    忽然间，一只巨大的独角生物闯进画面，发出一声巨吼，惊起无数飞鸟，远处，又有一只独角生物抬起头，两个家伙对视一眼，奔向对方，随后狠狠冲撞在一起，那种冲击力和震撼程度让人们不自觉的往后一仰身子。

    网络直播上，人们看到这一幕，很多人为之震撼，“不得不说，浩然科技的全息技术确实已经领先全球。”

    “不知道什么时候才能看到全息电影，期待啊。”

    只是这一段开场，就震撼了所有人，心中不得不震撼，浩然科技研究出的这个全息影像技术，确实已经领先全球了。

    光线忽的一亮，全息影像消失，人们发现江浩已经站在了台上，手里拿着一个文稿对大家挥挥手，“大家好，我是江浩，时隔四个月再次与诸位见面。”

    哗哗哗~！

    现场响起掌声。

    “刚刚是我们公司为全息影像播放技术制作的一个小短片，我相信时间不必太久，这种超动感全3D全息投影电影会面向大众。”

    众人再次鼓掌，这次是为全息影像技术，这个技术投入到电影院，肯定会收到极好的效果，这种震撼程度真不是平面荧幕能比拟的，当然，以后的电影制作，恐怕也要全面革新了。

    江浩笑了笑，继续道：“接下来，我们直入主题，今天的主题就是人工智能与机器人。”

    “现在有请今天的主角，小浩。”

    众人都看向舞台角落，等待浩然科技机器人的出现，期待浩然科技会给大家带来什么震撼性的新闻。

    “嘟哒嘟哒嘟哒~~~”

    在人们惊讶的眼神中，从后台走上来一个全身白色的小机器人。

    确实不大。

    这个小家伙身高也就50厘米左右，小细胳膊小细腿，顶着一个圆圆的大脑袋，完全不成比例，走起路来就像个卡通玩偶，可爱的不得了，眼睛部位一个超大的球形屏幕，一双大眼睛萌萌的看着台下的观众，表情有些害羞胆怯的意思。

    这小家伙，也太萌萌哒了。

    很多人面面相觑，浩然科技不会弄出一个玩具来骗大家吧，可想想又不太可能。

    这个小机器人，是江浩这几天让机器人组做出来的，他的四肢根本就是卡通玩具造型，唯一重点就是大脑袋里面的芯片和接受与反应装置。

    简单来说，这就是一个人工智能的接收反馈器，而他后面连接的，就是超级智脑小欣。

    小机器人害羞怯怯的走到江浩跟前，先是看了看江浩，随后看向众人，眨了眨眼睛，最后弯腰鞠躬，场内响起一个娃娃音的电子合成音，“大家好，我是小浩。”

    众人看这个萌萌哒的小东西，一下子就喜欢上了，这也太拟人化了，就算是提前编辑的程序，做的也非常棒。

    哗哗哗，

    现场又是一阵掌声。

    江浩笑着说道：“我们公司新研究出来的小家伙，未成年就出来养家糊口了。”

    这句话一出，台下顿时响起哈哈哈的笑声。

    “不过不要看他小，他可是很聪明的，小浩，我要点一份快餐。”江浩道。

    “您要什么种类的？”小浩道。

    “中式快餐类。”

    刷~！

    身后大屏幕出现各种快餐的种类、样子包括店铺连接。

    “我想要一份蛋炒饭，哪家最好吃？”江浩再次问道。

    刷~！

    出现几家有蛋炒饭外卖的店铺，还有蛋炒饭的图片。

    “我时间有限，要2点钟之前把蛋炒饭送到家中，要最好吃和最快的那家。”

    “没问题。”

    “这家‘御香园’速度最快，2点钟之前能够送达，是同样速度5家店铺里评价最高的。”小浩说道。

    “那给我订一份，地址你知道。”江浩道。

    嘟嘟嘟~！

    “订单完成，您可以轻松等待送餐上门。”小浩说道。

    啪啪啪！

    场内响起掌声。

    这只是一个简单的测试，可以辅助人进行数据分析，帮助做出一些处理，现在各家的人工智能，全都可以做到这一点，只能算是基本操作。

    不过很显然，浩然科技的这个人工智能的体验感更好，也就是说智能程度更高一些。

    “小浩，天气凉了，我想买一条秋裤。”江浩道。

    听到买秋裤这个梗，台下有人发出轻笑。

    随后就是一连串的筛选，江浩很快挑选到自己合适又喜欢的秋裤，在下单时，小浩忽然问道：“老板，我查询到您有两个可以领取的卷，在XXX领取后，可以免10元，在xxx领取后，可以再打9.5折，总计能省下18.5元，您需要吗？”

    “当然。”

    省钱谁不愿意啊。

    “怎么操作？”江浩问道。

    “我辅助您完成。”

    随后在小浩的引导下，江浩花了半分钟领取了两个打折券，最后省去18.5元买到了自己想要的秋裤。

    说实话，前面的还无所谓，后面这个提醒主人领卷省钱的提示确实让人们惊艳了一把。

    以往想要领卷，需要自己一点点找，男人们大大咧咧，基本上都会浪费，现在有智脑提醒，不必浪费机会，这对那些喜欢购物的人来说绝对是福音。

    直播间里，很多人疯狂刷屏，

    “我喜欢这个小家伙，好漂亮好萌，还这么聪明，我要是有一个就好了。”

    “比小爱强太多了，还能帮着购物省钱。”

    智能从什么地方来，是通过海量计算来的，你提出一个问题，人工智能会搜索出海量答案，然后逐步筛选，最后保留你需要的答案，通过二次三次条件缩减，最后找到你要的答案，这就是现在人工智能的模式。

    这一次的掌声明显比之前高了不少。

    这里很多都是业内人事，知道现在人工智能的程度，今年谷歌的人工智能展示，也只是达到这个水平，这说明浩然科技的人工智能，已经达到了和谷歌同样等级。

    这对中国来说已经非常了不起。

    掌声过后，江浩对台下的人道，“刚刚只是一些简单的测试，为了避免有人说我们是提前设计好的，我想请一位观众上台进行试试，可以和小浩自由交流，有人愿意上来吗？”

    刷刷刷~！

    很多人举手。

    对于这样的测试，人们还是非常踊跃的，摄影机扫过，发现很多大公司的老总和技术主管，忽然摄像机在一个人身上定格，人们看到大屏幕上，竟然是谷歌人工智能研究部主管安德鲁·摩尔，他也在那里举着手，一副跃跃欲试的样子。

    安德鲁摩尔此刻其实对江浩展示的人工智能心里已经非常震撼，他是这方面的专家，最了解人工智能的原理，浩然科技的人工智能达到这一点，后面的计算量是海量的，已经非常了不起。

    不过他还有个疑问，那就是对方是不是在作假，他想要亲自验证一下，如果对方作假，直接拆穿他的骗局。

    现在人工智能作假不是没有，有些公司为了利益，甚至为了上市圈钱，弄一些所谓的人工智能出来，其实都是提前设置好的程序。

    当人们看到安德鲁摩尔的时候，会场忽然想起热烈的掌声，似乎也很支持这位谷歌大佬上台，这样才更有戏剧性。

    安德鲁摩尔看向江浩，露出一个眼神，江浩从他的眼神明显读出几个意思，你敢让我上台吗。

    “安德鲁摩尔先生你想上来吗？”江浩问道。

    安德鲁摩尔直接站起来，“我非常愿意。”

    事情到了这一步，已经不能拒绝，江浩伸手请安德鲁·摩尔上台。

    