
　　这……

　　罗素和戴安娜都没有想到卡拉会做出如此反常的举动。

　　以戴安娜的反应，她完全可以在卡拉扑向自己的那一刻躲开。

　　但不知道为什么，当卡拉朝着自己扑来的时候，她并没有这样做，而是任由卡拉扑到了自己的怀里，将自己紧紧抱住。

　　罗素对卡拉扑到戴安娜怀里，并没有什么太大的意见。

　　毕竟卡拉也是女的。

　　不过，看到卡拉抱住戴安娜后，他还是不可避免的产生了一丝不太开心的情绪。天籁小说网

　　抱了戴安娜五六秒后，卡拉才松开了双手。

　　然后，对着戴安娜说道：“不好意思啊，我有些太激动了。”

　　“我叫卡拉·艾尔，是超人克拉克的堂姐！”

　　堂姐？

　　听到卡拉的话后，戴安娜的脸上浮现出了一丝疑惑。

　　从长相来看，卡拉顶多也就刚刚成年的样子。

　　超人克拉克看起来可要比她大多了。

　　卡拉看出了戴安娜的疑惑，简单解释了一句。

　　“我的确是他的堂姐，只不过在前往地球的途中，出了一点意外。”

　　戴安娜并没有怀疑卡拉是氪星人。

　　毕竟从某个角度来看，卡拉就是女版的超人。

　　“这里不方便谈话，我们回去再聊！”

　　戴安娜看着卡拉，温柔的说道。

　　“好！”

　　卡拉完全没有拒绝，直接回道。

　　卡拉刚说完，穿着马克3号的托尼就飞到了她们面前。

　　虽然只晚到了那么一点点，但托尼发现，自己貌似已经错过了最关键的一幕。

　　“这两位是？”

　　托尼虽然知道戴安娜是罗素的女朋友。

　　但他见过的戴安娜，是穿着现代服装，看起来就跟好莱坞明星一样的戴安娜。

　　此时的戴安娜，穿着贴身的战甲，身上还带着真言套索、火神之剑、守护银镯、神力护盾等装备，看起来就跟神话传说中的女武神一样。

　　虽然戴安娜没有进行任何的伪装，但托尼一时之间没能将女武神一样的戴安娜和罗素的女朋友戴安娜画上等号。

　　“这是我女朋友戴安娜，这是她的老乡卡拉。”

　　罗素简单的介绍了一下。

　　他可没有将戴安娜和卡拉的真实身份告诉托尼的打算。

　　“哦！你们好，我是托尼·史塔克！”

　　托尼打开了头盔的面甲，看着戴安娜和卡拉，缓缓说道。

　　没等托尼继续问问题，罗素转身对着戴安娜和卡拉说道：“去我的办公室聊吧！”

　　戴安娜和卡拉没有说什么，点了点头。

　　“托尼你就先回去吧，史塔克大厦的损失，我来赔偿。”

　　说完后，罗素率先朝着章鱼怪总部大厦飞去。

　　章鱼怪总部大厦。

　　董事长办公室。

　　回到办公室后，罗素第一时间解除了初号机，带着戴安娜和卡拉来到会客沙发上坐下。

　　罗素和戴安娜坐在了一起。

　　卡拉坐在了他们对面。

　　刚坐下，卡拉那张精致的白皙瓜子脸上就浮现出了放松的神色。

　　不过很快，她就眉头一皱。

　　诡异的红色闪电给她造成了不小的伤害。

　　放松下来后，她立刻感受到身体各处传来的痛苦感觉。

　　看到卡拉浮现出痛苦的表情后，戴安娜用手肘碰了一下罗素，给了他一个眼神。

　　虽然戴安娜没有说话，但罗素瞬间领悟了她的意思。

　　同居了那么久，要是这点默契都没有的话，那他未免也太逊了。

　　“我可以治愈你身上的伤势，但是需要触碰一下你的身体，可以吗？”

　　罗素一边对着卡拉说道，一边操控右手涌出了白色触须。

　　为了让卡拉更容易接受，他还特意修饰了一下白色触须的形状，让白色触须看起来没有那么像某些生物的触手。

　　卡拉看了一眼罗素右手涌出的白色触须，又看了一眼坐在罗素旁边的戴安娜，最终还是点了点头。

　　“可以！”

　　听到卡拉的回答后，罗素没有犹豫，操控着白色触须缠绕在了卡拉的右手手腕上。

　　治愈！

　　当白色触须如同手环一样缠绕在卡拉右手的手腕上后，罗素果断施展起了血清的超凡治愈能力。

　　然而，就在他发动血清治愈能力的下一秒，他就感受到了从未感受过的巨大压力。

　　这怎么可能？

　　治愈他人虽然需要消耗他自身的能量，但直到目前为止，他从未感受过如此强烈的消耗。

　　即便是在治愈刚抽完血和做完实验的浩克时，他都没有感受过如此明显的消耗。

　　这就是氪星人的体质吗？

　　还真是与众不同呢！

　　虽然消耗有些大，但这依旧在他的承受范围内。

　　花了将近一分钟的时间，他才收回了缠绕在卡拉手腕的上的白色触须，默默叹了一口气。

　　虽然治愈持续的时间不是很长，但为了彻底治愈卡拉体内的伤势，他消耗了将近一半的治愈之力。

　　“你还好吧？”

　　看到罗素脸上浮现出来的疲惫神色后，卡拉关切的问道。

　　“没事，就是消耗的有点多而已！”

　　罗素笑了笑，缓缓说道。

　　他消耗的何止是有点多。

　　他用来治愈卡拉的治愈之力，都差不多能治愈一千个濒死的乔治局长了。

　　“谢谢你！”

　　卡拉一脸认真的对着罗素说道。

　　“不用客气！”

　　治好卡拉体内的伤势后，罗素没有浪费时间，直接询问起了卡拉是怎么来的这个世界的。

　　或许是因为戴安娜在场，也有可能是因为罗素治好了自己的伤势，卡拉没有隐瞒，将自己知道的一五一十全都说了出来。

　　听完卡拉的讲述后，罗素和戴安娜同时皱起了眉头。

　　除了被红色闪电劈的地点不太一样外，戴安娜和卡拉被红色闪电击中的情形几乎一模一样。

　　都是莫名其妙出现的红色闪电，都是在她们刚好击败了“敌人”的时候，都给她们留下了严重的伤势。

　　“能跟我说一下，你是怎么来到地球的吗，还有你来到地球后的事情？”

　　戴安娜没有继续询问卡拉红色闪电的事情，换了一个话题。

　　卡拉没有犹豫，再一次开始讲述。

　　首先，卡拉的确是超人克拉克的堂姐。

　　在氪星毁灭的时候，他们两个分别乘坐飞船离开了氪星。

　　如果一切顺利的话，卡拉应该在地球上照顾她的超人堂弟卡尔长大。

　　但她的运气不是一般的差。

　　她所乘坐的飞船，意外飞入了没有时间概念的幻影区。

　　等到她的飞船离开幻影区来到地球后，本来应该需要她照顾长大的堂弟卡尔，已经是个三十多岁的成年人了，而且还死了。

　　于是，就出现了堂弟比她还要大的特殊情况。

　　按照卡拉的说法，她是在三年前来到地球。

　　来到地球后，她找到了那个已经躺在了棺材里面的堂弟。

　　后来，她在大都会以超级少女的身份活动时，认识了蝙蝠侠布鲁斯。

　　从布鲁斯口中，她知道了戴安娜的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，114、超出想象的氪星体质免费阅读。https://xs.23sk.com 