    俩人并排靠坐着，中午的太阳依然晒的人眼晕，尤其现在的两个人不仅外热，心里更是如火如荼的被心事煎烤着，直被热的烦躁难耐。

    李程秀突然转过身子，小声问道，“你也交女朋友吗？”

    这句话说的没头没脑，而且光从语法上来讲，就生出好几种歧义，让人不知道怎么回答，可是邵群却觉得，自己听得懂他的意思。

    他故作轻松的耸肩，也不知道怎么的，就想避重就轻的回答，“反正现在还没有哪个女的小爷看得上。”

    李程秀“哦”了一声，低头看着地面。

    邵群突然撞了撞他的肩膀，李程秀抬头，正对上他略带戏谑的眼睛。

    “喂，刚刚那个，好看吗。”

    李程秀面色透红。

    他捏了捏他的脸，“你怎么这么容易脸红啊，说点儿什么都脸红，脸皮比饺子皮儿都薄。”

    李程秀道，“看，看那个，不好。”

    “哪个男的到了咱们这个年纪没看过的，你是活在地底下呀。”

    李程秀撇了撇嘴，不置可否。

    “哎，你觉得，那个女的，好不好看。”

    李程秀回想起电视里的画面，就觉得头晕眼热，都不敢看邵群了。

    邵群支吾道，“你难道什么感觉都没有？”

    李程秀脑子嗡嗡直响，慌乱的把身子往后移。

    邵群恼羞成怒，“你装什么装呀，你要是没感觉，你就不是男人！”

    李程秀委屈道，“我是男人。”

    邵群冲他一伸手，“过来！”

    李程秀犹豫了看了他一眼，还是挪了过去。

    邵群卡着他的下巴，又开始犯浑了，“你就是个娘娘腔！”

    李程秀急的鼻尖都红了，他最伤心别人说他娘，他还没来得及学会怎么像个男人一样为人处世，已经被贴上了这个耻辱的标签。

    他肯定是跟邵群呆久了，就忘了邵群多么看不起他这点，以至于形色不再刻意掩饰，把自己这难堪的一面都叫人瞧去了，让他羞愤不已，“你，你别这么说我。”

    邵群晃着他的下巴，“我说错了吗，你根本就不是个男的，我觉得今天电视里那个女的，没有你漂亮。”

    此言一出，在场两个人都愣住了。

    邵群脑子一阵轰鸣，不明白自己怎么就把心里想的都抖落出来了。此时该羞愧的，到底是李程秀，还是自己？

    李程秀又气又伤心，脸上青一阵红一阵，羞愤的瞪着他，毫无气势的叫着，“你混蛋，你，你混蛋......”

    邵群迅速的抽回手，看着李程秀气的眼圈发红，也有些后悔，就摸着他柔软的头发给他顺毛，“行了行了，我随口乱说的，你别这么小气。”

    李程秀躲开他的手，偏头不看他，扁着嘴生闷气。

    邵群拿手指卷着他的头发，轻声道，“你别这么小气嘛，我没别的意思，我就是说实话，你确实比那个女的好看。”

    李程秀忿恨的扭头瞪他。

    邵群看着他怨愤的小鼻子小眼的可怜模样，就忍不住想笑，那两根手指夹着他滑腻腻的脸蛋，嗤笑道，“你看你，嘴撅的能挂二斤猪肉了。”

    李程秀一边瞪他一边去掰他的手指。

    邵群一把抓住他的手，双目炯炯，深深的盯进他的眼眸中。

    李程秀突然屏住了呼吸，通透清澈的双眸默默的看着他。

    两人对视了良久，连大气都不敢喘，仿佛呼吸稍微重一点，就会打破了微妙的平衡的气氛。

    那个中午真是太热了，热的人迷迷糊糊的，以至于很多年后，俩人回忆起来，都还是确定不了，当初到底是谁先动了。

    当四片颤抖的嘴唇最终贴到一起的时候，两人瞬间被禁-忌和甜腻的热浪狠狠淹没，脑海中只剩下一片空白。

    这柔软的，温热的触感，是那么美好，让人陶醉，让人流连忘返，谁都不敢妄动一下，生怕这不过是镜花水月，一碰就会破碎。只是那样轻轻的，小心翼翼的贴着，闭着眼睛通过这一小块儿的皮肤汲取对方的温暖。

    两人都太过专注沉迷，哪怕只能轻轻的碰着，那种甜蜜和满足，已经能把人醉倒，以至于他们彼时没有意识到，美梦终究会醒，而且短的稍纵即逝。

    上顶楼天台的大门敞开着，两个小孩儿只顾沉迷其中，谁都没有听到动静，直到一声不可置信的骂声，将俩人惊醒。

    转头一看，李文逊三个人怔愣的站在门口，大厉手里的烟都掉到了地上，一脸被惊吓的表情。

    邵群只觉气血翻涌，推开李程秀，腾的从地上站了起来。

    李程秀用手肘稳住身子，抬头看去，当时邵群面上的表情，他一辈子都不会忘。

    那表情，是如梦初醒，如临大敌。

    “这是，干什么，妈的......”，三人都震惊的语无伦次。

    邵群脸色青白，站着的双腿都直发虚，回想自己刚刚干了什么，惊出了一身冷汗。

    李文逊上前一步狠狠抓着他手臂，“你怎么了，啊，邵群，你他妈这是怎么了！”

    邵群回头看了一眼同样面无血色的李程秀，只觉他此时的软弱之态，再也没有半点招人可怜之处，反而刺眼的不得了，“我，我不知道，我，我不是，不是同性恋......我不是。”

    一直很少说话的小升突然冲了过去，拎着李程秀的脖领子把他怼到了墙上，冷道，“你当然不是，他才是。你说，是不是你勾引邵群的。”

    勾引......

    李程秀简单的脑袋里消化不了这样的词。

    大厉骂道，“咱们之前怎么说的，他果然是同性恋，太恶心了。阿文你说得对，这些玩意儿就是会勾搭男的，邵群不过是对他好点儿，他就，我今天削死他。”大厉冲上去一个耳光把李程秀甩翻在地上。

    小升拉了大厉一把，“行了，你打他跟打女人有什么区别，咱们丢不起那人。”

    李程秀捂着热辣的脸颊，澄亮的眼睛一眨不眨的看着邵群，直看得他心虚扭头。

    李文逊骂道，“你这个死娘娘腔，你敢勾引我兄弟，小心我们打死你。”

    邵群抿了抿唇，低声道，“走吧，够了，走吧。”

    李文逊神情复杂的看了他一眼，整好衣服，站直身子。

    邵群低着头，甚至不敢去看李程秀一眼，拼命想把他细碎的哭声挤出耳朵外，扭头就走。

    小升指着李程秀的鼻尖，警告道，“今天的事，如果你敢漏出去一点，或者污蔑邵群半句，我叫你吃不了兜着走！”

    李程秀浑身颤抖，满脸是泪，看着他们的背影，终于不甘心的小声说道，“我没有勾引你，我不是同性恋。”

    邵群忍了又忍，终于回过了头，看了眼那张泪眼模糊的脸，心里就骤然收紧，他几乎是逃也的离开了这个有诸多回忆的小天台。

    李程秀眼看着他们的身影消失在楼梯间，抱着头失声大哭。

    邵群从那天起，就一直旷课在家，不肯出来。

    李文逊和大厉指使李程秀班里的人刁难他，让他在学校的日子越发难熬。

    一天晚上放学，他接到了一个同学递给他的纸条。

    摊开一看，署名居然是邵群，要他今天放学后在教学楼等他，要见他一面。

    李程秀咬着牙攥紧了字条，心里翻江倒海，犹豫不决。

    不知道从什么时候开始，他对邵群有了一种依赖，直到现在，心里还在偷偷的奢望，邵群能来救他。可是邵群那天的冷漠，着实让他心寒，他不知道，究竟该不该去见邵群。

    思来想去，他还是留在教室里，看着天色慢慢黑下来。

    有一种隐秘的心思，迫使他没办法不留下，他对着一室的昏暗空寂，偷偷的幻想，邵群能给他一个解释，或者一点安慰。

    他这几天一直疲惫不堪，等着等着，就爬在课桌上睡着了。等到被冷的醒过来，一看窗外，天竟然已经全黑了。

    看着空荡的教室，摇曳的风扇，阴森的黑板，平日里再平常不过的东西，在这入夜无人的校园里，都显得如此可怖。

    李程秀打了个激灵，想打开灯看看挂在墙上的钟。

    可是过了放学时间，整栋教学楼都已经不供电了，四周一片漆黑寂静，只有窗外漏尽一点月光。

    李程秀赶紧推开门，他看着空荡的走廊，黑暗的尽头仿佛永无休止，一路延伸到过去，他还没走，就已经双腿发软，只能扶着墙往楼梯口走。

    楼梯间照不到月光，更是漆黑无比，他只能扶着扶手摸索着下楼。

    这短短四层楼，平时他都飞速的跑下去，花不了一分钟，此时却仿佛是他这辈子走过的最长的路。

    四面白墙而被困于黑暗的感觉，仿佛随时会被隐在暗处的不知名的猛兽一口吞没，你不知道背后有什么，身侧有什么，摸索着扶手的手，下一秒又会摸到什么。人在这时候就会忍不住的胡思乱想，自己便把自己吓的够呛。

    李程秀知道自己被耍了，心里又气又恨又难过，如今被孤身一人抛在偌大的教学楼里，凄惶无助，任何感觉都被无限的放大了，无论是恐惧还是悲伤。他扶着楼梯走到一楼时，已经双腿虚软，泪眼模糊，浑身大汗。

    一楼的大门果然已经锁住了，好在是铁闸门，李程秀一把抓住大门，把脸冲着缝隙处大声喊着，“来人啊，有没有人啊，来人啊。”

    他扯着嗓子的叫喊声，回荡在空寂的校园里，回声阵阵，更加怕人。

    足足叫了有十来分钟，从校门的方向，终于出现了一丝光亮，一个人提着手电筒小跑着过来了。

    李程秀哭着喊道，“叔叔，快点放我出去。”

    那校工大叔老远喊道，“你这个同学怎么回事啊，放学了不回家，怎么还在这里。”

    李程秀不知道怎么解释，只是静静的等他过来，给他开了门。

    大叔拿灯笼一照，嘲讽的一笑，“哟，是你呀。”

    许是“同性恋”这个词儿在当时闭塞的社会环境里实在太新鲜，太闻所未闻了，是既安全又不犯法的饭后谈资，他现在简直是全校闻名了。

    李程秀羞愧难当，擦了擦脸上的眼泪，低声说，“谢谢叔叔。”

    大叔抬手看了看表，“都十点多了，你到底是在干什么呀，这么晚不回家。”

    “十点多了？”李程秀哽咽道，“我，我睡着了。”

    大叔当然不信，估摸着一想，也就猜到怎么回事了。他回身锁上门，问道，“你怎么回家呀。”

    李程秀愣了愣，“不知道，这个时候，没有公车了。”

    大叔点点头，“当然没有了，你家住哪儿呀？”

    李程秀说了个地方，大叔瞪大眼睛，“怎么远？你要走回去，得走仨小时吧。”

    李程秀吸着鼻子，点点头，一时悲从中来，又想哭。

    大叔摆摆手，“算了，我当回好人，送你回去吧，骑自行车，起码能快点儿，啊？”

    李程秀感激的抬起头，“真，真的？谢谢叔叔。”

    大叔看着他白皙的小脸，歪着嘴一笑。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家中秋快乐哟~~

    如此中秋佳节，诸位再潜水，就不厚道了啊，赶紧出来给老千道个贺呀~~~

