
　　“我……我不知道，那风煞宗的人，一个个凶神恶煞，我哪里敢去打听他们的事啊！”

　　这名灰衣男子脸色苍白，额头冷汗直冒，一个劲摇头。

　　“那没事了！”

　　苏辰松开对方的手，歉意的点了点头，转身就要离开。

　　可这时候，那名灰衣男子突然想起了什么，出声道。

　　“今天凌晨的时候，我好像看到神阳宗的岚蝶，带人朝着六阳谷的方向逃去。”

　　灰衣男子目光一闪，思索片刻，道。

　　“六阳谷？”

　　苏辰眉头紧皱，扫了四周一眼，顿时确定了方向。

　　“谢谢你的信息，这小玩意，送你了！”

　　苏辰挥手间，取出一个白玉丹瓶，扔给了对方。

　　随即，转身一晃，消失不见。

　　“嘶，刚才那人好恐怖！”

　　“太可怕了！”

　　“那股杀气让我感到心神狂震！”

　　“也不知这是哪尊凶神。”

　　……

　　看到苏辰已经离开，这几人倒吸一口冷气，心有余悸说道。

　　“咦……这，这是五色灵丹！”

　　那名灰衣男子打开丹瓶一看，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　“啊……这些都是五色醒神丹，太珍贵了！”

　　此话一出，直接掀起了一片轰鸣。

　　“什么？五色醒神丹？”

　　“天啊……他竟然给了你一整瓶的五色醒神丹！”

　　“一瓶五色醒神丹，价值千万灵石啊，他竟然说送就送了，此人到底是何等身份？”

　　“难道……他就是天风城那位神秘丹师？”

　　……

　　所有人，目光一闪，纷纷露出震惊之色。

　　前段时间，天风城九重堂拍卖会上，一瓶五色醒神丹，拍出了千万灵石的天价，他们记忆犹新。

　　“咦……这不是龙血镇那位苏家主吗？”

　　突然，人群中，有人发现了苏辰的身份，失声惊呼道。

　　“什么？他就是那个砍下日炎老人一臂的狠人啊！”

　　“啊……原来他就是苏辰？”

　　“好年轻！”

　　“听说连副城主‘萧定’都不是他的对手！”

　　“没想到，他竟然也来掺和龙血镇的事情了！”

　　“很正常，听说此人跟岚蝶关系匪浅，如今神阳宗出事，自然不会袖手旁观。”

　　……

　　人群中，一片哗然。

　　对于此地的各种议论，苏辰是不知道了。

　　这个时候，他速度飞快，正直奔六阳谷而去。

　　六阳谷内。

　　岚蝶浑身是血，气喘吁吁的靠在一课古树上。

　　四周，已经被风煞宗的人。

　　围了个水泄不通。

　　其中，带头之人，赫然是一个独眼老者，浑身气息阴森。

　　如果苏辰在场，肯定会认出这个家伙。

　　正是当初在九潭秘境内。

　　参与围杀自己的风煞宗长老。

　　这家伙也是命大，苏辰几次要击杀对方，都让他给逃了去。

　　独眼老人凌空而立，目光深邃，气势浩瀚，踏步间，整个人，仿佛与天地融为一体。

　　“岚蝶，你逃不掉的，乖乖告诉我世界之果的消息。”

　　独眼老人脸上露出一抹阴狠之色，道。

　　“世界之果，我已经交给我师父了，你们还想知道什么消息？”

　　岚蝶脸色苍白，气息虚弱，可依旧咬着牙，冷声道。

　　“哼……你知道，我们要了解的不是这些！”

　　独眼老人脸上露出一抹冷笑，道。

　　“我们要知道的是，你跟苏辰在九潭秘境内是如何找到世界之果？并且，你们一共拿到了多少枚？”

　　“多少枚？当然只有一枚，你以为这东西是大白菜啊！你想多少就有多少？”

　　岚蝶目中露出一抹嘲讽之色，道。

　　“哼……岚蝶，你这个臭婊子，不要给脸不要脸！”

　　独眼老人怒吼一声，脸上充满了愤怒。

　　“我告诉你，神阳老祖已经快死了，很快，你也会跟他一起去阴曹地府报道了！”

　　“那你还跟我废话干嘛，有本事，你就快点杀了我！”

　　岚蝶脸上露出一抹刚烈之色，喝道。

　　“杀你？这个是肯定的！不过，杀你之前，我要将你身上有用的东西榨干，比如，你这具身体！”

　　独眼老人双眼之内露出一抹贪婪之色，阴森森道。

　　“独眼，你想干嘛？”

　　站在岚蝶身后的一个老者，脸色一变，怒吼道。23sk.Com

　　“干嘛？当然是要干你们的圣女了！”

　　独眼老人目中冷光一闪，哼道。

　　大战，一触即发！

　　岚蝶周围总共有七个人，都是神阳老祖一脉的亲信，一个个露出赴死之色。

　　“哎……等会你们找准机会离开吧！”

　　岚蝶看着自己身边所剩无几的人，脸上闪过一抹悲哀。

　　“不，圣女，您放心，我们会保护好您的！”

　　一个黑衫老者脸色凝重，坚定道。

　　“圣女，我们不会抛弃您的！”

　　这时候，又有一名神阳宗弟子道。

　　“哎，你们啊……”

　　岚蝶一脸无奈，摇了摇头，目光看向远处，闪过一抹希冀之色，喃声道。

　　“他……会来吗？”

　　“呵，你还想等人来救你吗？别做梦了！整个六段山脉都被我风煞宗的人封死了！”

　　独眼老人脸上露出一抹冷笑，不屑道。

　　闻言，岚蝶等人一个个脸色阴沉下去，目中充满愤怒。

　　“哈哈……我知道，你还偷偷发消息给苏辰了，希望等他来救你，忘记告诉你了，苏辰现在是泥菩萨过江，自身难保了！”

　　独眼老人没有急着动手。

　　反正，对他来说，岚蝶这几人已经是瓮中之鳖。

　　逃不出他的手掌心。

　　“什么？苏辰他怎么了？你们也对苏家下杀手了？”

　　岚蝶目中不走地露出一抹着急之色，道。

　　“哼……臭婊子，倒是很关心你的小男人嘛，告诉你也无妨，就在昨天，府城统领‘九将军’、副城主‘萧定’、赵家‘日炎老人’，出手围杀苏辰了！”

　　独眼老人目中闪过一抹冷芒，道。

　　“不……怎么会这样？”

　　岚蝶脸上露出前所未有的担忧，惊呼道。

　　“哈哈……还有你更加想不到的事情，咱们的巡天使大人也去了，最后，还亲自出手，将苏辰这小畜生给镇压了！”

　　独眼老人似乎无比解气，冷笑道。

　　“什么？巡天使出手了？还将苏辰给镇压了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第412章 岚蝶，危！免费阅读。https://xs.23sk.com 