    船靠港的时候，廖中坚一直在细细的打量着眼前这座秀丽的小岛。

    这里是濠镜。

    如今是葡萄牙人的地盘。

    对于这座小岛，廖中坚本来并没有任何感触。只是左梦庚说起时，咬牙切齿的模样，让他记忆深刻。

    他至今还记得，左梦庚当时的话语。

    【朝廷犯了一个致命的错误，一个如果现在不及时改正, 那么将需要数百年的时间来弥补的巨大错误。】

    他不知道这个错误是什么？

    但是手持武器靠近的葡萄牙卫兵，让他本能的厌恶。

    “我是从山东来的使者，带来了罗郎也总督求购的钢琴。”

    廖中坚表明身份，立刻获得放行，并且成为了葡萄牙驻濠镜总督罗郎也的座上宾。

    “ Oh， my god，这真的是上帝的杰作。我真的难以想象，在遥远的东方, 竟然有如此懂得音律的天才。廖, 请向我转达对左将军的敬意。如果可以的话，真希望能和他好好的喝上一杯。我相信，我们之间一定有着最美妙的共同语言。”

    听着随船而来的乐师演奏钢琴，罗郎也迷醉了。

    那些在澳门的葡萄牙贵族、商人、将军，也同样如此。

    其中性格外放的，已经随着音乐走到了中间的场地翩翩起舞。

    廖中坚也是第一次见识到西洋人的聚会，颇为新奇。好在学习过相关方面的知识，让他在这里并不显得另类。

    “我家统帅对里斯本的风光十分憧憬，我家夫人更是最虔诚的信徒。我认为，我们山东和葡萄牙之间理应存在着更进一步的友谊。”

    “这是真的吗？”

    罗郎也高兴坏了。

    任何人听到别人称赞自己的家乡，都会心情愉悦的。

    “当然，尤其是面对讨厌的西班牙人时。”

    廖中坚举起酒杯。

    满场的葡萄牙人刹那间找到了共鸣，高高举起的酒杯中琼浆荡漾。

    “该死的西班牙人！”

    如今在海洋上最强大的是荷兰人，他们正在同西班牙人作战、谋求独立，这一诉求和葡萄牙人完全一致。

    因此尽管荷兰人把控了航路，但葡萄牙人更恨的始终都是西班牙人。

    而在四十年前，西班牙殖民者更是在吕宋岛屠杀了大量的汉人。

    以此为契机, 廖中坚迅速和这些葡萄牙人拉近了关系。

    其余的葡萄牙有钱人，在见识了钢琴的美妙之后，更是毫不吝啬的下了订单。足足十八架钢琴的需求，完全弥补了这次航行的费用。

    返程之时，罗郎也甚至亲自送行。

    “廖，请放心，你们需要的工匠，在三个月内一定会到达山东。”

    这也是廖中坚此行的目的之一。

    虽然山东一直在全力的培养工匠，但再多的数量也满足不了需要。而葡萄牙人如今正在全世界冒险，其中的人才也是左梦庚所窥觑的。

    廖中坚许给了罗郎也一定的好处。

    每为山东招募到一位合格的工匠，他将得到十两银子中介费。

    这种一本万利的生意，罗郎也实在是太喜欢了。

    他还特意询问，工匠是否只局限于葡萄牙人？

    结果廖中坚给了让他更加开心的回复。

    只要是合格的工匠，不拘来源。

    也就是说，哪怕是葡萄牙人抢来的，山东也照单全收。

    这边商讨完毕，就在廖中坚准备登船的时候，码头突然大乱。

    远处一对洋人男女仓皇的奔来。

    只看他们破烂的衣物，消瘦的面庞，就知道他们肯定遭了很多的罪。

    而在他们的身后，有很大的一群人正在追赶。

    奇怪的是，追赶的人中，不但有葡萄牙的卫兵，竟然还有传教士。

    谷辫

    码头上繁忙的人群对双方都是一个很大的阻碍，结果那对男女踉踉跄跄的跑到了这边。

    那个年岁较大的男人脚下一滑，摔倒在地，还不等起来，就被追上来的士兵牢牢摁住。

    年轻的女人也摔了出去，正好跌在了廖中坚的身后。

    赶上来的士兵想要抓人，看到了罗郎也总督，不禁犹豫，踌躇不前。

    这场混乱让罗郎也很是不满，觉得在尊贵的客人面前丢了脸。

    “怎么回事？为何让他们跑了出来？还不快点把他们带回去？”

    有了他的吩咐，那些士兵再无顾虑，就要冲上来抓那个年轻的女子。

    被摁住的男子绝望呼喊。

    “玛利亚快跑，你一定要想办法跑到山东去。找到约翰，告诉他，很遗憾我不能去见他了。”

    本来是葡萄牙人内部事务，廖中坚并不想参与。可此时听到“山东”的字眼，他立刻警惕了起来。

    “等等。”

    奈何那些葡萄牙士兵并不听他的，依旧要冲上来。

    廖中坚一挥手，其他人立刻举起了火枪，和葡萄牙士兵对峙起来。

    罗郎也吓了一跳，忙劝道：“亲爱的廖，此事与你无关。这对父女是教会通缉的对象，不能因为他们而影响了我们的友谊。”

    廖中坚只是不听，将那个年轻的女子拉了起来，护在了身后。

    同时用拉丁语问道：“请问你们要去山东找的约翰，他是谁？”

    那个女子愕然，没想到一个东方人居然会说拉丁语，而且看他的神情似乎很在意他们。

    想到一路上的艰难，还有被抓回去之后面对的危险，这个女子立刻抓住了机会。

    “约翰，约翰·施雷克。他还有一个中国名字，叫邓玉涵。”

    发音很不标准，但是廖中坚听明白了。

    这一下，他的眼神变了。

    “罗郎也总督，邓玉涵先生是我们山东重要人物，你们为何抓他的朋友？”

    没想到事情急转直下，罗朗也也有些发懵。

    “亲爱的廖，我不知道，这是教会发来的指令。”

    廖中坚的眼神缓和了一些，道：“既然如此，请把他们交给我，我要带他们去山东。”

    罗朗也脸色难看。

    “廖，你知道违背教会旨意的下场吗？”

    廖中坚十分坚决。

    “这里是中国，总督先生，您愿意为了教会和中国开战吗？”

    罗郎也沉默了。

    虽然他是上帝虔诚的子民，但是他很清楚，一旦中国人打过来的话，上帝绝对不会保佑他的。

    更何况，想想那美妙的钢琴，还有那精美的皮靴，还有那手腕上无与伦比的手表，还有每个人十两银子的中介费……

    上帝？

    上帝可给不了他这么多。

    如今的欧洲是一个混乱的时代，各种各样的教派层出不穷，对于上帝的信仰人们也不似从前那么坚定了。

    传统的宗教势力正在瓦解，世俗政权正在逐渐占据上风。

    因此在面对现实的压力面前，罗郎也很快明确了自己的心。

    “好吧，我觉得我们的友谊更加重要。希望这一段小小的插曲，不会影响我们彼此的关系。”

    廖中坚笑了。

    “总督大人，你是一个明智的人。我相信任何人都会愿意和你成为朋友的。”

    说罢，他挥挥手，立刻有两个手下冲上去，将那个西洋男人从葡萄牙士兵的手中抢了过来，然后在他的护送下登上了返回山东的船。

    廖中坚根本不知道，他到底救了谁？

    而当左梦庚知道这件事的时候，又会多么的惊喜。

