    傅小官就在这处院子里住了下来。

    虞书容和樱花在那个夜里才知道藤原纪湘绝口不提的相公，他居然是傅小官！

    她们以为藤原纪湘会听从傅小官的话，离开远东道，去观云城——这就是傅小官要为藤原纪湘正名了。

    可藤原纪湘却偏偏拒绝了，傅小官偏偏也没有勉强，他抱着他的那个才两三个月大的，尚在襁褓中的女儿，给她起了一个名字——傅偶然。

    相遇偶然，相识偶然，同床亦偶然。

    藤原纪湘自然欢喜，在接下来的数日里，她精心的服侍着傅小官，尽着自己作为妻子的责任。

    她给傅小官做了许多远东道的特色美食，也给傅小官讲着曾经的琉国的风土人情，岁月如此静安，以至于藤原纪湘这些日子仿佛在梦里一般。

    这样的静安直到五日之后被一个消息打破——大夏海军第一舰队回来了！

    随着第一舰队回来的自然是大捷的好消息，这个消息在极快的时间传遍了虾夷城，也传到了傅小官的耳朵里。

    傅小官低头逗了逗抱在怀里的傅偶然，小婴儿咯咯咯的笑了起来，傅小官也裂开了嘴，这是他的女儿，是他存在于这个世界的证据，也是他的牵挂。

    “我得去一趟第一军军部，舰队大致会修整几天然后出发……”他将傅偶然递给了藤原纪湘，再次问了一句：“要不……你带着孩子去观云城？”

    藤原纪湘捋了捋耳畔的散发，微微一笑，低头看着怀中的婴儿，“偶然……我是快乐的，我觉得现在的生活很好，我很喜欢。罐头厂得再多开设一些，我想要将这罐头厂开到远东道的各个县郡。”

    她扭动着身子，摇动着怀里的婴儿，脸上洋溢着母性的辉光，又道：“等你回来的时候，我想这罐头厂的布局已经完成了。守着这份产业，为偶然守着，未来呀，这就是偶然的嫁妆。”

    傅小官沉默片刻，这些日子里他体会到了藤原纪湘的温柔贤惠，也体会到了这个看似娇弱的女子强大的独立自主的精神，所以他没有勉强。

    “……既然你意已决，那我回来之后再来看你。”

    “好。”

    傅小官抬步走出了这间院落，藤原纪湘怔怔的看着消失在那扇月亮门后的背影，她看了许久，直到怀里的傅偶然闹腾了起来，她才收回了视线。

    “哦，我的小偶然肚子饿了，娘给你喂奶……”

    ……

    ……

    第一舰队大捷的消息在虾夷城里如狂风一般的席卷着。

    虾夷城的百姓们一个个热情洋溢的奔走相告，这座海边的小城有如沸腾了一般。

    “赢了！咱们大夏第一舰队大胜！”

    “弗朗基那些猴子被咱们第一舰队打跑了，差点全歼了敌舰！”

    “弗朗基舰队真的有百艘之多么？咱们第一舰队仅仅只有十八艘战舰呀，回来了几艘战舰？”

    “嘿嘿，老子的堂弟就在第一舰队墨州号上当炮手，咱们损失了两艘战舰，却歼灭了敌人足足九十艘战舰！这难道不是大捷？”

    这当然是了不得的大捷了，距离上一次弗朗基的舰队入侵琉国仅仅才过去两年的时间。

    那一次的战斗，弗朗基仅仅用了二十余艘战舰，便摧枯拉朽一般消灭了琉国的舰船，并一举占领了琉国。

    在曾经饱受战火的琉国人看来，弗朗基的军队就是虎狼之师难以战胜，但现在，大夏第一舰队用十八艘战舰就消灭了弗朗基九十艘战舰，这在而今的远东道百姓看来，简直是难以想象的胜利。

    “陛下英明啊，若不是咱们归于大夏，若不是陛下在远东道设立了三大军港，训练出了如此强大的海军……这一次弗朗基率百艘战舰而来，咱们这地方，恐怕会被他们夷为平地！”

    “那些该死的红毛，他们抢夺了我们的财产，还抢夺了咱们的女人，听说这一次陛下会亲率舰队远征，老子希望陛下能够把那弗朗基给灭了！”

    “……”

    茶馆酒肆，街边鱼市，虾夷城的各个地方各个角落，只要有人，皆在议论着这一场海上的大捷。

    虾夷军港，第一军驻地，贺三刀一拳锤在了左木的胸口，他骂骂咧咧的说道：“老子还想来吃一口肉的，结果连汤都没能喝到一口，老左啊，你狗日的过分了！”

    左木哈哈大笑，“这一口肉老子都还没吃够，你特么想啥呢？对了，陛下呢？”

    “……”贺三刀左右瞧了瞧，鬼鬼祟祟的凑到了左木的耳旁，低声说道：“你不知道吧，咱们陛下在这虾夷城，居然也有相好的！”

    左木一惊，愕然的看着贺三刀，“你特么没骗我？”

    “骗你个锤子，五天了，老大就来过这里一次，白大帅说那是陛下的生活，叫我不要多管闲事……”贺三刀嬴荡的一笑，“懂不？一看你就不懂，别多问，今儿个陛下肯定会来！”

    左木就很是惊讶了，不过转念一想，堂堂大夏皇帝，偶尔出来打打野这似乎没有什么问题。

    “啥时候出发？”

    “你赶紧修整，叫将士们好生休息两天，让后勤兵把弹药装备补充齐活了，明儿个彭郎那厮也应该到了，估计就这几天就要出发。”

    左木搓了搓手，那张憨厚的脸上又洋溢着欢喜，“嘿嘿，老子早安排下去了，三刀啊，这一次海战，收获良多，你想不想听听？”

    “想！”

    贺三刀的第三舰队还未能真正的战斗过，他一脸期颐的看着左木，却见左木眉头一扬，“哦，这虾夷城的四方楼有西山天醇那美酒，也有和观云城不一样的美味……”

    “老子今儿晚上请你，可以了吧？”

    “那今儿晚上老子讲给你听听。”

    “左木……！”

    “啊，军营里还有些事，晚上见！”

    左木转身就走，贺三刀恨得牙痒痒，他差点拔刀，却突然一喜。

    左木刚走两步，也站定了脚步，傅小官来了。

    “属下大夏海军第一军军长左木，参见陛下！”

    左木尚未卸甲，他抱拳一礼，傅小官摆了摆手，笑道：“左军长，此战大捷你功不可没，来来来，详细给我说说这一战的情况。”

    贺三刀顿时咧嘴笑了起来，左木狠狠的瞪了贺三刀一眼，带着傅小官走入了海军第一军会议室。?

