    安易一愣，赶紧转身出去瞧。

    “娘，怎么了？”安易看着刘孙氏慌张的在捡地上的碎碗片，“可别割了手！”

    刘孙氏起身说道：“没事，手滑……年纪大了，不中用了，连个水罐都拿不住……”

    “没事，家里还有一个！”安易安慰她，总觉着她的眸色有些慌张。

    “那你们忙，我再去烧一壶！”刘孙氏急急的向回走。

    安易微微的皱眉。

    回到柴房，凤卿尘已经将封面写好，那字体龙飞凤舞、遒劲有力、铁画银钩，堪称名家手法。

    安易顿时觉着委屈没有白挨，光这手字应该也能卖上几两银子。

    “咱们继续咱们继续！”安易笑嘻嘻的，给凤卿尘换了纸张，嘴里说道，“第一页你写个绪论，就写安家医派乃百年传世医派，尊崇历代制药大家，特著传世药书一本，惠顾子孙！”

    凤卿尘放下笔斜睨着安易，唇角缓缓的勾起来，眸色讽刺，“你这种胡编乱造的药书有人要？”

    “这你不用管，写就行了！”安易说道。

    此刻刘孙氏不安的坐在茅屋门口，不停的搓着手掌心。

    安派，她是如何记起安家来的？不是说没有记起之前的事情吗？

    刘孙氏咬咬唇，仔细的想了安易这几天的转变，哪怕是记起之前的事情，也不会如此的，以前……

    “这是什么？”突然，陈氏的一声呼喊打破了刘孙氏的沉思，她赶紧抬头，就见陈氏拉着大刘不知道啥时候来了，竟然从厨房里找出来昨晚上剩下的糯米丸子来，上手抓了就吃。

    “是肉的，真好吃！”陈氏吃了一个，又塞给大刘嘴巴里一个，嘴里一边吃着一边嘟囔道：“我就说吧，娘就是偏心，钱都偷着给兰花了，村里人都说兰花一车一车的向家里拉东西！”

    刘孙氏无奈的上前：“你们两个吃就吃吧，嘴巴能不能说点好听的？这银钱都是兰花凭自己本事赚的，如今我病刚好，又没去上工，哪里能赚这么多？”

    刘孙氏说着，进屋拿了一块猪肉给陈氏：“这是昨日里兰花说要我送给你家的猪肉，还有一块，一会儿给老二送去！兰花想着你们呢，就是如今你们大伯身子不好，我怕我去再刺激了他！”

    大刘伸出手来，赶紧接了去。

    陈氏瘪瘪嘴：“成车的拉回东西来，就分给咱们一块猪肉？”

    “嫌少就别拿了！”安易正好出来给凤卿尘熬药，听见陈氏的抱怨，淡淡的说道。

    陈氏如今可有点怕安易，赶紧说道：“给了还能要回去？”

    安易没有再理她。

    “兰花，你如今赚了这么多钱，是不是有什么赚钱的门道？说到底咱们才是一家人呢，你跟大嫂说说，带着大嫂一起干呗？”陈氏笑眯眯的上前，亲热的拉住了安易的手，“兰花，也不知道咋的，我总觉着咱们前世是姐妹呢，以后咱们好好处成不！”

    刘孙氏一愣，这陈氏一直瞧着刘兰花不顺眼，没少吵吵，如今态度转变的也太快了。

