    李晓艳她爹走到近前，嘀咕着买根破针也要那么长时间，到底有啥好聊的？

    “这不是碰巧了么，刚好遇到艳子的同学了。”李晓艳她妈说。

    “艳子的同学？谁啊？”

    “张本民呐。”

    “哦，你就是张本民啊，尽祸害俺闺女！”李晓艳她爹的脸色一下变得很不友好。

    “瞎说啥？”李晓艳她娘赶忙制止。

    “他，他跟艳子谈恋爱，不就是祸害她么？”李晓艳她爹意见很大。

    “行了你，再咋样也不是一个人的事。”

    “嗐！”李晓艳她爹气得一扭头。

    张本民听到这里，也不得不说上两句：“叔叔，你放心，俺不会去打扰李晓艳的，至少在她考上大学之前。”

    “啥至少？听你的意思，以后还会找她？”

    “不可以么？”

    “不可以！”李晓艳她爹打量着张本民一下，“瞅瞅你啥样子？！就你这没出息的样儿……”

    “你咋恁样说呢？丢不丢人？你脸皮厚，俺还受不了呢。”李晓艳她娘生气了，数落了几句后，转身离开。

    李晓艳她爹紧跟了上去，“唉唉，俺不也是为了闺女好么？”

    看着两人离开的身影，张本民很是感叹：丈母娘挺好，丈母爷嘛，就有点不带劲了。不过，他并不怨恨李晓艳她爹，天下父母心嘛，无非是为了子女好。再说，现在哪有工夫想别的事，挨村过堂，走大街穿小巷收券才是最最紧要的。

    就这样，差不多半个月时间，乡里的十一个村子串了个遍，效果也算可以，但也不是太令人满意，一共也就收到五千多块钱。没办法，屏坝乡是个穷乡，老百姓手里没钱，有券的人自然为数不多

    东面的沙城乡倒是比较富裕，应该去那边的村子转悠一番。

    沙城乡离得最近的村子就是桑洼村。

    不过，一想到赵三毛，张本民有点打退堂鼓，因为赵三毛是专门走村串户的票耗子，桑洼村又是他在的村子，还不早被他给搜刮了嘛。可是转念一想，虽说大树底下不长草，但有时往往是相反的。想那赵三毛的为人，估计村里的人也不愿跟他啰嗦，没准根本就不把券卖给他，因此，还是去一趟碰碰运气。

    果然，张本民没分析错，桑洼村的人大都不愿意跟赵三毛打交道，有券也不卖给他，另外再加上自己的收购价比赵三毛的高，所以小半天时间就收了一千多。可不巧的是，竟然被赵三毛的狐朋狗友给看到了，而且他们还当即去了沙城派出所报了警。

    张本民浑然不知，正吆喝得起劲时，两个大盖帽直朝他窜了过来。

    这下可不得了，张本民一看就知道要坏事，当即猛蹬洋车子，飞一般向南跑去。

    桑洼村南的地势起伏很大，又是成片的田地，眼下的季节庄稼都长了起来，特别适合躲避，甩开追赶。

    张本民过了三道起伏地，拐了几个弯，就把两名大盖帽甩了好远。想着一直跑也不是办法，关键得把证据撇清，恰好，路边有个大树，树旁还有堆石头，他赶紧把收到的国库券用纸包起来，塞进了石头缝，然后继续跑。

    一个大圈下来，张本民知道大盖帽肯定不会再跟了。确实，沙城派出所的两个人根本就没啥体力，只是追了一阵就放弃了，毕竟收券也不是啥大奸大恶的事情，费那个力较那个真干啥？

    小心翼翼的张本民回到了大树旁，在石堆前蹲下来，找塞进去的券儿。

    很奇怪，竟然不见踪影，连个纸片也没看到。难不成是被田鼠拖进了洞里？张本民挠起了头，有点手足无措。无奈之下开始搬石头，也有可能被田鼠拖进了石堆里面。

    刚搬几块，旁边的玉米地里钻出来一个胖乎乎的小妇女，刚在里面解完手，边走边系着裤腰带，“干啥呢？你把石头扔得满地都是，还长不长庄稼了？”

    “俺在找东西呢。”张本民解释道，“等会还给你堆起来，不妨碍长庄稼。”

    “你，找，找啥啊？”小妇女突然有点小紧张，她下意识地捂了捂裤袋。

    张本民一看，顿时就明白了，“俺在找一个纸包。”他边说边盯着小妇女的裤袋看。

    “那你，你就好好找吧。”小妇女抓起脚下的锄头，转身要走。

    “慢！”张本民赶紧开口，“你口袋里装的是啥？”

    “……装的啥？”小妇女先是支吾，之后就强硬了起来，“俺装的啥关你啥事？”

    “你捡了俺的东西，还不承认？！”张本民喝问。

    “俺捡的？”小妇女一歪嘴，哼了一声，“你有证据么？”

    “俺能说出纸包里是啥！”

    “那能说明个啥？”小妇女一叉腰，“俺也能说出里面是啥呢！”

    张本民一看，来硬的肯定不行，于是呵呵一笑，“大姐，你要那玩意儿也没啥用，还是还给俺吧，实在不行，俺给你点钱感谢一下！”

    “不行，给多少都不行！”

    “为啥啊，你留着也没啥用的啊。”

    “你咋知道就没用？难不成就你懂国库券的事儿？”

    这一下，张本民没招了，看来得慢慢聊，不能着急，“大姐啊，咱们有话好好说行么？你们村的书记俺也认识。”

    “你说啥？俺们村的书记你认识？”小妇女很是惊讶。

    “是啊，不就是赵二毛么。”张本民道，“实在不行的话，俺就找他去，让他来评评理！”

    “哈哈……”小妇女笑了起来，笑得很是夸张，甚至可以说是放肆。

    “愣笑个啥啊你？”

    “你知道赵二毛是谁，那，你知道俺是谁么？”

    小妇女这话一出，张本民不得不考量了，还能是哪家的厉害人物？

    “不知道吧，你可听好喽，俺是赵二毛的女人！”小妇女傲气地撇着嘴，“哦，你还要找俺家男人来评理？”

    “嘿哟。”张本民挠挠头，笑道：“那，也算是熟人了嘛，可越是这样，你得越讲究点啊。”

    “讲究？”小妇女抱着膀子翻了翻眼，“你是想俺把券给你，是吧？可以，拿钱来，起码还得跟票面一样的。”

    “唷，听你恁么一说，看来还是行家？”

    “是不是行家跟你无关！”

    张本民一寻思，这小妇女是赵三毛的嫂子，那也算是一家人了，估计是听他讲的，于是笑道：“你不就是听赵三毛说的么？他现在正在捣腾国库券赚钱，俺实话告诉你，那可是犯法的！”

    小妇女又开始有点惊慌了，“谁，谁说的？”

    “国家说的！”张本民很硬气地道：“现在搞国库券的，都是票贩子，是玩黑市的。公安、工商、财政和银行，组成了联合执法队执法队，就在狠治！这话是，就是赵三毛说的！”

    “那，那你不也违法么？”

    “俺是在做地下工作，暗中帮他们的忙，故意引诱那些票贩出来的！”

    “俺不信。”

    “不信就算，俺就问你，捡到东西不还是不是？”

    “那要看啥东西了，现在俺算是知道了，你这东西，是犯法的！当还也不还了！”

    “行，你可甭后悔。”

    “后悔？你在俺村子里还敢说话吓唬俺？”小妇女说完，扛着锄头边走。

    张本民很无奈，对方是个女的，还没法动手，唯一的办法就是暗中跟踪，先探个究竟。

    道路起伏曲折，特别好跟踪，差不多走了五六分钟，张本民把洋车子推进路旁的一片玉米地藏起来，省得发出声音引起小妇女的警觉。

    又走了不到十分钟，“叮铃叮铃……”前方传来一阵清脆的洋车子铃铛声。

    这个铃铛声有点特殊，刚听过不久，声音很尖很响。再一寻思，知道了，这是赵三毛洋车子上的铃铛声。上次他去放映厅时，在门口按了几次。

    还真是巧，他娘的，实在不行就把赵三毛狠揍一顿，那些券也不要了！张本民撸撸袖子，准备来个快意恩仇。

    不过，事情的变化真是令人猝不及防，而且绝对让人大跌眼镜。

    张本民突然听到了一声兴奋的、压着嗓子的吼叫：“嫂子，你还真下地了啊！可让俺一顿好找呢！”

    咋回事？明显不正常呐。张本民紧走几步，接着一簇玉米秸秆的掩护，看到了令人惊悚的一幕：赵三毛痉挛地抱着赵二毛的女人，猛啃不止。

    日你个娘的！还真是好吃不如饺子好玩莫过嫂子？

    再看看，他们到底能进行到啥程度！

    然而，好戏没了，赵二毛的女人使劲推开了赵三毛，问道：“三毛，你搞的那些个国库券，是犯法的吧？”

    “谁，谁说的？”赵三毛一愣。

    “你甭管谁说的，就告诉俺是不是吧。”

    “唉，等会再说那个，还有，就算是犯法的，俺也不会把你给牵连进去呐。”赵二毛说完，张开膀子急吼吼地又扑了上去。

    他奶奶的，还真是乱得一比吊糟。张本民一阵眩晕，摸着额头蹲下来稳了稳，他觉得很可惜，这会而也没智能手机啥的，没法拍照拿证据，否则一旦证据在手，不但赵二毛的女人要乖乖地把券给交出来，而且还得让赵三毛也贡献点！

