
        萧辰从悬浮石上站了起来，气息内敛，那散发的金色光芒也逐渐变淡。

    欧阳青云没有多问，此时觉得那投影消失，或许是一件好事，至少萧辰到底让金莲几转没有人知道，要是太惊世骇俗，估计就算有他，要是被传出去，萧辰也会变得非常危险。

    有些势力，看起来和和气气的，但是出现这种惊天的天才，要是不能掌控在自己手上，他们就会想尽办法的去摧毁，尤其是还有娄艺与那老头在场。

    “哼，终于完事了吗？你到是挺能装的。”在萧辰结束修炼后，娄艺冷声开口，他依然不相信萧辰能够两转以上，刚才所有的一切，都是萧辰自己的虚张声势罢了，所以娄艺已经迫不及待的想要将萧辰打会原型了。

    “看来比你是真的着急把你的全部身家交给我呀。”萧辰微微一笑，此时的他，虽然还没有吸收九转金莲中的力量，但刚才天地灵气的洗礼，已经让他的伤势全部恢复了，不仅如此，自己的身体还有一些提升，毕竟是完全九转的金莲。

    “不要以为你和我的战斗会和风云会的战斗一样，不温不火的，一个不小心，伤残可是很容易发生的。”娄艺冷笑到，然后看了一眼欧阳青云。

    他虽然十分想要将萧辰解决掉，但在这欧阳皇朝当中，这种可能性微乎其微，所以只好退而求其次，毕竟拳脚无眼，受一些严重的伤势，总不能怪他把。

    “人皇陛下，这毕竟关系到我二人的自由，所以我不可能留手的，希望可以理解。”娄艺也学乖了，提前与欧阳青云打招呼。

    本来欧阳青云想要拒绝，他怎么可能让娄艺在自己的眼前对萧辰不利。

    “人皇陛下，不会对萧辰没有信心吧。”娄艺继续开口问道。

    “人皇陛下，这场比试，生死无论好了，不过你要立一个契约，要是在对战中，你不幸身陨或者残废，你身后的势力不得报复，你有这样的能力吗？”萧辰开口说道，将这个难题揽到自己的身上。

    欧阳青云深深的看了一眼萧辰，虽然接触的时间不长，但他知道，萧辰不是那种会冲动的人，应该是真的有所依仗。

    “尘儿，你觉得萧辰与娄艺两人，谁的胜算更大。”欧阳青云传音问道。

    而这边娄艺在听完萧辰的话后，先是一愣，随后大笑起来：“哈哈哈，放心，只要欧阳皇朝不会插手，那我娄家就更加不会事后报复了，我们可丢不起这个人。”

    娄艺若有所指的说道，萧辰担心的，何尝不是自己担心的，要是他杀了萧辰，欧阳皇朝会不会直接将自己也废掉，或者直接杀掉，他可不想陪葬。

    而他答应的事情，在场这么多人，要是娄家真的报复，则会被天下人看不起的，所以娄家那怕想要报复，也不不会明目张胆的。

    “既然你娄家不会报复，我欧阳皇朝自然也不会，这是你和萧辰之间的战斗，一码归一码，你赢了我不仅可以让你和他安全离去，还会得到你与萧辰之间的赌约，你完全可以放心。”欧阳青云冷声说道。

    “既然人皇陛下都这么说了，那我就放心了，那我们之间的战斗，生死由命了！”娄艺狰狞的笑到，本来就愁着怎么才能弄死萧辰。

    可就在自己烦恼的时候，萧辰就给自己一个解决的方案，这可真是缺什么来什么，娄艺都想要好好谢谢萧辰了。

    “我命由我不由天，想要我的命，你还不行。”萧辰竖起一根手指，对着娄艺摇了摇。

    什么是嚣张，这就是了，萧辰的话与动作，迎来一阵欢呼声，一些小姑娘更是变成了星星眼，觉得萧辰这个时候不要太帅。

    “人皇陛下，要是之前，或许萧辰想要战胜娄艺有些困难，但是现在嘛，或许萧辰有自己的自信。”欧阳尘这样不苟言笑的人，看到现在的萧辰，也是露出了笑容。

    欧阳皇朝毕竟是自己的家族，娄艺这样他自然不爽，但要是他出手，又有些无法让人信服，萧辰出手就再好不过了。

    本来欧阳尘还有些担心，他是接过萧辰三棍的，萧辰是怎样的实力心里还是有点数的，而娄艺在与自己战斗的时候，他能够感觉到，对方没有使用全力，所以对萧辰有些担心。

    不过在萧辰服用完九转通天丹之后，似乎也不是没有一战的力量。

    “你的命我预定了。”娄艺目露凶光，身上的气势，还有法则意境出现。

    两人锋芒毕露，战斗一触即发。

    “果然，在我对战的时候，知道不是我的对手，所以没有动用最强的力量。”欧阳尘皱眉，这里面就他与娄艺交过手，知道他领悟的法则是多么的难缠。

    但现在刚刚出手，娄艺就用了除了对自己使用的法则外，还有一个自己都没有见过。

    “水之法则，还有木之法则！竟然是五行法则中的两种。”有人惊讶。

    “不对，还有金之法则与土之法则！就差火了，五行就全了。”领悟五行法则其中一种其实不难，但是将五行完全领悟，并且完美的结合到一起，就十分困难了。

    不仅是欧阳尘，还有欧阳皇朝的其他人都不敢相信，没有想到在之前的战斗，娄艺竟然隐藏了这么多。

    娄艺的护道者，得意的看着这些人，自家公子的天赋他在清楚不过了，本来是不想要暴露的，等在一个恰当的时机，在展露出自己的天赋，这是公子一开始的想法。

    不过现在看到这些人吃惊和难看的表情，老头心情也是十分舒畅的，娄艺也非常满意现在这些人的表情。

    不过按照自己的计划，应该是在进入天路之后，好好震惊灵界这些天才一把，所以心里还是有些不爽的，因为那个时候，效果觉得会比现在更好，但看了看萧辰，娄艺也觉得现在暴露没什么了，因为他实在太想要杀掉萧辰了。
  