
        第433章  遥远的召唤

    第三卷 暴走古海

    第433章 遥远的召唤

    秦命在山顶盘坐十天，顺利晋入地武境！

    从玄武境跨入地武境，身体发生了巨大的变化，也带来了很多意想不到的惊喜！

    拳力毫无悬念的突破了三万斤大关，配合金刚混元道的‘霸道’，可飙升到五万的极致！

    黄金羽翼竟然变成了四只，猛力挥展，能掀起金色烈风，浩荡呼啸，连巨石都能崩碎，当展翅腾空，速度比以前提升了一倍不止，而且更灵活，更迅猛。黄金羽翼给秦命带来的好处显而易见，现在再增一对，惊喜不言而喻。

    秦命最期待的众王传承终于出现了。但是，跟他想象的完全不一样，有些霸道，更有些歹毒。

    “众王啊众王，你们是真敢想，是谁研究出来的？”

    秦命坐在一棵枯萎的老树前，表情凝重的看着自己的右手和臂膀，一条条金色纹路，在皮肉下面若隐若现，缠满右臂，延伸到右手，汇聚到了指尖和掌心，当激发秘术，绷紧右臂，五指指尖竟然腾起了金色迷雾，像是五团金火在燃烧。

    “吼……”

    白虎慢慢后退，低沉的吼着，很忌惮秦命的右手。

    “你害怕它？”秦命看着倒退的白虎，轻笑着散开了手上的纹路。

    白虎警惕了会儿，才走到枯萎的老树面前，小心的嗅了嗅。老树已经完全枯死了，没有丝毫的生命元力，完全被秦命的右手夺走了，或者是……活活吸干了……

    秦命深深吸了口雨后森林的潮湿空气，清爽，舒服！境界的突破在他意料之中，但突破后身体的变化还是让他很惊喜，感受着经脉里江河般澎湃奔腾的灵力，回味着突破后翻天覆地的种种变化，他终于对闯荡海域有了几分信心。

    “走了！继续往前！”

    秦命舞动金色羽翼，在杂乱的密林里飞驰。

    白虎抖擞精神，放步狂奔，紧追着秦命。

    一人一虎，继续着高强度的历练。

    期间经过青云宗，秦命没有回去，只是朝着仓库的方向拜了拜，继续着他的历练。

    云罗森林广袤又古老，很多深邃的山丛像是汪洋般神秘而浩瀚，很多地方没人敢涉足，也有许多禁区，就连青云宗的历代宗主都不没有谁走遍过云罗森林，不清楚森林里有多少神秘的异兽、多少堪比地武、圣武的灵妖。

    秦命晋入了地武境，又有金色羽翼，胆子大了些，不满足于普通的历练，开始带着白虎闯荡那些险境、秘境，猎杀神秘的异兽，寻找极品灵草和灵宝。

    越是隐秘的地方，他们玩的越疯，越是无所顾忌。几次三番被强悍的猛兽追的狼狈逃窜逃窜，没办法了，秦命就抱起壮硕的白虎，直上云天，逃之夭夭。实在逃不掉就拼死血战，在绝境中寻找生路。

    惊险、刺激！

    危机、紧张！

    偶尔打的酣畅淋漓，偶尔也会伤痕累累。他们不分昼夜的历练着，一天当两天用，完全与世隔绝，只为追求生死之战的经验，还有历练中的顿悟。秦命始终相信，经验、应变、冷静，等等因素在某些战斗中比武法更重要，决定你是否能绝杀对手、是否能坚持到最后，是否能绝境逢生。

    就这样，秦命地武境的境界在迅速稳固，白虎成长飞快，不愧是绝世战兽，有着得天独厚的优势。

    时间过得飞快，不知不觉，他们离开雷霆古城已经四个月了，白虎终于迎来了向玄武九重天的蜕变，比秦命预想的要快很多。

    秦命清洗完身体，从湖泊里走出来，抹了把脸：“我竟然长胡子了。”

    嘴边、下巴，都长出了细细的胡子。

    “长大喽……”秦命披好衣服，看了眼还在突破中的白虎，确定一切正常后，翻坐到了树杈上，拿出颗灵果吃着，盘算着明后天到前面的黑林里转转，前几天意外地发现了片黑色森林，外面看绿意盎然，站在林地里看却黑漆漆的。

    里面肯定有强悍的灵妖盘踞，就是不知道有没有宝贝。

    想着想着，秦命拿出了寂灭灵塔，左右翻看着，这东西自从落到他手里之后，就变得暗淡无光，看起来像是个普通的小塔，连点能量都没有。但是能让常靖宇紧张，让宇文洪毅不顾颜面场合的索要，肯定不简单。

    “留它几年，想办法破开，实在不行转手卖了。”秦命收起来寂灭灵塔，又把从苏琦雪手里抢到的四块宝骨拿了出来。

    宝骨晶莹剔透，表面流光溢彩，像是琉璃宝玉，放到明光下观察，里面有迷影翻飞，像是困着头猛禽。

    这难道是从金鹏身上淬炼出来的宝骨？

    秦命回想着跟苏琦雪战斗的场面，宝骨分别幻化成了神剑、利爪、羽翼等等，应该是被苏琦雪亲自淬炼过。

    “先留着，说不定以后有用。”

    秦命收起宝骨，心血来潮，又招出了荒神三叉戟。

    浓烈的血气顿时挤满了山谷，所有树木花草都染上了红色，还有部分血气缠向了秦命，要夺取他体内的血气。

    秦命撑起灵力盾抵抗着，从玄武九重天晋入地武境后，九重灵力盾交融成了一层，覆盖在全身，更坚韧更强悍，抵抗着着血气的侵袭。

    秦命正仔细翻看着呢，忽然咔嚓一声，一颗骷髅头竟然碎了，没等落地就被血气‘烧’成粉尘。

    荒神三叉戟微微颤动，似乎要挣脱秦命的控制。

    “怎么了？”秦命轻触着三叉戟上骷髅碎裂后出现的空槽，凝眉感受着，恍惚中，他感觉似乎有股奇妙的能量在远方招引着三叉戟！

    秦命惊喜：“难道……难道是三颗器灵之一？它就在附近，跟荒神三叉戟产生了共鸣？”

    “释放它试试！”残魂苏醒，提醒秦命。

    秦命刚撒手，荒神三叉戟暴起滔天血气，像是火山喷发，浓烈的血气喷薄翻涌，直上云天，浸透了密林，染红了天穹。

    血气滔滔，遮蔽天日！

    群山密林里的灵妖都惊悚胆寒，它们惶恐不安，感觉浑身的鲜血都在逆流，甚至要破体而出，向着血气深处汇聚，

    白虎都差点苏醒。

    荒神三叉戟发出刺耳的颤鸣，像是道流光，爆射长空，转眼间就要消失。

    “看你出的馊主意！”秦命第一时间追上去，四只羽翼极速飞振，紧紧咬住三叉戟，冲出十余里之外，才好歹的抓住它，强行收进了扳指空间里面。如果不是境界突破，双翼变成四翼，说不定这柄古海圣器就要从他的眼前溜走了。

    “没错了，是有器灵在召唤它。”残魂肯定道。

    还用你说？秦命无语，差点就跟丢了，松口气，第一时间回到了白虎闭关的山谷里。

    白虎正在突破的关键时刻，不能离开人。

    “再把荒神三叉戟拿出来，感受器灵的距离，一般来说这种共鸣不会太遥远。”残魂的魂力剧烈波动，显示着它按捺不住的激动。器灵，是器灵出现了！没想到这么快就相遇了。哪怕只是一块器灵，也能让荒神三叉戟展现出圣器的风范。

    秦命这次加个小心，到附近检查几遍，确定没有危险后，才招出荒神三叉戟，凝神感受，仔细的判断。

    “一直往北……在很远的北方……”

    “这距离……难道器灵不在云罗森林？”

    “器灵在海域！”

    秦命现在的位置已经非常接近守望海岸了，可荒神三叉戟感受到的那丝召唤非常遥远。
  