    

    
                第1256章

    
                然而江语城是被江志浩教育过的，对着他鼻子就是一拳，这种成年人的打法，让小胖子鼻血直流，蹲在地上痛哭出声。

    
                老师来到后，看到这情况也是吓了一跳，连忙把两人都带去办公室，然后又喊了江荣景和对方家长来。

    
                结果江荣景和对面的夫妻俩都不是好脾气，上来就是一阵互怼，完全没有要和解的意思。

    
                “其实说句公道话，这件事的确是江语城做的有点过火了。同学间打闹，都是孩子的天性使然，可他对着人家鼻子就是一拳，打的直流鼻血，也太暴力了。这么小的年纪，下手就这么狠，以后长大了还得了？至于这位先生，您没把儿子教育成一个知书达理的孩子，就别在这添乱了啊。”

    
                老师的说法，让江荣景气的眼睛都瞪圆了，而那对中年夫妻更加得意，道：“听见老师说的没有，还不承认自己的错误。我可跟你们说，我儿子要是有什么后遗症，你们别想好过！省城我们家有的是人，就算你们是捡破烂的，也能让你们没饭吃！”

    
                “你说谁捡破烂呢！你再说一遍试试！”江荣景像愤怒的公牛一样又要冲过去。

    
                “说的就是你们一家子，瞧这一身的打扮，都是地摊货，有什么好牛逼的？听我儿子说，你骑的是一辆破电瓶车？什么时候你像我一样开着奔驰E级来送孩子上学，再来和我讨论其它的吧。”中年男子道。

    
                “开奔驰没什么了不起的！我哥说了，只要别的地方比你们强就行了！”江语城大声道。

    
                中年夫妻哈哈大笑，道：“你个小屁孩懂什么，那是你哥骗你的。谁家有钱，谁才是最了不起的，还别的地方比我们强就行了，这不典型的自我欺骗吗。小兄弟，这话是你告诉他的吧？骗自己就行了，骗孩子干嘛啊。”

    
                “你们觉得自己很有钱？”江志浩问。

    
                “不觉得很有钱，但起码比你们家有钱的多。”中年女子哼声道。

    
                江志浩嗯了声，对老师道：“这件事，学校看着处理吧，该赔钱赔钱，其它的明天再说。”

    
                “你说明天就明天？”中年男人道。

    
                江志浩转头看他，冷声道：“是的，我说明天就明天。”

    
                他的语气，冷的像寒冬腊月一样，冰寒刺骨。周围人都能感受到他身上这股子寒意，尤其中年夫妻，他们的角度，可以清楚看到江志浩犀利的眼神，仿佛藏着刀子一样。

    
                这让他们感到了一丝恐惧，好像自己做错了什么。

    
                老师似乎也觉得不安，劝解道：“那先这样吧，你们先给个两千块钱，让他们带孩子去医院拍个片子什么的。等医院那边出了结果，明天再讨论。”

    
                “行。”江志浩也不多言，直接要了帐号转了两千块过去，然后招呼江荣景和江语城走。

    
                江荣景很不高兴：“凭什么给他们钱啊，那他们撕我儿子故事书，骂人又怎么算？”

    
                “是啊哥，他还把我故事书撕了呢。”江语城道。

    
                “明天再说。”江志浩依然是这样的回答。

    
                直到他离开了办公室，屋子里依然有些寂静，许久后，小胖子喊道：“妈，我鼻子好疼。”

