    “尼伯龙根，传说中的死人之国。”

    “在那里天是灰色的，因为水元素被杀死了。”

    “大地是无边的地元素，同样也被杀死了”

    “神话中构成世界的四大元素，在尼伯龙根中都只剩下了死去的尸体。”

    “那是炼金师的天堂，是所有炼金师梦寐以求要到达的地方。”

    “随便取一捧泥土，其珍贵程度都要远超等价的黄金，是无与伦比的炼金材料。”

    “甚至，足以炼成。”

    昂热轻轻的吐出那个词，像是怕声音重了些就惊扰了沉眠的鬼神。

    “贤者之石。”

    副校长眯着眼，似乎正在沉思。

    “我知道你有一位来自东方的混血种朋友。”

    他顿了顿，像是在整理接下来的措词。、

    “他，是么？”

    见鬼，副校长感觉自己的心脏跳的要爆了，他敢打赌自己人生中跟第一个女孩上床时都没此刻激动。

    不过，也难怪啊。

    那可是尼伯龙根。

    而且，是人类手中的尼伯龙根。

    副校长舔了舔嘴唇，他这才惊讶的发现自己已因过于紧张而双唇起皮，但这些都只是细枝末节，此刻他只关心昂热的话。

    有关初代狮心会的所有，已成了这个老人不可触碰的逆鳞，谁都不能碰，谁碰他就跟谁玩命，你死我活，至死方休。

    这就是个彻头彻尾的疯子。

    因此，副校长明知昂热有一个名叫路山彦的友人，也知道这位路山彦来自远东的古老国度，甚至后来卡塞尔的荣誉校友路麟城以及刚才那位少年路明非都是路山彦的后代，这些他全都知道。

    但他就是对昂热与路山彦的过往只字不提。

    只要昂热不主动开口，谁敢提，谁就要做好接下这位传奇屠龙者那滔天怒火的准备。

    他莱昂纳多可是优雅又睿智的炼金师，怎么可能跟个屠夫一般见识。

    简单来说就是打不过。

    而今天，，终于，这个龙类的送葬者，也是当年夏天卡塞尔庄园的守墓人，选择了开口。

    “你果然知道他们。”

    昂热盯着副校长的眼睛，年迈的狮子也是狮子，更何况这位是能搏杀龙类的狮王，他的眼中仿佛有滚烫的岩浆无声流淌，那是百年岁月也浇不灭的火。

    “很好。”

    副校长放松下来，嘴角是老谋深算的笑，像只偷鸡的狐狸。

    “直接说吧，我听老师说过那个古老国家的混血种们。”

    “你呢，也有路山彦提供的信息。”

    他一拍手。

    “啊哈，多么完美。”

    “就像拼图，你知道吧我的老伙计，只有尽可能多的找到碎片，我们才能还原出藏宝图本来的面目。”

    副校长兴奋的搓手，迫不及待的来看昂热。

    “来，我数三二一，一起说出他的名字。”

    “有趣。”

    昂热笑了。

    他笑起来可真是和蔼，像是个受人尊敬的教育家了。

    “玩游戏可是我保持青春的秘诀。”

    副校长就撇撇嘴。

    “啰嗦，我开始了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    传奇屠龙者与巅峰炼金大师望着彼此的眼，异口同声的说出了那个名字。

    “隐门。”

    名字就是最好的注解，所谓隐门，便是独属于古中国的混血种组织，一个隐世的宗门。

    类似于欧洲的屠龙密党，日本的蛇岐八家。

    但与此两者不同，隐门最大的特点，就是神秘。

    密党与龙类的战争史从远古至今未曾断绝，其中每个屠龙家族的坟墓庭园都插满了十字架，密密麻麻如枯木的林，但家族仍存的实在少数，更多的是湮灭在漫长历史中的人们，甚至连只言片语也无。

    卡塞尔就是一个很好的例子。

    严格意义而言，以血统判定的意大利卡塞尔家族已然消亡，断绝了传承，最后的那位卡塞尔死在了百年前的夏天，如今的这所学校尽管以之命名，其中却无一人是真正的卡塞尔。

    也不知昂热每次看到卡塞尔的校名时会否想起当年那个英俊的男人，还有那群志同道合的伙伴，他们在短短一个下午陆续死去，独他一人苟活。

    论血统，论言灵，论品行，论年龄，论潜力。

    他都不该是活下去的最佳人选。

    但活的偏偏是他。

    所以，要复仇。

    哪怕与魔鬼交易力量。

    也要复仇。

    以上是所谓的密党。

    至于日本的蛇岐八家，众所周知，日本从古至今都是个君主国家，哪怕制度如何演变推陈出新，最高王座上的那人始终万世一系。

    但常人锁不知的是，日本的皇，有两人。

    一者为普通人的皇，行在阳光下，却多少像是傀儡。

    而真正的皇，乃蛇岐八家的大家长，体内流淌着尊贵的龙血，有着无与伦比的血统和言灵。

    其名，影皇。

    但世界上可不只有密党与蛇岐八家。

    至少，远东的那个古老国度，任谁也没办法无视。

    在混血种的社会，自古流传有隐门的传说。

    不同于密党冲锋在与龙族战斗的第一线，也不同于蛇岐八家以微妙的方式达成共生，古中国的隐门超然于物外，甚至中国的混血种家族们也鲜少人听说他的名。

    至今关于隐门的所有传说也只是传说而已，没有人真正见过隐门中人，也没有任何真实可信的隐门文字记载传世。

    但大家都知道，在那片土地上，有这样一个组织。

    他强大，神秘，甚至在百年前连续的送了两位尊贵的初代种茧化。

    这是昂热自路山彦处得到的消息，当时那位中国男人也满是向往，初代狮心会中已有了末日的预言，尽管当时没有推算出几位君王的确切苏醒时间，但他们将在其后百年陆续醒来是不争的事实。

    因此，君王的士兵便先行醒来，为王的回归扫清障碍。

    “我们现在已知，在中国苏醒的是青铜与火和大地与山两位君王。”

    “所以，当年隐门处决的，应当也是这两系的初代种。”

    副校长凝神细听，这是难得的隐门的情报，居然有人连续送了两位尊贵的初代种长眠，真是恐怖的战绩。

    “或许也正因如此，连续与两位初代种战斗，隐门元气大伤，以致之后欧洲各国对他虎视眈眈，甚至在发动战争的同时各处掘墓。”

    ‘’就是为了找到，桃花源。

    终于听到了自己梦寐以求的内容，副校长握紧酒瓶，逐渐用力，那瓶子竟列出道道的纹来。

    再如何不擅长战斗，他莱昂纳多也是传奇，血统摆在这，就不可能弱了去。

    真的存在么？“”

    他干涩的问。

    “桃花源。”

    “那个千年前就是人造的，尼伯龙根。”

    昂热看了他好一会，轻笑了声。

    “我还以为你真的老了。”

    话罢，也不绕弯子，他点了点头。

    顿时，副校长双眼亮起灼灼的金光。

    他竟因过于激动而点燃了黄金瞳。但还不等他惊呼狂喜，昂热又摇了摇头。

    副校长差点没跟他拼命。

    “屠夫，刽子手，老变态，有话一口气说完不行么，你玩人啊！”

    昂热耸耸肩。

    “我那位友人，他也只是猜测。”

    “路山彦并非隐门中人，所以，只是猜测桃花源是存在的尼伯龙根，因他家族曾有相关的记载。”

    “但你也知道，时间过于久远，先人的记载也与传说无异，可信度实在存疑。”

    “是这样么，是这样么。”

    副校长喃喃。

    “原来他也不是。”

    副校长本以为昂热那位友人会是隐门中人。

    毕竟从路麟城与路明非的表现来看，那位路山彦的血统也应当不低，加上从中国远道而来，神秘又强大，符合一个隐门传人的特征。

    但无奈，他也不是。

    “该你了

    昂热彬彬有礼的示意。

    “我也是听老师讲的。”

    副校长喝了口酒。

    “先说说吧，老伙计，你对隐门是什么印象。”

    昂热就沉吟。

    “强大，神秘，似乎有一种特殊的战斗技巧，被他们命名为武。”

    副校长轻轻的摇晃威士忌，酒液打着旋，映出他苍老的脸。

    “不，片面，太片面了。”

    他用古时夫子教导学生的语气慢悠悠的述说。

    “隐门啊，你之前说尼伯龙根是炼金师的圣地。”

    “其实，隐门也是。”

    “他们将炼金师称之为方士，炼丹师，炼气士。”

    “我们引以为傲的炼金矩阵，他们也早有一套完善且成体系的传承，似乎是叫阵法或者别的什么。”

    “甚至于，尼伯龙根。”

    副教授几乎是在梦呓。

    “人造的尼伯龙根，杀死一个世界的元素并将之复活，从理论而言如此就能制造出尼伯龙根，但这个所谓的世界要有多大，具体又要花多少时间，一瞬还是一天甚至一年，假如一瞬，那要在一瞬杀死无边的元素并在同一瞬将之复活，又是何等的伟力。”

    他摇摇头。

    “而传说中，隐门便拥有一个属于他们的尼伯龙根。”

    “晋朝时陶渊明锁写的那篇文章，后世人只以为是他的美好幻想，可又有谁知道，那位鱼人是真的去到了桃花源，至于为什么后来就回不去了。”

    副校长冷笑一声。

    “规则啊，规则。”

    “传说尼伯龙根自成规则，有一套完善的运转体系，村中老者明明和那鱼人说了不要与外人述说，这已是定下了契约，他还能找回来才是怪事。”

    PS：这一章三千字，因为中间花了点笔墨介绍尼伯龙根密党和蛇岐八家，以免大家觉得太水，就多更点。

    我尽量用自己的文字来写，除尼伯龙根那与龙族原文类似外，其他是我根据龙族的世界观所想出的描述。

    说实在的写同仁要去看龙族原文太痛苦了，就像你坐上了一列通往断崖的火车，广播一站站的提醒你还有多久抵达终焉，然后是无止境的落下，孤独与悲伤就要把你淹没到死。

    第一次看龙族是眼睁睁的看喜欢的角色死去而无能为力。

    之后看的每一次都是你心知肚明他要死却还要重温美好，其残忍酷烈不亚于凌迟。

    写这本书我去把龙一和龙二重温了一遍，说实在的龙二我刚看到芬里厄在死前吐出夏弥的身体，一点点的把女孩舔干净，然后就重复着“起来，起来，姐姐一起玩，起来，起来，姐姐一起玩。”的话，像是小超市门口摇摇晃晃的车子，就唱着“爸爸的爸爸是爷爷，妈妈的妈妈是奶奶”的那玩意，他的天真是那么悲伤，千年万年磊成段天的墙。

    于是我又看不下去了。

    好在还有很久才需要写到相关剧情，我有相当长的时间整理情绪去看接下来的龙三和勉强的龙四。

    其实我至今仍记得龙二最后楚子航去夏弥家里那里的描写，回想一下有相应的画面，但很是模糊，毕竟上次看龙二已是五年前的事了。

    且我也清晰的知道在芬里厄死后就是楚子航去夏弥家的描写，重温龙二的我很快就能看到。

    真残忍呢，不是么。

    写这么多主要是，一个无论江南老贼怎么样吧，龙族是本好书，至少你我青春有他，回忆这种东西，你否定了他与否定自己的存在又有何益。

    另一个是我可能一些设定与原著有出入，就请诸看官见谅了，就当夏猫魔改好了，也许是我没看到，也许是我忽略了，事实上我挺想直接找龙族资料的，就言灵表登场人物介绍等等，但没找到。

    最后，我考虑上架后也许会回过头把前面的PS都给删掉，这样后来者读来也顺畅的多，至于诸看官既都在追连载了，听夏猫唠叨两句大概也可，就当围炉夜话了。

    还有几位书友帮我挑错字实在不胜感激，昨晚我看着本章说按图索骥的改，回头就把改好的正文发上来。

    你看，夏猫这个PS都快写了有一千字了，最后住大家万事顺遂吧，忽的就想到汉语中有些词是那么美，你看“如意”再看“长安”，只是读来都口齿生香。

    所以有些句子我会反复斟酌不停的改，像前几张的“那些你独有的习惯，都是你怎样忘也忘不了的过往。”我就改了两天十余次。

    怎么说呢，一本书总得有一两句可以拿去做签名的句子吧。

    好了，先如此吧，下午6点的更新没了，大家勿等。

    从明天起两章连着更新，放在中午十一点。

    目前推荐加更卡：4

    打赏加更卡：8

