    “当当当当！！！”

    “嘿咗！嘿咗！嘿咗！”

    牛岭之下，锤击和号子声此起彼伏。

    一共十余人，正在凿磨石料，并抬到河边堆放。等对岸的乱石滩平整出来，采获的石料就会装船运过去。

    这些石匠，都是半业余的。

    一个小镇，哪有恁多专业活可干？

    他们平时都以种田为生，做石匠纯属兼职赚外快。

    即便是业余石匠，也相对孔武有力，不似普通佃户那么好欺负。

    因此，黄老爷特别开恩，只要他们进山采石，每人每天给十文工钱，而且提供一顿干饭、一顿稀饭。

    “开饭了，开饭了！”工头叫喊道。

    开饭时间，每天上午十点左右，每天下午四点左右。一天只吃两顿饭，这在偏远乡村是惯例，可不比铅山那边吃三顿。

    十多个石匠坐在一起，端起饭碗顿时就炸了。

    一个叫黄顺的石匠吼道：“不是说五天见一次肉吗？怎全是咸菜！”

    工头冷笑：“有干饭吃就不错了，贱皮子还想吃肉？”

    上次在客栈闹了一回，黄遵德也有些害怕。不是怕佃户们造反，而是怕佃户们又闹事，耽误赵相公的工期不说，还在赵相公那里落了面子。

    于是，平整石滩的佃户，每家只出一人做工，其余家人可以去忙碌春耕。

    而进山采石、伐木的工人，不但拥有普通佃户的待遇，并且每隔五天就能吃一次肉。

    命令下达的第一天，大家果然见着肉了，虽然分量非常稀少。

    此时正好是第六天，本来该吃肉的，却连一点油腥也没，竟然让他们吃咸菜！

    黄老爷说吃肉就吃肉？

    负责后勤伙食的家奴，负责监督的工头，他们不趁机捞钱的吗？

    层层克扣，只剩咸菜。

    石匠们一边吃着糙米饭，一边啃着咸菜，脸上全是愤怒。

    进山采石是重活，一顿干的，一顿稀的，还只能啃咸菜，哪能吃得饱啊？等于每天饿着肚子干活。

    而且，他们都是家里的壮劳力，缺了他们肯定耽误春耕。

    “幺叔，你听说了吗？外地来的赵老爷，每天可不止给十文工钱。”一个石匠低声说。

    幺叔叫黄幺，辈分挺大，其实也就二十多岁。

    黄幺是见过世面的，每年被派去县城押粮，就是把村里的田赋押送去县衙。有一年，他还被知县留下，帮着修了半年的城墙。

    就这半年，工钱没赚到几个，家中的亲爹却饿死了，亲娘为了节省粮食选择上吊。

    黄幺问道：“赵老爷给的多少工钱？”

    那个石匠说：“赵老爷给了一千两银子，八百两买乱石滩，黄老爷负责把河滩平整出来。另外二百里，都是给采石匠和伐木工的工钱，赵老爷买石料、木料的钱另算。”

    石匠们顿时惊到了，赵老爷可真有钱啊！

    一个石匠说：“咱们采石的，还有那些砍树的，只工钱就给了二百两？”

    “可不是？”之前那石匠说，“赵老爷当初定的工钱，采石匠一天80文，伐木工一天60文，乱石滩那边一天50文。现在可好，咱们采石的一天就10文，砍树的一天5文，乱石滩那边连工钱都没有！”

    另一个石匠则说：“我也听人讲了，赵老爷没有催工期，劝黄老爷春耕完了再开工。”

    “那黄老爷急什么？”

    “急着拿银子啊。这货仓还没开建呢，赵老爷就拿了一千两出来。剩下的钱，不得有好几千两？”

    “狗入的黄扒皮！”

    “这赵老爷真是好人，听说被打伤的佃户，他连夜去送钱赔礼。他一个外地来的，哪敢欺负咱们本地人？都是黄老爷在使坏！”

    “唉，莫说了，这都是命。咱们天生的贱命！”

    “……”

    饭还没吃完，工头又开始催了，众人只能囫囵往嘴里刨。

    下午时分，突然一块石头滚落，有个石匠避之不及，小腿胫骨给压断了。

    对于采石场而言，这是很常见的工伤。

    工头不慌不忙，只让黄幺把伤者背到河边，等船开过来再送伤者回家。

    其余石匠，继续做工。

    等船的时候，黄幺问道：“李四受伤了，汤药费怎算？”

    工头反问：“他自己受的伤，自己出汤药费，关黄老爷什么事？”

    黄幺不再说话，只紧握着拳头。

    ……

    客栈。

    黄遵德连称呼都变了，愤怒质问道：“赵老弟，你为何半夜去赔礼，还胡说定好了工钱？”

    赵瀚一脸迷糊：“什么工钱？本公子没提工钱啊。”

    “那你有没有半夜给佃户赔礼？”黄遵德问道。

    “有啊，”赵瀚解释说，“我一个外地人，以后还要在黄家镇做生意，可不能把那些佃户都得罪了。家父常说，做生意和气生财，把人打伤了还有甚和气？今后把货仓建起来，要是本地人三天两头闹事，我赵家的生意还怎么做？”

    黄遵德勉强信了，痛心疾首道：“你糊涂啊。几个贱皮子怕甚？敢闹事就打！”

    赵瀚冷笑：“你黄老爷当然敢打，我一个外地人哪敢？把本地百姓得罪狠了，半夜烧光我的货仓，我怕是哭都不哭出来，甚至都查不出是谁干的。”

    黄遵德无法反驳。

    赵瀚又说：“黄兄啊，你没出远门做过生意，你不知道这里头有多难。我为啥给你那么多银子？不就是想交好本地士绅吗？你真以为我是冤大头败家子啊？”

    “赵老弟说笑了，我又没坑你银子，哪来的什么冤大头。”黄遵德有些尴尬，接受了这个说法。

    赵瀚继续说道：“我赵家在泉州也有货仓，就是因为得罪了泉州地痞，几万两的货物一把火烧个精光。”

    黄遵德听着都肉疼，几万两的货被烧没了。

    赵瀚叹息道：“黄兄你白天打人，小弟我晚上送钱，我这容易吗？三更半夜的，搂着丫鬟睡觉不好？”

    黄遵德疑惑道：“真没提工钱的事？”

    “我提工钱干嘛？吃饱了撑的。”赵瀚郁闷道。

    黄遵德告辞离开，总觉得哪里不对劲，但又怎么也想不明白。

    就算赵瀚暗中煽动佃户，那也该有所图谋啊。

    可赵瀚一千两银子都给了，煽动佃户能图些什么？无利可图啊！

    左思右想，黄遵德还是选择相信，因为赵瀚没理由扯什么工钱。

    肯定是佃户耽误春耕，心怀怨恨之下，有人故意在造谣！

    黄遵德回家之后，立即多派家奴做监工。就连进食，工人都不准坐到一起，必须隔离三步以上开饭。

    这银子，黄遵德一人吃不下。

    征地涉及了三个大户，都是黄家分出去的族人。那天出动上百家奴，也是三家一起凑数，黄遵德自己只能出六十多个。

    黄老爷家里，算上丫鬟和烧饭婆子，家奴人数也才勉强过百。

    ……

    河滩开工第八天。

    怨怒情绪已经达到临界点，由于工地不准私自交流，可以用道路以目来形容。

    而且，乱石滩的工人待遇，变得愈发差劲。

    监工多了几个，克扣分润的也变多，每天提供的稀饭犹如清水。工人们根本吃不饱，晚上回到家里，还得自己煮饭加餐。

    “轰！”

    一个抬碎石的佃户，突然晕倒在地。

    “怎又晕了？”工头皱眉道。

    另一个监工说：“怕是在偷懒。”

    工头被逗笑了：“偷个屁懒，你每天吃那么点，天天做重活也得晕。”

    几个监工都在发笑，盼着多累死几个才好。

    这些佃户都是家中壮劳力，一旦他们在工地累死，今年肯定交不起租子。

    监工们都是黄老爷心腹，可以撺掇主人夺佃，转给自己的家人耕种。全镇就那么点土地，佃户死得越多，空出来的耕地也就越多。

    累晕的佃户，被抬到旁边躺了一阵。

    刚刚醒来，正打算喝水，就被监工一鞭子抽去：“还在偷懒，快去干活！“

    就是要打，就是要催，累死了最好。

    此人佃耕的水田，有一块的收成还不错。将这人累死了，今年就等着欠租吧，再趁机撺掇一番，明年肯定被夺佃。

    环境险恶，同类死了，可分而食之！

    做工的众人停下活计，纷纷怒视监工，却又不敢动手造反。

    “看什么看？讨打！”工头大喝。

    积攒的怒火，又生生压下，众人只能埋头干活。

    突然，赵瀚带着小红、小翠，慢悠悠往工地走来，身后还跟着两个客栈伙计。

    工头连忙迎上，点头哈腰说：“赵相公，您怎来了？”

    赵瀚笑道：“我来看看进度。”

    工头拍胸脯说：“赵相公放心，保证干得快，谁敢不听话，往死里抽他！”

    监工们纷纷附和。

    赵瀚朗声劝道：“乡里乡亲的，低头不见抬头见，还是不要打人为好。我是做生意的，讲究和气生财，你们把人打坏了，还有什么和气？大家都恨我呢。”

    附近许多佃户都听到了，觉得赵老爷是个讲理的，反而是本镇黄老爷坏得很。

    赵瀚让两个客栈伙计，把挑来的木桶放下，大声喊道：“乡亲们都过来。你们做工辛苦，我准备了一点茶水，算是犒劳诸位。”

    工头也不敢阻拦，连忙奉承道：“赵相公真是仁义。”说着，又朝众人吼道，“还不快滚过来吃茶！”

    佃户们纷纷围拢，取碗等着喝茶。

    赵瀚面带和煦微笑，关切慰问：“大家过得还好吧？放心，你们给我做工，保证不让你们吃亏。”

    众人面面相觑。

    突然，一个佃户跪下痛哭：“赵老爷救命啊！”

