    ?这些蛤蟆精……绝非善类！！

    ?帛书里用了很多笔墨来记录这种叫做人蜍的东西。

    ?比方说，它们诡计多端，尤其擅长于手工艺，尤其在鞣制皮革方面，极其精通，甚至能造出一种极其精美的皮子，丝滑细腻，洁白如雪，如同人的皮肤，倘若经过一些处理，甚至可以做成皮面具，一旦套上，混入人群之中很难分辨，哪怕是修行之人也无法通过观视阴阳进行区别，它们正是借此大肆捕杀害人。

    ?雄性人蜍嗜血残暴，它们的进食并非是通过咀嚼，它们的舌头上舌苔可以突起，绽放如菜花，实际那是许多触手，当触手抓住食物的时候，会有一根针状的东西从触手中探出，刺入食物当中，继而汲取食物，所以这雄性人蜍在捕杀人的时候，常常趁人不被，忽然探出舌头，它们的舌头最远能伸出四五尺长，死死的勒住人的脖子，当人因窒息张开嘴巴的时候，它们的舌头就会趁势探入人的嘴巴里，撑开嗓子眼，穿过食道，直入腹腔之中，而后舌苔绽放，触手仅仅吸附在内脏上，直到把人吸成干尸，被害的人痛苦难当，只会越来越孱弱，直至无法挣扎，静静品尝死亡的痛苦，这个进食过程可能会长达数个小时，甚至是半天的光景。

    ?雌性人蜍很少会主动出来觅食，其性至淫，它们倒不喜捕杀食人，反而对和人类男子发生苟且之事很感兴趣，也不知是哪块的基因决定了它们的审美，使得它们格外的喜好人类男子，圣武天官曾经亲眼见过，一个崇拜蟾蜍的部落得到了这么一个雌性人蜍，将之供奉当成神灵，蟾蜍崇拜本就是生殖崇拜，于是这个部落就衍生出了一个让人不寒而栗的行为来，也不知听了哪个忽悠说的，居然觉得能与人蜍苟合，会大大刺激自己的生育能力，可以繁衍出数不清的后代，就像蟾蜍产卵一样……

    ?和一个绿油油、满身脓包的蛤蟆精发生那种事情到底是如何的毛骨悚然暂且不论，那个部落的哥们到底如何能雄起的也姑且不说，单单就说这件事情本身，自也有可怕的危机！

    ?雌性人蜍确实对人比较友好，可是它们的身上有着对人足够致命的病菌！！

    ?那到底是个什么病菌，圣武天官也没说，那时候也压根儿没这个概念，单说那症状，和现在已确认的病菌都不太一样。

    ?起初的时候，中招的男子没有任何知觉，大概一周之后，下面奇痒难耐，随后开始发青、发黑，呈现出一种坏死的症状，再过不到半月，下身就没了知觉，那玩意莫名其妙的就脱落掉了，脱落时毫无感觉，可能嘘嘘之后甩了甩，一不小心就给甩出去了，总归对于男人来说这是个想想就痛不欲生的事情，可至此还不算结束，再往后此人会浑身溃烂，直至连白骨都剩不下……

    ?老白如果撞在了这些东西手里，能有好？

    ?茳姚见我激动，红着眼睛恨不得冲出去立马将这些东西杀个干干净净，有些冰凉的手立马捏住了我的手腕，冲着我微微摇头。

    ?她的意思是——这些蛤蟆精也不好惹，它们是群居的，就是不知道这个群体有多少雌性，雌性的数量决定了它们的族群庞大与否，哪怕是只有一个雌性，族群数量至少也维持在一百个以上，眼前这点绝不是全部，想救老白，此事还得从隐蔽进行，硬刚不得！！

    ?经她提醒，我倒是稍稍冷静了一点，目光阴沉沉的扫视里面的情况。

    ?一共八个！

    ?除了中间有三个凑在一起外，其余分散站在各个角落里！

    ?值得庆幸的是，我的老祖宗们见识了太多这种东西，把这些东西的优势和弱点记录的清清楚楚，此刻给予了我巨大的帮助！

    ?“人蜍的视力情况很古怪，它们全都是高度近视，看不清远处的地方，可是近处却很怪异，它们可以看到周身三百四十度内的整个范围的情况，唯独侧后方有一块将近二十度角的区域是视野盲区，所以想偷袭干掉它们，必须利用它们的实力特点，从视野盲区摸过去！”

    ?我心下回顾着帛书上的记载，很快心里有了定计，用手势和茳姚比划了几下：“先利用它们的近视眼清理散落在角落里的五个，最后在干掉那三个，这件事我一个人做不来，你得帮我！！”

    ?惦记着老白的安危，我第一次看向茳姚的时候眼神里带上了哀求之色。

    ?茳姚轻轻拍了拍我的手背，投给我一个灿烂的笑容，意思是她会和我共同进退，一定把老白给救出来！

    ?随后，我拔出腰间一把短刀递给了茳姚，自己则提着百辟刀瞧瞧摸出了洞穴。

    ?实话说，我还真有点忐忑，不知道帛书上记录的是否有出入，不过此时只能赌一把了，我率先盯上的是左前方距离我十步左右的一个人蜍，大概估准了对方的视野盲区，便悄无声息的朝着对方摸了过去。

    ?被我盯上的这个人蜍也不是个省心的，它并不是老老实实站在那里的，不停的转动身体，时不时的还走动一番，手里还握着兵器，是个利用这里的枝丫做出来的类似于草叉一样的兵器，它的视角盲区很小，只有二十度左右，它动，我也得跟着动，不然就会被它看到，废了好一番工夫，我才终于靠近了对方。

    ?当我与它的距离不过六七十公分的时候，我悍然发起了袭击，速度相当快，一个健步就冲了上去，我这一动，这个人蜍立即生出了警觉心，正要回头，我已经合身抱住了它，一条手臂穿过它的脖颈，直接捂住了它的嘴巴。

    ?这东西身上果然有大量的黏液。

    ?捂住它嘴巴的时候，它身上的黏液滑溜的狠，差一点就被它滑溜出去，生死搏杀之际，我也不讲究招数好不好看了，手指屈成爪，狠狠的抠住对方的脸，因为用力生猛，手指头抠开皮肉，几乎是扯住了对方的面皮。

    ?紧随其后，百辟刀照着对方的脖子就刺了进去！！

    ?……

    （第二更）

