
傅洋这家伙刚刚装了个大逼。

狠狠地打了那“熊孩子”李无欢的脸。自己一点儿没吃亏，当然不会放在心上。

“那就好，那就好。”

听傅洋这么说，一向严肃的王超也露出了笑容，欣慰点头。

他还真的有些担心李无欢把这个傅洋给得罪了。

现在看来，这位被其他大区强烈推崇的“临时工”心胸还是比较大度的。

接下来的聊天内容就比较愉快了，王超虽然在零组内部官职非常高，但也没什么架子。和傅洋聊得很是尽兴。

大约一个小时之后，接待傅洋的车队抵达了京城市区。

“那两位就先在华尔道夫酒店的四合院里住下，好好休息一天。明日一早，我们会派人来迎接两位前往零组中央总部。进行编外战斗人员的转正注册登记流程。”

王超笑着对傅洋说。

这时候，车队已经在一栋通体黄铜色，非常古色古香的奢华酒店门口停下了。一声帅气制服，彬彬有礼的门童立刻过来准备开车门迎接。

华尔道夫酒店，是整个京城最奢华和知名的酒店之一。就位于王府井大街，入住者无一不是社会名流。

看得出来，零组京城总部还是很有诚意的。

实际上，这也是上面下达的安排。

王超内心深处刚开始还是有点疑惑的，不知道组织为什么会对一个来转正的“临时工”如此的重视。

要知道，华尔道夫酒店的四合院套房，是零组各个大区的“区长级”进京述职的时候，指定的下榻酒店！

别说“临时工”了，就算是主管级也要特殊情况时才能有这样的待遇。

直到刚才看到傅洋轻易把李无欢给打飞出去，王超才重新认识了他！

当然，若是王超真正看到关于“七块石水电站大战”的内部报告，估计就要彻底震惊了。

傅洋和他寒暄客套了一番之后，就带着维可在酒店礼宾的殷勤迎接下，进入酒店的四合院套房入住了……

刚进去的时候，傅洋还震了一下。

这哪里是酒店客房啊？这完全就是一个独立的明清风格的巨大四合院，跟古代王公贵族的居所类似。

礼宾将两人送进这里之后，就毕恭毕敬的退下了。

“我靠！这零组总部就是不一样啊。他们城里人真会玩。”

傅洋一边啧啧感叹，一边很土包子的四处打量。

维可没好气地瞪了他一眼：“真没出息！”

倾国倾城的绝世容颜，就算是呵斥人都觉得美丽无比。

夫妻俩一边聊着，一边进了房间。

维可举得有些热了，就脱下了风衣外套，随手挂在旁边的衣架上。露出凹凸有致，曲线几乎完美的曼妙身姿！

“天啦噜！我老婆真是世上第一大美人儿啊。”

傅洋看着维可吞了吞口水，眼睛放射出跟饿狼一样的光芒。然后不管不顾的扑了上去。

他今天从深市出发之前就想啪啪啪了，结果被逗了一番。现在到了京城，那必须得好好放松放松！

砰！

维可一个不留神，被这家伙从后面扑倒在沙发上面。

“想找打啊！敢这样对你的女王大人！”

维可惊叫道，扭动着身躯挣扎。

但这更激荡起傅洋的“火气”。一双大手已经开始作怪了，在维可曼妙的好身材上到处摸……

嘴里还喘着粗气：“嘿嘿！今天我就要征服女王大人。让你看看我的厉害！”

说着双手用力一撕。

噗嗤！

T恤被直接撕碎了，露出维可光洁娇嫩、曲线完美的背部。

“别，别撕。刚买的衣服，很贵呢……”

维可被他压着，霸道女王范儿的语气已经变得跟柔弱的小猫咪一样了。

“哈哈！就撕。今天我兽性大发，我要做个禽兽，哇哈哈。”

又是噗嗤一声！

从后面把内衣也给撕碎了。

“傅洋你这个混蛋！还没关门呢，关门……”

“没事儿。四合院大门关上了的。这是咱们的私人庭院，没人的……”

傅洋嘿嘿的坏笑着，开始和维可做起不可描述的和谐事情来了。

与此同时，一个神秘英雄拯救了一架被恐怖分子劫持的空客A380大型客机的新闻报道开始在京城的各大报纸媒体，还有网络新闻网站陆续出炉。

全国震惊的同时，大家也对这个“英雄”非常好奇！

因为听说，他是一个人赤手空拳的制服了非常厉害的恐怖分子。而在此之前，这恐怖分子已经杀了十来个乘客和几名机组工作人员了……

京城，夕阳区。

这里是华夏京城的核心城区之一，地处内环，商业经济和文化都非常的繁荣，寸土寸金。所以同样的，这里的所有行政职位都是香馍馍。

可以这么说，能够在京城的夕阳区某得一官半职的。那都是朝中有人！

夕阳区警局中，维护一般社会稳定的警察同志们正在准备结束一天的工作，快要下班了。

一个非常漂亮的女警大队长，乌黑柔顺的秀发盘起，身穿警服。给她本来比较柔和美丽的脸庞增加了几分飒爽的英气。

非常迷人的身材，就算是身穿制服也不能完全掩饰住。

现在，她差不多已经结束了一天的工作，正在自己的座位上玩着手机，顺便浏览一些新闻网页。

“珊珊，你在干嘛呢？今天下班怎么玩啊？要不要一起去看个电影。”

另一个女警过来笑着问她。

原来，这个漂亮的女警大队长，正是差不多一年前从江城市调往京城任职的赵珊珊！

赵珊珊放下手机，网页是刚点进去的一个今天的大新闻——那似乎正在报道的是一架空客A380航班被恐怖分子劫持，然后有一对乘客情侣勇敢的站出来，成为了勇斗歹徒的英雄。

她刚看了个标题，还没来得及看内容呢。就被自己的闺蜜给打断了。

只能无奈抬起头，看着眼前的短发女警开玩笑：“我说婷婷啊，你一天到晚就缠着我玩。不去找男朋友，人家还以为咱们是拉拉呢。”

短发女警婷婷嘿嘿一笑，坐到赵珊珊旁边用手勾住她的脖子。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5727099"  chaptername="第六百七十九章  兽性大发">加入书签</a>
</div>
