    只是朝对方那脑袋瞄了一眼，王昊就可以负责任的说：这个人，也死透了！

    头盖骨已碎，彻底没救了……

    说杀就杀，你们宗管局好了不起，法律条文是你们写的啊？

    然而，朝此时此刻，整张老脸上，没有半点表情，看不出任何喜怒哀乐的林忠看了眼，王昊很识相的把这些腹诽，都留在了心里。

    说是不可能说的！

    都不用提别的，光是凭着这老家伙，是“爷爷”的心腹，又是从小看着自个儿老爹长大的份儿上，嗯……

    自己的生命安全，这个肯定不用担心。

    但是，少说也得挨顿揍……

    好端端的，谁愿意没事儿被人打一顿？

    眼看着那只叫陈大福的“鹰”，就这么惨烈的挂了，眼皮直跳的同时，王昊还是按下了心里的不适，朝林忠问了句：“那个……忠伯，咱们现在，还继续往下走吗？”

    今天为什么要出来？

    就是要他王某人以身为饵，用四象锁、钥匙这两件东西，把那些想抢这两样儿玩意儿的人给钓出来。

    同时，也让这些宗门分子，见到一下宗管局的厉害！

    现在虽然已经干掉了三位先天高手，但王昊觉得，相比于光是他那天跟吴倩倩举行婚礼的时候，就到场了足有三百来号人的场面，区区仨人……从数量上来说，还是少了点。

    都不冲别的，光是冲周天豪说过的那句话，王昊就敢断定，这次在“彭祖秘境”事件中，要死掉的人……肯定还有很多！

    这些宗门分子，再这么继续苟下去，宗管局就快要没用了……

    “走吧。”

    嗯？

    正满脑子胡思乱想着的王昊，突然听到林忠的一声“走吧”，刚跟在对方身后走了两步，他不禁猛的一愣。

    这条路，好像是往回走的吧？

    “呃……忠伯，咱们应该朝那边儿走……”

    “没走错，该回去了。”

    似乎明白王昊心里是怎么想的，林忠头也不回的说了句：“干掉这三个，已经足够震慑那些人了。我们是要杀鸡儆猴，可不是要把所有人都杀光。真那么干了，宗管局管谁去？”

    “呃……”

    你这话说的好有道理，我居然无言以对！

    扭头朝身后瞄了眼，王昊不禁问了句：“忠伯，那仨人……就这么扔街上不管，好像有点儿不好吧？”

    “都安排好了，会有人处理的。”

    想到不久之前那四个突然撒网的蒙面人，王昊了然的点了点头。

    但他又忍不住问道：“对了忠伯，那……徐长青呢？”

    “有手有脚的，人又没死，他自己会回去。”

    “……”

    临时招来的护卫……这是护卫吗？

    分明就是个炮灰！

    为徐长青默哀几秒后，王昊就这么跟在林忠身后，一路步行回到了李氏庄园。

    这一路走来，哪怕自身并未达到先天境界，但王昊却也算得上是耳聪目明。

    所以，他能够清晰的感觉到，街面上有许多人的目光，都或直接、或隐晦的在他身上有过短暂的逗留。

    全都是高手！

    但也不知道是不是之前干掉了那三个倒霉鬼的缘故，尽管这返程路上，一路走得慢悠悠的，但是却不起半点波澜，无惊又无险。

    甚至，连个冒充小偷，过来试试看能不能把东西顺走的都没有……

    无胆匪类啊！

    然而，让王昊所万万没想到的却是，等着他跟林忠两个人，重新踏进李氏庄园主厅的时候，却是又见到了一个人。

    那是个四十多岁的中年男人，胖乎乎的，起码两百五十多斤的肥膘，跟黄敬棠有得一拼。

    但是，此人的面相，要比黄敬棠强出不止一截儿。

    往那儿一坐，笑眯眯的，像尊弥勒佛。

    当然，这些都不是重点。

    关键在于，当王昊看到这个大胖子的一瞬间，他的心脏忽然重重一跳，几乎是本能的从这个胖子身上，感应到了一种危险的气息。

    又是一位高手！

    没动过手，这个大胖子跟林忠之间谁更能打，这个不知道。

    但是……

    据王昊估计，这俩人的境界，应该差不了太多。

    咦？

    也不知道为什么，刚看第一眼的时候，王昊还没什么感觉。

    但仔细那么一打量，他居然从这个大胖子的身上，感觉到了一种莫名其妙的熟悉感。

    尽管这座庄园是李树堂的，但此时此刻，这位主人却不知道跑到了哪儿。

    而那位像弥勒佛一样的大胖子，就这么笑呵呵的、霸气侧漏的，坐在对着正门的那张花梨木太师椅上。

    “二少，已经杀完鸡了。”

    “忠叔你亲自出手，我当然放心。”

    明显是随口客套了一句，胖子的目光就越过了林忠，投在了王昊身上：“嗯……跟我大哥长得还真像，来，大侄子，先喊声二叔。”

    “啊？”

    王昊当场就懵了。

    朝身边的林忠看了眼，见这老家伙一言不发，没有半点惊讶的模样，他这才有些不可思议的朝那胖子看了过去：“你……是我爸的弟弟？”

    “老头子起名图省事儿，给我们哥四个起了平、安、富、贵，又给你大姑、二姑起了欢、乐当名字，我就是你二叔周安。”

    你咋不叫周淮安呢？

    有些无语的同时，看着前头坐着的大胖子，尽管有些不情愿，但王昊还是喊了声：“二叔！”

    “哎！”

    明显是对王昊这声“二叔”很满意，周安笑着朝他点了点头：“你小子也不错，刚才你跟那家伙交手的视频我看了，虽然很多地方都差了些火候，但只要锻炼一下，也能算是个人才……”

    “二少！”

    周安的话都还没说完，林忠突然开口打断了他：“你不会想招他进宗管局吧？”

    “有什么问题吗？”

    依旧像个笑弥勒似的看着林忠，周安笑着两手一摊：“老爷子是上一任局长不假，但是忠叔你要搞清楚一件事。宗管局的现任局长，是我！一朝天子一朝臣，哪个皇帝，都不喜欢头顶上还有个指手划脚的太上皇。”

    “哦？”

    听到周安这番话，林忠的两只老眼，不由微微眯起：“听这话的意思，二少你这是觉得，自己的翅膀已经够硬，可以不把周先生放在眼里了？”

