    看着联手杀来的这两名一劫散仙弑天者，李九霄和方元同时迎了上去。

    刷！

    刷！

    只见两道虚影闪过，李九霄和方元几乎是同时出现在这两名弑天者跟前。

    面对这样恐怖的速度，两名弑天者全都被吓了一跳，发出一道惊呼。

    “不好，他们也是一劫散魔修为。”

    此刻李九霄和方元全部动手，所以修为气息也就不可避免的泄露出来。

    发出惊呼的同时，两名弑天者当即就要抽身暴退。

    毕竟他们得到的情报是李九霄只有大乘无敌修为，但绝对绝对不是散仙强者。

    正因为有这样的情报，所以他们两位一劫散仙修为的首领才会坐镇在这里，为的就是防止李九霄找到这里劫走疯道人和古贺。

    可是此刻他们却直接傻眼了。

    因为李九霄并不是大乘修为，而是实打实的一劫散魔修为。

    除过李九霄之外，方元也是一劫散魔修为，两人的修为战力明显是强过他们的。

    这让他们惊惧无比的同时又感到了深深的愤怒，恨不得将搜寻情报的那些家伙亲自剁碎。

    情报的失误让他们现在处于了完全被动的状态。

    看着想要闪身后退的两名弑天者，李九霄冷笑一声。

    “想要给本座设局，那本座就成全你们。”

    冷笑声落下的刹那，李九霄直接抬手向前隔空一抓。

    伴随着他的动作，一个空间牢笼瞬间凝聚而出。

    想要爆退的两名弑天者全都被突如其来的空间牢笼给死死镇压，限制住了修为。

    感受到自身被限制，两名弑天者顿时吓得脸色煞白，满脸绝望的惊呼道：

    “领域，你竟然领悟出了领域！”

    此刻两人心里只剩下浓浓的震惊和恐惧，甚至还有一丝悔恨。

    他们无论如何也没想到李九霄不仅突破到了一劫散魔修为，而且还领悟出了领域。

    不是那种半吊子的残缺领域，也不是一丝丝领域之力，而是完整的不能再完整的领域。

    这样完整的领域就算是五阶六阶散仙散魔都不一定能领悟出来。

    可偏偏李九霄就领悟出来了。

    两人绝望惊呼的声音落下时，一道道空间之力化作刀刃穿透了两人的肉身。

    瞬息之间，两人的肉身直接化作一堆血肉洒落下来。

    识海中的魂体亦是连逃跑的机会都没有，就直接被李九霄用空间牢笼碾碎。

    看着这一幕，方元整个人愣住了，包围两人的数十名弑天者也愣住了。

    所有人脸上都浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    这可是两位一劫散仙强者，结果就这么被轻而易举的给秒杀了。

    然而对于李九霄来说，这一幕并没有什么触动。

    区区散仙散魔对前世的他来说连比作蝼蚁的资格都没有。

    自己现在的实力看似很强，但是遇到前世的那些强者，自己就是蝼蚁一般的存在。

    所以此刻他只有一个念头，那就是尽快恢复前世的修为报仇雪恨。

    除过报仇雪恨之外，他还要寻找前世培养自己的师尊，也是深深刻在他灵魂深处的女人。

    当然，除过这两件最为重要的事情，他还有很多很多的疑惑要去解开。

    只不过眼下最重要的事情还是先覆灭了其他弑天者，顺便找到隐藏在太虚禁地中的弑天老巢。

    这些念头在脑海中快速闪过时，李九霄收起其中一名弑天者的储物戒。

    然后冰冷无比的目光就看向了包围自己和方元的这数十名弑天者。

    不等这些家伙逃跑，李九霄便瞬间扩大领域将这些弑天者全部笼罩在内。

    一瞬间的功夫，数十名弑天者全都化作血雾洒落云霄，只剩下数十个储物戒和一大堆从丹田和识海中爆出来的宝物。

    而这时方元也惊醒过来，看着悬浮在四周的一大堆储物戒和各种宝物，忍不住惊叹道：

    “九霄，你……你简直太恐怖了，只是二十天时间没有见而已，你竟然直接突破到了一劫散魔修为，你之前不会是隐藏了修为吧。”

    二十几天前和李九霄分开的时候，李九霄分明是大乘中期修为。

    可是现在李九霄爆发出来的修为却是一劫散魔，这简直是就是不可能的事情。

    二十天时间从大乘中期突破到一劫散魔，前后数万年时间都没有出现过这样的事情。

    所以他只能怀疑李九霄之前是隐藏了修为，只有这样才能够解释。

    看着满脸惊叹的方元，李九霄摇了摇头没解释什么，只是开口道：

    “储物戒一人一半，将这里剩下的所有人全部解决。”

    说完他便收起一半的储物戒和宝物，接着身形一闪消失在原地，开始屠杀那些待在大殿中的弑天者。

    看着出现在下方大殿中的李九霄，方元不由无奈地摇了摇头。

    “这小子真是太可怕了，幸亏老子一直没想过打他的主意，否则这会尸体怕是都凉透了。”

    此刻方元是真的庆幸自己当初没有对李九霄身上所拥有的仙缘动心。

    否则自己肯定会和董武八人以及刚才被杀死的这些弑天者一样，死得不能再死了。

    短暂后怕后，方元心里便忍不住庆幸起来。

    如今他和李九霄交好，所以李九霄的实力越强，对他的好处也就越大。

    将来他和李九霄一起前往其他世界执行任务，也能有更大的安全，获得更多的资源。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，方元深吸一口气，压下心里的这些纷杂思绪，也闪身冲了下去，开始和李九霄一起屠杀那些弑天者。

    片刻后，这方虚无秘境里边的所有弑天者全部被两人屠杀，所有的资源也被两人平分着搜刮干净。

    虽然方元认为自己没怎么出力不想要这些资源，但是奈何李九霄只拿属于他的那一半，方元就只能收下另外的一半。

    不过这样让他对李九霄愈发敬畏起来。

    因为如果将李九霄换成是同盟中的那些强者，是绝对不会和自己平分资源的。

    毕竟在他们眼里只有强者为尊，只有绝对的利益。

    就算是他帮了那些强者的忙，那些强者也只会认为理所应当，而不会对你有任何感激。

    他们不反过来抢夺你的资源就已经算是不错了，哪里敢奢望那些只进不出的家伙能出让一些利益，根本是不可能的事情。

    接着李九霄和方元又毁掉了这方虚无秘境中的所有资源。

    做完这一切后，李九霄当即带着方元离开了这处虚无秘境……

