    “上帝啊，这太叫人不敢相信了！”

    “常规比赛临近结束前，第八十九分钟，阿贾克斯终于攻破了波尔图的球门。”

    “来自阿贾克斯九十九号球员杨阳的进球，为阿贾克斯打开了胜利之门。”

    “一比零，阿贾克斯仿佛已经看到了自己的第五座欧冠冠军奖杯。”

    “十七岁的中国小将杨阳，让我们所有人都记住这个名字，他是欧冠决赛有史以来最年轻的出场球员，同时也将打破前辈克鲁伊维特在九五年所创造的纪录，成为欧冠决赛有史以来最年轻的进球球员。”

    “这是一粒价值千金的进球，这将为阿贾克斯带来第五座圣伯莱德杯。”

    “实在是太叫人意外了。”

    “我们从慢镜头回放不难看出，杨阳的斗志非常旺盛，他看到后场出球有困难，立即回撤接应，跟斯内德进行了一次撞墙式配合，关键就在于他接下来的这一脚停球，直接晃倒了波尔图的努诺·瓦伦特。”

    “在这之前，我们所有人都说，杨阳的停球是他最大的软肋，但相信经过今晚这一场比赛，我们一定会改变观念，因为他才十七岁，还在不停的进步，他用一脚足以媲美前辈博格坎普的优雅停球，让我们所有人都看到了他无穷无尽的潜力。”

    “随后进入禁区，杨阳无私的分球给了伊布拉希莫维奇，但瑞典中锋的射门被拜亚如有神助地扑出，可球却鬼使神差地扑到了杨阳的脚下，而这时候原本应该盯防杨阳的瓦伦特却还倒在禁区外，鞭长莫及。”

    “最后的这一脚射门很稳定，体现出了杨阳的基本功足够扎实，同时也创造了一个崭新的历史，因为这一脚射门为阿贾克斯带来了第五座欧冠，也将让杨阳一举成名！”

    …………

    …………

    全场三万名阿贾克斯球迷都在齐声呼喊着杨阳的名字。

    而在激动过后，杨阳也很快平复了心情，挣脱了队友的纠缠，从地上站了起来，擦去了两颊的眼泪，再度望向了看台，他虽然还是没能找到自己的父母和亲人，但他相信，他们一定看到他了。

    杨阳伸出右手，五指并拢地探到了嘴边，一吻，再高高举过头顶，嘴里念叨，“我爱你们。”

    这顿时让会错意的看台上的阿贾克斯球迷们都激动了起来，一个个都更加声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字，也让围着他的伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔大为羡慕。

    “你能进这个球，就应该感谢我，知道吗？我是你进球的头号功臣，因为我故意射右下角，就是猜到被拜亚扑出来后，他也会扑给你，看，被我料中了吧？”

    “兹拉坦，你能要点脸吗？”马克斯韦尔实在忍不下去了。

    “就是，这种话都说得出来，我看错你了。”费尔马伦一副交友不慎的模样。

    “我说的都是真的。”伊布拉希莫维奇很冤枉。

    但这时候已经没有人会再去计较这些了。

    罗纳德·科曼用力地抱住了杨阳，嘴里不停地喊着说谢谢。

    阿贾克斯主教练非常清楚，有了今晚这一座欧冠，他的身份和地位将截然不同。

    队内的其他球员也都是如此，他们也都非常清楚，这一座冠军很可能将改变他们的职业生涯，将给他们带来更多更丰厚的回报。

    …………

    …………

    波尔图的球员都很沮丧。

    尤其是瓦伦特。

    虽然没有队友责备他，但显然他应该为这个失球负责，因为如果不是他滑倒的话，他应该出现在禁区内，应该在杨阳射门的那一瞬间阻止他，哪怕是犯规给点球，可他没有。

    一个赛季，三十多名球员，数十人的教练组和工作人员，所有人的努力都在他滑倒的那一刻化为乌有，这让他无比后悔，为什么要伸手去拉他呢？

    他明明可以有更好的选择，为什么要伸出手？

    主教练穆里尼奥在场边阴沉着一张脸，表情十分可怕，没有人知道他此时此刻心中到底在想什么，但肯定不会是好事。

    比赛的最后时刻丢球，还有比这更叫人难以接受的吗？

    最尴尬的是场边准备替补上场的麦卡锡，他不知道丢球后，自己还要不要上场？

    而偌大的傲赴沙尔克球场，却到处充斥着阿贾克斯球迷庆祝的声浪，在波尔图人听来，却是异常的刺耳。

    …………

    …………

    在主裁判的催促下，阿贾克斯的球员陆陆续续地重新回到了球场。

    场边的第四官员打出了补时五分钟的牌子，这是算上杨阳受伤和刚才庆祝的时间。

    波尔图也很快进行了换人，原本决定要换下德尔莱的麦卡锡换下了努诺·瓦伦特。

    但是很快，阿贾克斯又进行了第三次换人，费尔马伦换下了伊布拉希莫维奇。

    双方的换人意图都十分明显，波尔图想要攻，阿贾克斯要全力守住一比零的结果。

    随后比赛进入了波尔图的狂攻节奏，但阿贾克斯的防守也是十分顽强，就连韦斯利·松克和杨阳都积极回防到两条边路，再加上埃斯库德、费尔马伦和海廷加三名中卫，这让波尔图也很难找到攻破阿贾克斯球门的办法。

    反倒是在一次反击当中，杨阳差点又制造了进球，只是韦斯利·松克在临门一脚没能打好，稍稍歪了，比利时人的体能也已经消耗殆尽，技术动作都有些走形了。

    比赛时间在一分一秒地流逝，波尔图久攻不下，渐渐也气馁了。

    当比赛时间跳入第九十五分钟的时候，主裁判尼尔森终于吹响了比赛结束的哨声。

    在那一刻整座球场彻底欢腾了起来。

    杨阳在哨声响起的那一刻，突然间感到自己的步伐变得无比沉重，整个人禁不住就跪倒在了草地上，但神情却是无比的亢奋激动，又一次振臂疾呼。

    欧冠决赛！欧冠冠军！

    他不仅参加了这一场比赛，甚至还拿到了冠军，取得了进球！

    所有的这一切都仿佛像是在做梦一般。

    一年多以前，他可还仅仅只是在阿尔梅勒的青年队踢不上比赛，可现在，他竟然成为了欧冠冠军，这一切的一切简直都让他感到难以置信。

    杨阳如此，阿贾克斯的其他人又何尝不是如此？

    甚至就连罗纳德·科曼都同样不敢相信，因为在半年前，他的球队还处在分崩离析的状态，连欧冠小组赛出线都几乎绝望，可半年后，他们却站在了欧洲足坛之巅。

    有时候想一想，实在是太叫人不敢相信了。

    杨阳是一员福将，他的每一次替补登场，都给阿贾克斯带来了变化，之前是如此，今晚就更是如此。

    一次两次，可以说是偶然，但每一次都这样，罗纳德·科曼就可以非常肯定地判断，杨阳的身上一定藏有自己和其他人都没有留意到的优点，他就像是一个充满着不可思议的神秘人物，总是在制造着惊喜。

    就好像刚才那一脚停球。

    从他决定加练停球开始，他每天训练结束后都会自己留下来加练，马克斯韦尔、海廷加、费尔马伦、斯内德和德容等人都会经常留下来陪他，他总是练得特别刻苦，特别努力。

    可就算是如此，刚才那一脚停球还是太惊艳了。

    当时所有人都觉得，他能够停下来就很好了，可没想到，他不仅停下来，还把球停到了对自己最有利的位置，这让防守他的瓦伦特非常被动，想要犯规，却不小心身体失去平衡而滑倒，直接导致了后来他没能出现在禁区内，盯紧杨阳。

    有的时候，事情就是这样，一环扣着一环，可倒推起来，却还是叫人觉得难以置信。

    看台上的阿贾克斯球迷在唱着【我们是冠军】，球场上的球员基本上都是瘫坐在草地上，他们需要一点时间来恢复体力。

    罗纳德·科曼努力平复了一下心情，转身走向了波尔图的教练席。

    他跟穆里尼奥是老朋友了，两人在范加尔第一次执教巴塞罗那的时候，曾经一起担任过范加尔的助手，但之后他们就没再联系了。

    谁能想到，最后竟然是在欧冠决赛相逢。

    “恭喜你，罗纳德。”穆里尼奥还是很有风度地主动伸出手。

    “谢谢。”

    “我算中了所有的一切，可就是算漏了一个人。”

    “杨阳？”罗纳德·科曼问道。

    穆里尼奥嘴角一扬，没有肯定，但也没有否认。

    “总而言之，不管怎么样，恭喜你。”

    “谢谢。”

    目送着葡萄牙人离开，罗纳德·科曼再看向球场，杨阳瘫坐在草地上，四周围伊布拉希莫维奇、费尔马伦、斯内德和范德法特等人都围着他，这让罗纳德·科曼突然间有种感觉，杨阳似乎在默默地影响着球队里的人。

    他从来都不高调，但他的努力和刻苦，还有他在球场上每球必争，永不言败的那股斗志，却在深深地感染着阿贾克斯的每一名球员，让他们都愿意跟他一个初出茅庐的菜鸟相交。

    这或许就是杨阳的魅力吧。

    …………

    …………

    主席看台上，范加尔也同样在看着球场上的这一幕。

    荷兰名帅的脸上写满了高兴和激动，但同时也多少带着一丝离别的感伤。

    也就是在这一刻，他的手机里突然收到了一则短信。

    来自米诺·拉伊奥拉。

    “路易斯，现在我们可以好好地谈谈续约了。”