 金钟台上，钟升九尺，秦浩放弃大帝传承。

倘若不得九尺，长河洛自废。

而这自废，并没有指明废除修为。

现在他斩下衣服碎片送予秦浩，暗有讥讽之意，引起诸多武者嘲笑。

“好笑吗，一个夸称钟升九尺的人不仅没做到，自己扇了自己的脸，还恬不知耻、言而无信，究竟谁才好笑？”

秦浩环视四周，武者尽皆低头。

显然在场众人也认同，双方约定自废，当然废得是修为。

“总之，我兑现了承诺，认与不认，你随便。

现在我完全具备进入神宫的资格，成为神宫正式弟子，你们敢动手杀神宫之人？”

长河洛轻笑，拿神宫当依仗，接着又道：“反倒是你秦浩，一个不曾出手的人，尚未获得进入神宫的资格，有何脸面指责我？

有本事，也挑战一次给我看看。”

金钟台武者沉默，长河洛的话似乎有点道理。

假若秦浩做不到钟升九尺，却以此为标准要别人自废，放在任何一人身上，怕都会心生不服。

“无缺。”

秦浩开口。

只见首无缺迈出，走向金钟，一掌落地，无比浑厚的掌劲震击而下，肆虐的力量翻腾开来，嗡地一声，金钟脱地而起，直飚八尺。

一名绝世剑修，首无缺元气明显胜于力量，他以力击鼓，一剑穿八面，之后，聚规则剑意打出九响。

此时站在金钟台，一掌落下，钟升八尺，毫不夸张。

当然，站在秦浩的角度看，首无缺的表现很正常。

但对于其他武者来说，这一幕何其惊人。

即便越千阳以及首无缺，也不由瞪圆眼眶，差距也太大了吧？

首无缺淡笑，脚底莲花剑气绽放，一层层累积，而后，一束束剑光不断升空，涌入金钟内部，金钟泛出一股股强烈的撞声，传出类似刀剑的击鸣，持续上升。

梵音吟唱，虚空之上，无边佛力蔓延，十丈巨大的佛陀出现，他亩大佛掌重重压落，飞出数之不尽的佛文，想要镇压下方剑气。

首无缺根本不给他机会，脚底莲花剑气层层合拢，结成一道浩大帝意剑气，一指点出，剑气升空，上方佛文尽被搅碎，剑气刺穿佛掌，没入佛陀身体。

咚地一声重击。

漫天佛光尽散，只见一尊金钟化形而出，离地八尺，摇晃着疯狂往上飞去。

九尺！超越九尺！一丈！一丈一！一丈二。

上升的速度骤然一停，化作一条金色光线坠落下来，那股力量，震得整座金钟台摇晃。

而此时，数以千计武者满脸皆是冷汗。

“太变态了吧。”

周悟道失声喊道。

一丈二，这是首无缺成绩，何止九尺圆满。

“真的太强了。”

齐小瓜也被深深震撼到了，止步九皇镇压的他，深刻感受到与首无缺的差距。

这便是经受了帝像考验的天才，才具备的恐怖实力啊。

“确实厉害，不愧为南域第一天才，令人敬畏钦佩。

但与你秦浩何干？

让首无缺代劳，不觉得脸红？”

长河洛道。

战鼓台上，首无缺剑出九响，打出圆满成绩。

长河洛认为，在这金钟台，他也可以圆满。

然而事实证明，他做不到钟升九尺，也大大低估了首无缺的可怕。

南域剑帝世家出身的天才，有着剑道无双的美誉，首无缺竟钟升一丈二的高度，如此成绩，简直压得越千阳和长河洛抬不起头。

天才？

何为真正的天才？

但是，这与秦浩没有半毛钱关系，钟升一丈二的人，是首无缺。

“长河洛，我向你赌斗，这可以。

但你身陷七皇威压便被打退原位的弱鸡，有何资格向我发起挑战？

你让我升钟，我便升，谁给你脸了？”

秦浩直视长河洛，他可以向对方赌斗。

而长河洛想让秦浩出手升钟，却没那个资格。

“走。”

秦浩步伐迈开，去往石像台，一行人跟上。

接下来，这金钟台不用继续往下看。

以周悟道和斩烨踏出皇路的天赋，纵然不比首无缺出众，但钟升九尺，没有丝毫问题。

事实确实如此，秦浩离开后，周悟道和斩烨相继挑战，俩人成绩圆满。

周悟道皇境四重，与雷蛟境界相当，生双魂，打破佛言枷锁，钟升九尺。

斩烨皇境三重顶峰，纵然只有一道元魂，能力却不弱周悟道。

他使出天阶高品武技九天连斩，一斩胜过一斩，九斩之后，整个金钟台完全化作刀光，无以伦比的绝世霸刀斩向虚空，轰破佛陀之威，钟升九尺。

……石像台！十座石像呈圆形落于台面，散发着幽幽光芒，一股股截然不同的气息散发，包容天地万物，每一尊石像的属性，皆不相同。

这里，主要考验武者魂力的强弱。

数万万征兆者寻求成神之道，一路披荆斩棘来到帝落湾，如今，但凡有能力活着的人，无一不是出类拔萃的元魂武者。

所以，不管身怀哪一种元魂，只要魂力够强，都能从十尊石像里面，找到符合自身元魂属性的那座。

对比战鼓台和金钟，前来挑战石像的武者，明显人数更多。

但要挑战成功，最少得沟通一座雕像，这是神宫给予的标准。

此时，秦浩来到石像台，身后萧晗、齐小瓜、首无缺随行，周悟道、海沙和斩烨忙完各自挑战后，也相继赶到。

放眼看去，石像台要比前俩座擂台气氛热闹。

因为挑战的武者人数多，比金钟台和战鼓台加起来还多。

尽管如此，现场没有出现秩序混乱，毕竟石像有十座，所以进行的速度同样很快。

秦云、阿珂、小九。

夜姚、郑清池、雀儿，都在石像台。

还有封千里、魔宪、千宁仙子以及韩箐芷，经受十皇考验的天才，近乎八成聚集于此，场面相当火爆。

“姐姐，姐夫，你们挑战完了吗？”

雀儿对气息很敏锐，一眼捕捉到秦浩和萧晗的身影，眨着俏皮的眼眸，一脸可爱的讲道。

“还没有。”

秦浩扯了扯雀儿的马尾辫，气得雀儿跺脚。

“那你们来这是……”秦云上前，之前众人分开，他见秦浩和萧晗去战鼓台，还以为俩人挑战完了，刚想问成绩来着。

“太过无聊，便来看看，还没考虑挑战哪一座擂台。”

秦浩微微一笑，目光落向秦云身旁的阿珂，问道：“嫂子，你和我老表成绩如何，谁表现更强？”

“他能胜过我？

才怪。”

阿珂的回答充满自信。

“都让石像亮起七尊，说得好像你赢了似的。”

秦云很不服，话刚说完，阿珂气恼踩在他的脚面上，疼得秦云呲牙。

“老表家庭地位堪忧啊，当心被休。”

秦浩道。

“哈哈哈……”众人皆是大笑。

“我哪有你那福气，瞧瞧萧晗弟妹多贤惠、多体贴，我们家这位就是母老虎，哎呀老婆，我错了，我错了。”

瞧见阿珂的手掌伸来，秦云连忙双手护耳，频频道歉，只差跪下了。

一时间，诸人皆被逗乐，萧晗脸上也升起一抹羞意。

“你们呢？”

秦浩忍住笑的冲动，又问其他人。

“老大，我沟通八座石像。”

小九骄傲道。

“我也八座。”

夜姚回答，没有像小九一样开心，纵然他们成绩相同，但夜姚境界却比小九高，很明显，天赋方面，她魂力稍弱，占了境界的光。

“我也八座。”

郑清池笑着道，十座石像沟通八座，真的尽力了。

“雀儿，那你呢？”

萧晗问雀儿。

“姐姐，我还没有挑战呢，但绝对不会比他差的。”

雀儿指向齐小瓜。

“我？”

齐小瓜指着自己的鼻子，干嘛无端和自己比，瓜爷招谁惹谁了，欺负咱年龄小？

随即，一抹坏笑荡漾在齐小瓜的脸上。

“那你可要加油了，小瓜在战鼓台打出九响，成绩圆满。

不仅他，海沙、无缺、周悟道、斩烨，都是如此。”

秦浩叹了声，雀儿这是自己往坑里跳。

“我不比了。”

雀儿面色一沉，很不开心的样子。

“战鼓九响，钟升九尺么？

这……”秦云与阿珂对视，皆不好意思起来，早知道，就不提沟通七座石像了，太丢人。

“天赋因人而异，强弱有分，无法改变，但修行并非全靠天赋，后天努力同样很重要，不要看低自己。”

首无缺道，又补上一句：“哦对了，其实我钟升一丈二。”

“你……”秦云胸口一闷，想吐血。

“无缺，我看错你了。”

秦浩印象里，首无缺是个刚正不阿，严肃认真的剑修，有着一颗纯粹的剑心。

不知何时，竟学会了皮。

“要不这次你换你来，我实在是有点累。”

首无缺叹道，简直愿望，他为秦浩做了俩次挡箭牌，他指了指某个方向，顺着首无缺手指看去，天绝剑帝的传人封千里眸光眯起，散发着一股子锋锐。

不远处，魔宪与韩箐芷也望了过来，秦浩讲齐小瓜诸人成绩圆满，被他们听到了。

“看来，某些人要有想法。”

秦浩从三人身上感受到争锋气息。

“这次换我来。”

萧晗拉起雀儿的手，一同步入场内，站向韩箐芷跟前。

 