    

    罗武记得顾锦绣的话，就花钱买了一棵小榆钱树，种在宅子里，如今已经种了两年，长出来的榆钱可以吃了。

    可惜，绣姐儿要嫁给别人了，她不用再过着吃榆钱饭充饥的日子。

    以后，她锦衣玉食，仆人簇拥，夫君疼爱，孩子长进，将会是最幸福的人。

    罗武哭了，他望着那棵已经掉光叶子的榆钱树，在这个他曾经苦心布置的小家里放声痛哭。

    他配不上她，无论他怎么努力也还是个穷小子，他家能过上好日子是靠的小鱼，他一个月只有几两银子的俸禄，是拼命到死也不能让她过上富家夫人的日子。

    夏夫人说得对，如果他真的喜欢绣姐儿，就该放手，让她嫁到大族里去，过好日子。

    他放手了，硬生生的放弃自己心心念念那么多年的姑娘……他很难过，他没人可以说，只能躲在这里哭。

    这是他买的宅子，没人会来，他可以放声痛哭，不用担心被人知道。

    ……

    庆福镇，延福楼，巳时一过，伙计们就开始派发水晶糕。

    “排队，排队啊！每人限领三个水晶糕，插队或是厮打谩骂者，取消资格，不能免费拿水晶糕。”伙计站在延福楼大门，冲着排队的人群喊话。

    蔡婶子排在第一，抹了一把脸，抱怨道：“陆家小子你可别喊了，口水都喷老娘脸上来了。都领三年了，大家伙知道规矩的，你赶紧发吧。”

    又道：“诶，火腿，记得给我五片火腿啊。”

    蔡婶子身后的洪大娘也道：“对，记得给火腿，我们都想尝尝那火腿是啥味道呢，顾小东家可是说了，前一百名能免费吃到火腿片，你可别抠门藏起来不给吃，光顾着给你未来岳父家。”

    酒楼伙计虽然跟这群老娘们打交道了三年，可还是干不过她们，赶忙说道：“各位婶娘们放心，火腿片已经在片了，等会儿就拿来。”

    “什么等会儿啊？现在就拿来啊，我这就要领水晶糕了。”蔡婶子很想看看火腿是个啥，催促着伙计。

    伙计道：“您再等等，一会儿就来，先把水晶糕给领了吧。”

    蔡婶子道：“行吧，你把水晶糕给我，再给来一道炸酥肉、一道红烧肉，你们延福楼做的炸酥肉好吃，分量还足，特别是红烧肉，买一份回去，加上一斤豆腐就成煮出一大盆，人再多都够吃的。”

    伙计笑道：“诶，我这就让人给您做。”

    每年派发水晶糕，来领糕点的人都会买上一两道菜，酒楼不会亏，反而还赚了。

    排在后面的人生怕轮到自己水晶糕会没了，赶忙在后面喊道：“前面的，你们在做啥呢？磨磨唧唧的，赶紧的，别耽误我们的领水晶糕！”

    “呸！你们嫌弃别人慢，自己怎么不早点来？给你们免费东西吃还嫌三说四的，怎么的，是觉着免费水晶糕不好吃？成啊，不放了不放了，都给我搬回酒楼去。”陈氏穿着一身桃红色的袄子，头上挽着高髻，插着一枚晃眼的金簪子，叉腰伸脖子的冲着拍在后面的人骂着：“瞧把你们给惯得，自己昨天晚上吃的野菜干炖黄豆都给忘了吧？要不是有我们延福楼在，你们能不花钱就吃到这么好吃的糕点？！”

    陈氏这三年来过得很是滋润，家里的银子越存越多不说，她在镇上还越来越有面子，镇上的人见到她，是个个都要奉承几句。

    最近两年，那些有姑娘的人家奉承得特别厉害，都想要把姑娘嫁给她家兴哥儿呢，可她是一个都没答应。

    要是对方是个破落户，还要被她大骂一顿。

    兴哥儿近来的学问是越来越好，开春就要跟着安哥儿一起下场科考的，虽然兴哥儿老是说他考上的机会不大，可陈氏觉得，那是兴哥儿谦虚，是定能考上的。

    再过几个月，她就要成为秀才老爷的婶娘了，还是亲的，到时候别说镇上的人，就连县城的人也要巴结她。

    陈氏是骂遍全镇无敌手的人物，出来骂了这么一段，所有人都老实了，赶忙赔礼道歉：“大贵嫂子，瞧你说的，我们是那不知感恩的人吗？心里可是很念着你们顾家的好的，就是今天过节，想要早点拿了糕点回家过节，让老人孩子开心开心。”

    陈氏冷哼一声：“想要早点拿到糕点你们不会早点来啊，赖床睡懒觉排到后面去了能怪谁？都给老娘老实一点，大过节的别找晦气啊，今天可是有贵客上门的，要是你们坏了酒楼的生意，小鱼可不会饶了你们。”

    说完，微胖的身子一扭，捏着个小手绢就进了大堂。

    没错，陈氏日子过得好，天天有肉吃，所以她长胖了，但她并不发愁，反而觉得长胖了是有福气，且顾大贵也喜欢她这样，老夫妻两个整天腻歪，看得人牙酸。

    “小鱼，大贵婶帮你把外面的人骂了一顿，放心着啊，他们不敢给找茬。”陈氏说着，扭了扭身子，问顾锦里：“瞧瞧身子今天这套袄子咋样？在县城新做的，花了五百文钱呢。”

    顾锦里看着陈氏，一言难尽：“像媒婆。”

    这都是往好里说了，以为陈氏的年纪穿这样的姚红色，再扭一扭身子，小手绢再一甩，妥妥的楼子里的老妈妈。

    陈氏瞪她：“你这丫头当真是个分不清美丑的，这身衣服可是在县城最大的布庄买的，是极好的绣娘做的，县城的夫人们可喜欢了。”

    顾锦里：“……”

    分不清美丑的到底是谁？

    顾锦里没空跟陈氏废话，敷衍的夸了一句：“嗯，大贵婶说得对，您穿这一身当真是年轻了许多，看着像是十八岁的大姑娘。”

    陈氏哈哈笑道：“小鱼你这话就说得过分了，婶子都多大年纪了，怎么可能还像是十八岁的大姑娘，顶多就像是二十出头罢了。”

    顾锦里：“……”

    你牛，你说什么都对。

    顾大贵是看不下去了，过来拉陈氏：“你这婆娘别杵在这里说废话了，赶紧去厨房帮忙，等会儿贵客就来了。”

    又低声骂道：“不是让你在家里穿穿就好了吗？怎么还把这件袄子给传出来了？你都多大年纪了，脸上都长褶子了还穿桃红色袄子，害不害臊？”

