    “老大，你实话实说，背这些东西的最终目的是什么？”

    “装比么？”

    小钢炮一脸的：我看透你了的表情。

    “咳咳，就你话多！大人说话小孩别打岔！”

    方凡尴尬的说道。

    “哼！还是尽快在死前多留一些吧，也许还能够被世人记得久一点！”

    寇武并不懂诗词，但是从周围观众的表情和郁雅馨的态度上来看，这首词写的应该是很好的。

    但是那又怎么样！他现在只想将方凡尽快弄死！

    如果方凡不死，难保以后郁雅馨不会真的喜欢上方凡！

    所以，为了防止这种事情的发生，必须提前做出准备，斩草除根，彻底将方凡杀死！

    也能够灭了郁雅馨的想法。

    让她知道，她这辈子，只能是哥哥的妻子！

    “方凡，这是我听过最好的词之一，接下来谱曲你可会？”

    郁雅馨温柔的声音传来，隐隐还有些期待，众人听到都快酥了。

    “呵呵，这个简单！”

    地球上这首词可是被很多人翻唱呢！

    “那还请方公子唱来！雅馨很期待！”

    郁雅馨竟然对方凡自称雅馨！

    这说明了什么，说明郁雅馨已经接受了方凡！

    就算不是男女那种关系，但是起码郁雅馨将方凡当成朋友了！

    众人都是一阵羡慕嫉妒恨！

    果然，女人都喜欢有才会说话的！

    想到这里众人也就释然了，毕竟方凡是真的有才。

    就连他们都十分佩服！

    方凡清了清嗓子，慢慢将这首词唱了出来。

    旋律缓慢低沉，加上方凡磁性大的嗓音，将这首词想要表达的感情完整的表达出来。

    待方凡唱完，许多人还没有从回味中走出来。

    郁雅馨缓缓将眼睛睁开，站放开灿烂的笑容。

    “好！”

    只是这一个字，但是包含了郁雅馨的欣赏和激动。

    “啪啪啪啪啪！”

    随着郁雅馨的咱们，所有观众都为其献上了热烈的掌声和欢呼声。

    此时，寇武的脸色则是铁青铁青的。

    眼前的这个小子，无论是歌曲还是诗词，又或者是思想的灵活程度都远远的超过了自己的想象，难道他真的能够通关？

    随即，寇武眯起眼睛。

    那么，你就更不能留在这个世上了！

    小小的中天位，自己足以将他秒杀，想到这，寇武的表情便恢复如常。

    在天武大陆，无论你有什么才华，实力一般，那就得任人欺凌！

    “下面，给大家展示一下武技，但是在展示武技之前，能不能请郁雅馨小姐，为在下伴奏一曲呢？”方凡刚刚说完，便听到寇武的怒吼：“小子，你别太猖狂！”

    “好！”郁雅馨无视愤怒的寇武，直接回答道。

    “那你这首词叫什么名字呢？”郁雅馨问道。

    “叫《虞美人》”方凡笑着说道。

    此时，身后的佣人已经将一把古琴抬了上来。

    而郁雅馨则坐在椅子上，将手轻轻抚在古琴上。

    这时，观众们激动了！

    没有想到，今天不仅能够听到这么美的诗词，还能够欣赏到郁雅馨的琴技！

    这真的是太震撼了！

    “叮……”

    一声琴音响起，下面的观众自觉安静下来。

    而此时，方凡的手中也骤然出现了一把血剑！

    方凡朝着郁雅馨点了点头后闭上了眼睛。

    转眼，《虞美人》的曲调便缓缓响起。

    此时，在场的所有人都将眼睛缓缓闭上，去感受郁雅馨的琴技。

    琴音时快时慢，跌宕起伏之间将悲伤的情感全部喧泄出来。

    而方凡则是站在场中一动不动。

    任凭风将他的衣角掀起，发丝吹乱。

    他就这么站在原地，可是仔细看能够发现，方凡的眉间好像有一个人一般快速的闪动。

    方凡在琴音中，好像已经远离了现实的世界，整个人都在虚空之中。

    很快，一首曲子就已经结束了。

    可是方凡却仍旧没有任何的动作。

    甚至连眼睛都没有睁开！

    “方凡为什么还不动？”

    “这么短的时间内，怎么可能立马创造出来，再给他点时间吧！”

    ……

    看着方凡一动不动，所有人都有些着急。

    就在此时，琴声却再次响起。

    郁雅馨看着一动不动的方凡，就好像心意相通一般。

    方凡没有睁开眼睛，就说明意境不到位。

    既然这样，那就继续营造这种意境！

    随即郁雅馨连续弹奏着，就在她弹到第四遍的时候，方凡动了！

    手中的血剑带着红色的剑影，伴随着琴音划动。

    曲调婉转悠扬，血剑杀意十足，曲调停止时，血剑带着铮铮的剑声也停止，剑尖还在微微颤动。

    当琴声再次响起，血剑便带着凌冽的气势翻转前刺。

    血剑和琴音好像本就是一体的，方凡和郁雅馨的思维相互交错，首次配合的两个人竟然默契十足！

    几分钟后，琴音停止，血剑收回。

    全场都响起了欢呼声。

    真的是太精彩了，此生能够得见这种场面，可以说值得了！

    “真的是太好了！”严语芙眼睛中透露着羡慕，她也想能够有一天和方凡一同合作一曲！

    可是……

    想到这里，严语芙轻咬嘴唇，眼睛中的光芒渐渐暗淡了。

    “方凡，这首词曲还有武技，可否赠与我？”

    郁雅馨缓缓的说道，毕竟一套武技，可不是能够说送人就送人的！

    她眼神炙热，盯着方凡的脸，急切的想要得到这一套词曲和武技。

    而且，这时郁雅馨第一次主动想要别人将词曲和武技送给她。

    方凡淡淡的笑了一下，看着郁雅馨的眼睛说道：“不好！”

    郁雅馨一愣，她没有想到自己第一次开口向别人要东西竟然会被人拒绝！

    当然除了郁雅馨，在场的所有人包括寇武都没有想到，方凡会拒绝郁雅馨。

    “没有想到，方凡竟然这么直白的拒绝了郁雅馨。”

    “就连她都没有想到吧！”

    “你说方凡怎么想的，想追人家，结果人家想要他的武技，他却舍不得了！”

    方凡自己都没有想到，自己就说了句不行，身后的观众的反应比郁雅馨本人还激烈。

    “哈哈哈！我就说吧，这个小子是个脑残，不舍得将自己的武技送给你，这种男人还是趁早离他远一点吧！”

    寇武大声笑道，眼神中充斥着对方凡的鄙视！

    不过这种情况正是他想要的。

