    “好，本王信你。”卿王不动声色，心里却对这位叶昭言的胆识感到佩服。

    他挥了挥手，“来人，将这名侍女拉入柴房。”

    很快，那两名侍卫将那侍女拖走，一阵凄厉的惨叫从远处传来。

    众人不禁有些毛骨悚然。

    卿王转眸, 看向叶昭言，目光有些犀利。

    叶昭言坦荡地对上他的目光，并不畏惧。

    “叶小姐放心，本王定会彻查清楚，为你做主。”卿王的声音依旧平静如常，“此事虽然有些风波, 但本王既然答应了你们, 祈福会照例进行。”

    一旁的瑛姑姑赶紧带着两名侍女走来, 手脚麻利地将笔墨纸砚重新铺开。

    叶昭言对卿王行礼道：“多谢殿下。只是听闻祈愿的内容若是被人知晓了，再去祈福便不灵验了，不知道殿下可愿让昭言带走自己字签？”

    她虽然说的委婉，但是意思很明显。

    卿王沉默了一瞬，“叶小姐考虑的周全。”

    “谢殿下。”叶昭言从瑛姑姑手中接过原先那张写好的字签，转身往坐席上走去。

    众人看着她的背影，一个个面面相觑。

    一时间，众人宴饮的兴致大减，纷纷议论起今日的奇事来。

    “这个钟离辰到底是什么来头，竟然能够让叶家小姐当众承认那份字签？”

    “这还不简单？你没瞧见方才叶家小姐的眼神吗？明摆着是对钟离辰情根深种感啊！”

    “你说的对，不过这钟离辰究竟是不是钟离世家的？又是如何模样，惹得叶家小姐对他如此？”

    “这谁知道呢！”

    “我猜，那钟离辰不但长得英俊潇洒，而且文采斐然，武艺高强，这才让叶家小姐对其情根深种？”

    “那倒也是。”

    ......

    百花节结束后的五天，锦都内关于钟离辰的事情依旧传的沸沸扬扬，却依旧无人知晓他的底细。

    即便是那些知晓钟离家族的人也未曾听闻过这个名字。

    叶昭言倒不在乎这些传言, 她的好奇心还萦绕在琼姝宴前发生的奇遇，那木屋中的古怪蹊跷，以及奇特又熟悉的梅花，一连数日都占据着她的脑海。

    虽然外面传闻不断，锦都却风平浪静，未曾发生要闻，只有薛家暗地里动作了一番。

    薛怀澹借着卿王的势力又来叶府小闹了两回，叶正平态度强硬，不惜与卿王的势力针锋相对，也不让薛怀澹有丝毫机会。

    那枚交出去的令牌，迟迟未现身，叶正平一直探究着其中的关键。

    三日后，叶大将军盐西关大捷的消息传回了锦都，叶家也开始筹办迎叶老将军凯旋锦都的事情。

    接下来半个月，祁老带着府中的管事忙的脚不沾地，府邸里所有的下人们也忙碌着准备接风洗尘的各项事宜。

    叶大将军即将归家，叶家的宴客事宜更是繁琐了许多，叶扶归每日亲自督促府中众人, 忙的不亦乐乎。

    叶正平要为叶大将军带回的叶家军提前准备好安置，一直在城关打点，不敢有任何疏忽。

    而叶昭言在府中待了半个月，晨起便练剑，深夜还就着两本书册研究，却未曾踏出院门一步。

    叶家即将加身的荣耀，让整座锦都为之震动。

    叶家的名号，一度被其它三大家族压住，空有功劳却地位不显。

    这一次叶大将军的功劳非比寻常，若是陛下用心赏功，叶家甚至能超越两大家族。

    而叶家嫡小姐叶昭言的芳名，在锦都的贵女圈子中也逐渐传开。

    这天，驿站传来消息，叶家军的先锋队已经随叶大将军抵达锦都主城边界，往城关而去。

    消息传开，整个锦都为之沸腾。

    许多人听闻此事，纷纷遣家中少年男丁出城迎接，想要见识一番那传说中骁勇无敌的第一将军。

    叶昭言听说叶正平率领先精锐前往城关迎接叶大将军归来，心中激动难耐，一颗心砰砰乱跳，仿佛下一秒便要冲出胸腔跳出来。

    “大小姐，叶家军的先锋队已经到达城关附近，预计再过一刻钟叶大将军便可抵达叶府。”廉洛骑着快马而来，禀告道。

    叶昭言激动的心暂且缓了下来，她深吸一口气，努力抑制住自己内心的雀跃，“知道了！你先去吧！”

    廉洛恭敬施礼，策马奔驰而去。

    叶昭言目送廉洛离开，目光落在手中的书册上，心中一片坚决。

    这一次，她再也不不会重蹈前世覆辙。

    “昭言。”

    叶昭言刚刚踏进叶府，一个温柔的声音传来，她抬起头望去，却见一袭华丽紫衣的叶扶归站在门口。

    她一双美目顾盼生辉，眼角带着浅浅笑意，整个人看起来温和恬静，宛如新生一般。

    叶昭言微微一愣，她遥远记忆中，叶扶归本就如此模样，今世再见，恍惚觉得时隔多年，仿若前世。

    “娘。”叶昭言走上前去，唤道。

    叶扶归露齿一笑，“若是着急了，骑上马去看吧！有娘亲和祁老在府里打点好一切，你且放心！”

    感受到叶扶归喜悦的语气，叶昭言心中一动，忍不住握住叶扶归的手，“娘，昭言就去迎接外公。”

    叶扶归闻言，眼眶泛红，她伸出另外一只手轻轻拍着叶昭言的手，欣慰地道：“嗯，你想去就去吧！你外公若是知道你如此孝顺，定然会很开心的。”

    叶昭言脸上浮现一抹激动的红晕，快速牵过侧门的一匹枣红色骏马，翻身跨上，一夹马腹，骏马便朝着城关奔去。

    马蹄飞扬，骏马在街道上驰骋着，卷起一阵细小的沙土飞溅。

    她姿势利落，唇瓣微抿，透出丝丝清冷之意，令路人移不开视线。

    很快，叶昭言便抵达了城关之下。

    城墙高耸，巍峨壮观，两边林立着高大的城垛，城墙上，有士兵在守卫。

    城楼下，旌旗飘扬，人群攒动，一片热闹景象。

    一辆黑漆镶金边的车撵缓缓行进在前方，车驾上的旌旗猎猎作响。

    一队队身穿黑甲的戎装战士列队其后，身姿挺拔，英气勃发，一双眼睛闪烁着凌厉的目光。

    他们腰挎刀剑，一副严阵以待的架势。

    叶昭言下马，看着这支部队，心中满是激动与期待。

