    　　“小白,早上好啊。”苏九漓试图跟自家毛绒绒打招呼，只是看起来效?不大，对方甚至动作不带停顿的，继续在他脸上头顶上动作着,一人一虎身上都有电光围绕。

    　　打招呼这招不行,苏九漓狐狸眼转了一圈,再次开口：“小白,你饿了吧,来，我们出去吃早餐。你喜欢的牛肉还有哦,或者你有什么想吃的也可以告诉我，我马上就去下单,中午就给你做。”

    　　白虎崽子瞥了他一眼，喉咙了轻哼一声，这次别想用吃的打发他。残留下来的记忆里,苏九漓赞美另外一个自己厉害，明明苏九漓前不久才说过自己厉害，现在又……

    　　还讲解详细易懂，ID深的他心,还是个大可爱？

    　　难道他讲解就不好,没得他心，更不可爱？

    　　白虎崽子爪子顿时电光加强，动作也更快了。

    　　再次感受到来自白虎崽子小爪印加倍关爱的苏九漓：“……”

    　　苦恼。

    　　不过,小白现在吃醋生气，是因为自己赞美大白，那他就从这方面入手好了。

    　　想到这里，苏九漓深吸一口气后,认真想了想自己刚才赞美过大白那些话，斟酌着言辞开口：“我亲爱的小白，五岁就学会不少机甲知识，聪明伶俐，长得无敌可爱深得我心，天下无双……”

    　　随着一连窜的赞美从苏九漓口中出来，白虎崽子竖起来的耳朵动了动，姿势没有发生变化，只是动作已经渐渐放慢，毛绒绒尾巴不自觉的甩动起来。

    　　苏九漓的关注一直在自家毛绒绒身上，这个细微的变化他自然是看在眼中，特别是对方微微侧头抖动着耳朵往这边偷看的可爱小模样，一双狭长的狐狸眼渐渐带上笑意。

    　　小白到底还是个心智五岁的小孩子，傲娇容易生气，他所有的情绪都会直接表达出来，让人一目了然。像个明晃晃的小醋缸，却醋的明明白白，偏偏又是最好哄的，只要对症下药的话。

    　　看吧，现在不就是有效?了吗？

    　　五分钟后，在苏九漓疯狂的吹彩虹屁下，白虎崽子终于勉为其难的停止他的动作，将小胖爪收回来。蹲坐在沙发上，一双兽瞳盯着苏九漓看。毛绒绒的虎脸什么都看不出来，??是他尾巴却欢快的甩动着。

    　　见苏九漓停下来，白虎崽子用小胖爪拍了苏九漓一下，喉咙发出了一声轻哼，表示自己还在生气，目的十分明显，那就是……

    　　不要停。

    　　苏九漓看到冲自己拍爪子扬下巴甩尾巴的白虎崽子，忍住笑意，继续赞美毫不害臊的毛绒绒。他不知道的是，这些赞美不久之后将会一字不差的留给了某个大的。

    　　见自家毛绒绒身上已经不在冒电光，尾巴一甩一甩的，看起来心情已经恢复的样子，他尝试的伸手摸了一??最靠前面的小胖爪，换来毛绒绒歪头看过来的一眼。

    　　没躲他，也没有拍开他的手。

    　　苏九漓很快心神领会，小白这是消气了。

    　　苏九漓收回手，对着白虎崽子微笑：“小白，你饿了不？”

    　　白虎崽子瞥了苏九漓一眼，站起来，就在苏九漓以为他会同意去吃东西。没想到白虎崽子变成人形，小崽子圆滚滚水润的眸子盯着苏九漓，声音软糯糯的开口：“这些话以后只准对我说，不准对你那个所谓大白说。被我知道的话，哼哼哼。”

    　　苏九漓一拍脑袋，糟糕，他刚才说了太多赞美的话，用上了他所有的词汇量，??是要说具体说过什么，他已经忘的差不多了。

    　　小崽子见苏九漓迟迟不回话，以为他不答应，顿时用更加强硬恶狠狠的表情瞪着苏九漓，开口的软糯的童音却破坏他刻意营造出来的气势，“苏九漓，你敢不同意？”

    　　??是他这个样子看在苏九漓的眼中，就是小崽子目光灼灼的盯着自己，瞪得圆滚滚的眸子渐渐染上一层水雾，配合糯糯的童音，还有那张带着奶膘的可爱包子脸，顿时心都软了。

    　　“好好好。”苏九漓连忙答应下来，反正大白心智是成年人，不用自己这么夸奖他。再说了，大白看起来也是那种多做事少说话的人，应该不会喜欢这些毫无营养的赞美。

    　　只是苏九漓突然想起不久前大白问的那句我厉害吗，他??犹豫了一下。

    　　大概不会喜欢……吧？

    　　小崽子听到自己想听的话，心情自然非常不错。他用胖乎乎的小手拍了拍苏九漓的脸颊，“在想什么，??衣服给我。”

    　　“好，你喜欢那一套？”

    　　小崽子穿好衣服，这次他心情不错，之前都是他自己穿衣服，不让苏九漓靠近。现在苏九漓帮忙，他也没有拒绝，期间苏九漓??衣服弄反了，他还指正过来再乖乖穿上。

    　　苏九漓看着穿戴整齐好看的像个小王子的小崽子，夸奖道：“我家小白就像个小王子一样好看。”

    　　对于苏九漓如此有眼光的赞美，小崽子自然嘴角微微上扬，不过很快又恢复，他指着苏九漓手腕的光脑说：“来，我们现在继续讲解。从上次我们讲到的地方继续……”

    　　见??要复习，苏九漓愣住了。

    　　大白刚和他复习了一遍，现在小白又来。他还没有消化完呢，能不能让他稍稍休息一下？

    　　“小白，你不饿吗，要不，咱们还是先去吃饭？”

    　　小崽子看过来，那双水汪汪圆滚滚的眸子盯着苏九漓，用一副严师的样子说：“你不是下周就要考试了吗，还有那么多你不会的，这么大个人了，难不成你想考零分？”

    　　何况他有些也没弄懂，?为他接触这方面知识不久，看来他要上星网补课，学会后才能教给苏九漓。

    　　苏九漓被他看的有点心虚，自言自语：“可是休息一下也碍事，大白刚才也是把进度拉了一大截。”

    　　小崽子耳尖，自然听到了，包子脸顿时不服的皱在一起。对方是自己的成年状态，那些知识自然是学过的，想到苏九漓之前还赞美对方，他小嘴又扁起来。

    　　他并不想输给对方。

    　　苏九漓见小家伙陷入沉思，悄悄伸手过去，在带着婴儿肥的脸颊上戳了一个小酒窝，“小白？别考虑了，我们还是先填饱肚子再说，是吧？”

    　　然而下一秒小崽子抬起来头，胖乎乎的小手抓住苏九漓还想继续戳他脸的那根手指，开口：“你的那棵净化草呢？已经过去一段时间，可以再来一次。”

    　　苏九漓没想小崽会开口说这事，关于净化草和自家毛绒绒精神海里的问题，他有自己打算。他是求稳，这些天也是给小家伙的食用了大量他催化的药植做的饭菜，还时不时给对方脑海中输送木系能量来修复。这些都是他在为下一次治疗做准备。

    　　他原本是打算过五天给自家毛绒绒用净化草治疗一次，只是这考试太突然，所以他就再往后推了几天，正好给他多调理几天，到时候痛苦都减少几分。谁知道现在小白主动提出来。

    　　现在也不是不行，只是他不想他毛绒绒受到多一分的痛苦，虽然过程痛苦必不可少，??是他只想将这痛苦降到最低。

    　　苏九漓用另外一只手戳小家伙的脸颊，哄他：“小白，你的精神海还没有彻底恢复，现在还差点。等我考完试，或者五天后，怎么样？”

    　　小崽子??抓住他另外一只作乱的手，尽管他还小，??是他从苏九漓态度中还是能够猜出这种要求的可行性：“现在不行吗？”

    　　苏九漓连忙点头，“当然不行。”

    　　小崽子：“你说谎。”

    　　说谎被拆穿，苏九漓无奈的对小崽子说道：“会很痛的，你上次不是试过了吗？等我在帮你调理几天……”

    　　小崽子：“我不怕痛。”

    　　他迫不及待想要长大，他想要帮给苏九漓讲解知识点，他长大了根本不用另外一个家伙来插入。

    　　他有一种莫名的危机感，再这样下去，苏九漓会更加喜欢那个家伙多一点。

    　　毕竟他现在都这么优秀，然而长大之后的他，更加不用说。

    　　他只要长大，不仅能够完全解决苏九漓复习的问题，还能变得更加优秀。

    　　苏九漓只能喜欢他。

    　　哼哼。

    　　苏九漓拗不过执着的小崽子，他最后细细探查对方的精神海，发现比他想象中恢复的还要好。心放下来后，他顿时松口，拿出净化草。

    　　这次小崽子不需要苏九漓可以吩咐，见他拿出净化草主动走进去，胖乎乎的小手上顿时电光围绕。

    　　苏九漓低头看了他手中电光一眼，想起上次的乌龙，嘴角微勾，调侃道：“小白，你这次可是别弄错要电的对象了。”

    　　说完他想起自己现在满脸爪印，头发微卷的形象，??加了一句：“不过电错了也没事，反正不痛不痒的，还能换个发型。小白，你说是不是？要不，你还是先电我一下，试试强度？”

    　　小崽子瞥了他一眼，决定满足他这个要求，顺便往白虎印里充点电。

    　　苏九漓看着自己浑身的电光，哭笑不得。抬手??净化草递过去：“那，开始破封印吧。”

    　　上次破了表层封印，取了最外面的精华，后来封印自动恢复，这次封印要破第?层才行。所以不像第一次那么简单，连破两层封印小白可能也有点吃力，更不知道能不能破开。

    　　小崽子点头，直接出手，下一秒就听到封印和雷光碰撞的声音。

    　　苏九漓屏气凝神的看着，只是没有想到这次速度跟上次差不远，破开第二层封印只比上次慢一点。他差点忘了，小白的实力是随着身体恢复而增强的。他之前还担心后面几层呈指数式增强的封印难解决，现在慢慢等他家毛绒绒长大就好。

    　　他看准时机取出精华后，将小崽子抱回床上，直接给他用了。

    　　见小崽子闭眼紧皱的眉心，苏九漓伸手用指腹按住，也合上眼睛。

    　　他再次来到两个大小半球之间，直接往雷电围绕暗黑大半球走去。

    　　刚踏进去，被一条毛绒绒的尾巴直接圈住腰部。他抬头，就对上一只毛绒绒的大脑袋，兽瞳里面一片暴戾正盯着他。

    　　苏九漓一脸懵逼，他以为这次还像上次一样，要到大半球精神海中找一下，才能找到受影响狂躁暴戾的大白。结?脚刚踏进来就被大白的抓住了。

    　　这也太快了吧，给他一种大白故意在这里蹲他的错觉。

    　　他摇了摇头，怎么可能，狂躁的兽类是没有记忆的，只是巧合。

    　　他看着自己腰间的尾巴，感受那里的触感，强忍着伸手过去撸的冲动，他可没有忘记自己还有正事要做。

    　　看着狂躁的大白粗重隐忍的喘息，他主动伸手过去：“大白，我帮你看看。”

    　　大白虎眯眼看他，良久，缓缓凑过来在苏九漓脖子嗅了嗅，熟悉的淡淡原木清香涌入，呼入的全是这人身上的气息，彻底勾起他心底属于原兽的占有欲。

    　　他的兽瞳落在苏九漓胸口位置，想要这人身上染上属于他的味道。

    　　苏九漓见毛绒绒的脑袋凑过来，这是一个好机会。就在他正要伸手按住大白虎的脑袋输送异能的时候，腰间的尾巴突然用力，下一秒他整个人被拉起来，一番天旋地转后，落在巨大的虎背上。

    　　第一次受到这种特殊对待的苏九漓直接懵了，这可是他幻想过无数次的，继上次在大白渡劫对着虫族女王之后，再次坐在大白的背上。

    　　可是上次大白伤得很重，他没有来得及体会，现在大白处于狂躁的痛苦中，他也没有心思。

    　　这时，大白虎跑了起来。

    　　苏九漓直接低头抱住大白虎的脖子，条件反射的用脸蹭了蹭，顿了下才问道：“大白，你带我去哪？”

    　　没有得到回答，耳边只有风声和大白的痛苦的粗重喘息声。

