    许真真截断了如烟的话，“既然舍不得，亲家不如就在这儿住一晚上，同嘟嘟香亲香亲？”

    沈月娥一听，也不禁有些意动。

    迟疑道，“我也想。只是亲家，恐怕你也看出来了，我并无近身丫鬟，带来的这两个丫鬟和几个武夫，并不听我差遣。他们是红袖招的人，是妈妈见我回来省亲，特定支给我撑场面的。”

    说着她自己都觉得尴尬。

    明明没本事，还死要面子。到头来，还吃了亏，典型的打肿脸充胖子。

    许真真确实一早猜到了。

    方才沈月娥一个人坐在院子中央，而丫鬟和打手一人捧着一碗饭，坐到门外的大榕树下，边乘凉边吃着，根本不管她。

    只是她能坦诚相告，倒有些意外。

    许真真霸气回应：“他们既不是你的人，打发回去便是，明日我让飞儿送你。”

    沈月娥苦笑，“妈妈赋予他们监督之权，怕不是那么容易打发走。”

    “简单，这件事交给我了。”许真真把胸口拍得砰砰响，急匆匆离开。

    沈月娥生怕她把事情闹大，给儿子使眼色，让他也跟着出去。

    “红袖招”的几个人，被许真真骂了一通后，就再也没有进过院子。

    一来颜面尽失；二来自觉高人一等，不屑与泥腿子同桌；第三，天气闷热，人的汗味和食物形成一股奇怪的味道，特别难闻，他们无法忍受。

    这屋外绿树成荫，不知有多凉爽。

    至于伺候沈月娥？

    没想过。

    又不是她的丫鬟，凭什么要给她使唤？而以她隐忍的性子，也不敢向老鸨说。

    所以，进去做什么，在门口吹风它不爽吗？

    就是这个心理，丫鬟和打手们在外边打情骂俏，玩得心安理得。

    许真真带着铁柱出来。

    “沈姑娘像是有些中暑，我做主让她留下歇着了，你们先回吧。”

    那容长脸的丫鬟把脸拉成了马脸，“身子不适就该回去找大夫，留在这个山旮旯里有什么用？等死吗？”

    这死丫头说话真够尖酸刻薄的！

    许真真气归气，还是好声好气的说，“姑娘莫忧心，回头我请了大夫，给沈娘子熬药服下，看情形好转了，我再让我女婿送回去。”

    这容长脸的斩钉截铁，“不行！等沈姑娘身子好了些，我们再一起回。不然妈妈责怪办事不力，我们都吃不了兜着走。”

    另外一名下巴尖尖的丫鬟语气还更冲，“妈妈只是命我们监护她，她却借机蹬鼻子上脸，真把自己当大小姐了？让她出来，不然后果自负。”

    许真真似笑非笑地睨她，“姑娘，你一个做丫鬟的，威风比主子还大呀！”

    倏地敛了笑，指着跟前的一棵树，对铁柱说，“把它拔了。”

    这棵树长在大榕树的旁边，养分都被吸去了大半，以致瞧着有些可怜。

    但是树干也有碗口粗。

    那两个丫鬟和几个打手全都笑起来。

    “你是来搞笑的吧？就算是想立威震慑我们，也该挑别的吧？这树盘枝交错，任你再力大无穷，也难以撼动啊！”

    “什么叫蚂蚁撼树？今日总算见识到了。”

    铁柱只是愣了一下，他并没有质疑。面对这些谩骂和嘲讽，也毫不在意，沉稳的很。

    只见他深吸一口气，走到树旁双手抱着，然后双手用力往上一拔。

    听见一阵声响，那棵树在大家错愕的目光之下，连根拔起。

    “等会儿拖回后院，留着当柴烧。”许真真说着，然后看向那两个丫鬟。

    “如何？你们是想要离开呢，还是留下跟我这个小友过过招儿？”

    过招？

    开玩笑。

    谁都看出来，这小子力大无穷，若是不慎挨上他一拳，怕内脏都被他锤出来。

    尖脸丫鬟咬牙，“你这是在威胁我们？”

    许真真神色淡淡，“不至于，只不过是想与亲家叙叙旧，让两位姑娘行个方便而已。”

    两个丫鬟对视了一眼，决定妥协。

    总归那沈月娥是要回去的，他们可以将今日之事添油加醋的说一番，让妈妈狠狠的责罚她，也算出了这口气了。

    好汉不吃眼前亏啊。

    思及此，尖脸丫鬟率先啐了一口，“呸，原始野人，讲理讲不通。”

    那容长脸丫鬟也冷着一张脸说，“你告诉沈姑娘，她执意留下不是不可以。只是违背妈妈的意愿，回去就等着接受处罚吧。”

    许真真望着她们趾高气扬的嘴脸，也不禁对沈月娥母子心生同情。

    两个丫鬟就这么目中无人，那些接客的女子还不知嚣张到什么程度。

    而沈月娥母子要在这种夹缝中生存，那艰难程度，可想而知。

    正想到这儿，前方一辆豪华马车缓缓驶来，车身外围着长条蓝布，上边画着仕女品尝糕点的画卷，其中“糖心居”几个大字分外醒目。

    两名丫鬟一看，激动得手舞足蹈。

    “快看，是‘糖心居’的马车！他们的甜品糕点甜而不腻，冰凉爽滑，寻常人可买不到。好几回咱们院里来了大人物，妈妈提前几日都没能预定到，她很是生气。”

    “听妈妈说，明晚上冯公子会来，咱们快些去拦住这辆马车，帮妈妈定一些。”

    她们边说边跺脚，兴奋得像是见了财神。

    许真真暗想，“糖心居”现在这么有名了吗？她居然不知道。

    马车渐渐近了，两名丫鬟忙不管不顾的冲到路中央，挥舞着双手，“停车，停车。”

    那马车减了车速，缓缓停下。

    “哈哈，真被咱们喊停了，我以为要从我身上压过去呢，吓死了。”

    “你胆子就是小，人家是做大买卖，即便是看门的老头儿都比这些乡下人有素养。大快点儿，咱们一起去说吧。”

    两名丫鬟满脸堆笑，捏着裙摆，扭着腰肢走着猫步，身姿妖娆。

    这是她们从红袖招里那些姑娘学来的，据说但凡是男的，见她们这般走路，都会移不开眼。

    万庆下了车，从车厢里搬东西出来。

    “这位管事哥哥……”嗲声嗲气的女声不约而同的在他身后响起。

    雾草，这掐着嗓子的声音好恶心啊！

    许真真“噗”的笑出了声。

    万庆惊得一个哆嗦，手上鸡皮疙瘩都起来了。

    他扫了这两名矫揉造作的女子一眼，而后无视。

