    第5181章

    “天啊......”

    见到一向嚣张杜七长老，居然被叶昊身边的一个人随随便便一巴掌扇飞，四周顿时传来了惊讶的声音。

    只是一眼，大家就看出了秦梦晗实力不俗，绝对是兵王级别的大高手。

    “王八蛋，你居然敢打我，你......”

    杜七郎捂着脸，哆哆嗦嗦的爬了起来。

    “你不知道我是长老会的七长老吗？”

    “你不知道动我的后果是什么吗？”

    秦梦晗神色淡漠，走上前，反手又是一巴掌。

    “啪！”

    “打你怎么了？”

    “啪！”

    “七长老就很牛比吗？”

    “啪！”

    “威胁我们叶少，你考虑过后果吗？”

    “啪！”

    “就你这三脚猫的功夫，还想要我们叶少跪下？”

    “你白日梦还没醒吗？”

    “身为杜家人，不以杜家人为尊，跑去抱陆家和熊家的大腿，丢光了杜家的脸！”

    “身为杜家人，为了一个七长老的位置，数典忘宗、不知廉耻......”

    “身为杜家人，自己大哥被人污蔑，不但不挺身而出，还站在对方那边......”

    “你这样的人，也敢在我们叶少面前呼呼喝喝？”

    “你配吗？”

    秦梦晗一点面子都没给杜七郎，而是一句一个巴掌，一巴掌一句。

    随随便便的，就直接把杜七郎扇得七零八落，鼻青脸肿，嘴角溢血。

    那些所谓的暗卫中人，原本都气势汹汹的想要出手。

    但是看到秦梦晗的强势的时候，他们都彻底怂了。

    “啪——”

    这个时候，一块令牌被叶昊随手丢在了地上。

    赫然是天门寨的掌门令牌。

    见令牌如见门主。

    见到这块令牌的时候，四周那些天门寨的人一个个的脸色微变，下一瞬间不管不顾的跪了下去！

    类似杜七郎和陆羽这样的人，敢找借口不尊掌门令牌。

    普通人还真的不敢。

    那些暗卫也是脸色难看的跪了下去。

    场中之处，唯有鼻青脸肿的杜七郎还一脸迟疑之色。

    “来，你告诉我！”

    “我们叶少这块掌门令牌，到底有没有用！”

    杜七郎眼皮直跳，有心说没用，但是通过刚刚短暂的交手，他却很清楚，自己不是秦梦晗的对手。

    “不敢回答是吧？”

    秦梦晗神色冷漠。

    “那么我替你回答！”

    “这东西，放在无能之人的手里，自然会被你们这些人找各种借口抗拒！”

    “但是，它既然出现在我们叶少手里！那它，就是金科玉律！”

    “不尊令牌，就是不尊我们叶少！”

    “其罪当诛！”

    “杀无赦！”

    话音落，秦梦晗一步迈出，体内杀气瞬间蔓延而出。

    对付一个杜七郎这样的人，秦梦晗深知应该使用什么手段。

    见到叶昊都没出手，只是一个下人就把杜七郎压制到了这一步，四周众人都是古怪的脸色。

    杜七郎此刻脸色数变，最终，他深吸一口气，“啪”的一声跪在了地上。

    论武道，他不是对手！

    论规矩，他大不过掌门令牌......

    这个时候，如果不跪的话，他相信，自始自终都没开口说话的叶昊，能一句话就断自己的生死......

