    乐谱二字一说出，不仅柯南意外了，就连在场的两位竞选人、黑岩村长的家人都露出了震惊之色。

    不仅如此，更是有一位中年人面露恐惧，不断退后，最后在毛利小五郎与柯南凑在一起研究这张乐谱的时候，转身尖叫着就跑走了。

    不用太深奥的心理学就能够看得出来这位先生内心一定充满了恐惧。像这种在剧情初期就落单了的路人，被凶手二杀的可能性极大，白井九有心想要让蚂蚁跟过去看看，然而她并没有将蚂蚁从灵魂空间里放出来的权限……

    就算是有，白酒还没有醒过来，就算及时知道了有人被杀又如何呢？只能再一次看到怨气被浪费……

    哎……

    心好痛。

    看到有人跑出去，考虑到这里还有那么多人，毛利小五郎就没有追出去，而是问村长秘书：“那人是谁？”

    “是西本先生。”村长秘书尽职尽责道，“听说他以前不但是个位高权重之人，而且吃喝嫖赌样样都沾。可是自从两年前龟山先生死亡之后，他就好像被什么吓到似的成年躲在家里……”

    毛利小五郎咋舌：“从两年前的事件之后就……”

    “是啊……”村长秘书像是想起什么似的转头看向黑岩村长：“对了，村长您和西本先生不是童年玩伴吗？”

    同样面露恐惧，但还好没有想之前西本一样事态跑掉的村长被这么一招呼，倒是回过来神，勉强笑了笑：“啊……是的……”

    就在这个时候，凌乱的跑步声由远及近，最后小兰一边扶着膝盖喘气一边道：“爸、爸爸！我把警察先生给，给带来了！！”

    “你怎么这么慢啊……”看着自家女儿这大喘气的样子，毛利小五郎简直不知道说什么好。

    “因为电话一直打不通，所以我只好自己赶快出去找警察……”小兰一边喘气一边回答，汗水不断地往下淌。这要是换了别人，不知道还要等多久才能把警察找过来呢！

    有了警察的参加，毛利小五郎总算是轻松了一些了，开始和被小兰拉过来，同样喘着气留着汗的老警察交接，把整个事件详细地与老警察说清楚。

    老警察看起来颤颤巍巍的随时都要病倒的样子看起来虽然不怎么靠谱，但是毕竟还是一个警察，听闻事件之后，第一时间就拿出了对讲机召唤本地警察局的年轻警察们过来守现场，然后就开始登记现场的人员，进行勘测现场、拍照留证。

    不过由于事件太晚了，人员也多，审讯一时半会儿也没办法问完，所以在简单的登记完毕之后，就由毛利小五郎出面将大家放出了现场，告知了明天继续。

    “由于凶手并没有落网，所以大家回家休息的时候，一定要小心门户，注意完全！！”

    然而，这样好心的告诫村里的人仅仅只是敷衍地应付了一下就离去了。在他们看来，这件事与其说是杀人案件，不如说是灵异案件，凶手多半就是麻生先生的灵魂！

    看着那些议论着“阿弥陀佛”以及“诅咒钢琴”的人群离开，毛利小五郎也不至于追上去说点什么，只好招呼自家孩子跟上，也离开了社区活动中心，前往旅馆住宿了。

    但没想到刚刚走了两步，就在前方看到了穿着黑色的套裙，差点就要与夜色融为一体的浅井医生。

    “啊，浅井医生？”小兰有些意外，出声招呼了一下。

    被叫到的浅井诚实转身看到毛利小五郎一行人，就笑了笑：“你们对去旅馆的路熟悉吗？一起走吧~”

    大晚上的，让浅井医生一个“女孩子”独自回家似乎也不太好，特别还是出了凶杀案的情况下。毛利小五郎没有多想，就与浅井诚实一起走了。

    一路上，大家暂且忘记了刚刚面对过死人的沉重，有说有笑的，浅井医生看着此时沉默地跟在大人身边降低存在感的柯南，忍不住就调笑道：“柯南，你的推理真的好棒呀！”

    柯南：！！

    小兰：！！

    毛利小五郎：……！

    小兰赶紧笑笑：“啊！这孩子就是爱玩侦探游戏啦~”

    “是吗？”浅井医生夸奖得真心实意，“但是你的推理真的很有说服力呢……”

    柯南心虚装嫩：“这，这都是跟在叔叔身边每天耳濡目染的结果啦~”柯南有些求助般的望向毛利小五郎，“对不对？！”

    毛利小五郎：“……”

    毛利小五郎大笑，很是厚脸皮地说道：“哎呀！跟我比起来，他算哪根葱吗！哈哈哈！！！”

    柯南：……

    默默看戏的白井九：……

    早知如此，何必当初呢？

    嘛，反正看柯南这幅样子，改是不可能改的了。反倒是这个浅井诚实……

    白井九抬头看着这位清秀好看的医生：“哎呀，浅井医生对柯南很感兴趣呢。”

    这似乎是浅井诚实见到这几个人一来，第一次看到这个小女孩儿主动说话，有些新奇，“啊，是小九对吗？这是因为柯南刚刚的推理真的很棒啊……”

    白井九抬头盯了浅井诚实一会儿，然后移开视线，面无表情看着前方黑漆漆的无人道路：“啊，是吗，我还以为你是在试探什么呢。”

    柯南：……！

    小兰：……

    也不知道酒子这么说是吓到了谁，反正知道真相的毛利兰与真相本人的柯南在这一瞬间都很心虚。

    浅井诚实也是愣了一下，然后又露出笑容来，“哈哈哈，怎么会呢~小九会这么想，是因为在吃柯南的醋吗？”

    浅井诚实想了想，恍然大悟，“啊，也对，今晚好像确实一直在夸柯南，都没有注意过小九呢~”

    浅井诚实温柔笑着，半弯着腰揉了揉白井九柔顺的黑发：“好啦好啦，小九今晚也很乖哦~”

    白井九：……

    白井九想说什么，却被小兰一把按住捂住了嘴，“啊哈哈……那个，太晚了，我们就先回旅馆了。”

    “啊，好的。”

    浅井诚实站直了身子，看着小兰拉着白井九，戴着柯南，在毛利小五郎身边，四个人一起缓缓向前走着，笑容有些忧伤。

    “真希望你们能早日破案啊……”

