
　　“听说了吗？墙氏细君跟马夫私通，被墙氏家主给撞了个正着。”

　　“还有这事？”

　　“那可不，墙氏近些日子为何关起门户，不见外人？就是因为出了一个私通马夫的主母，弄的全族上下颜面无光，不敢见人。”

　　“墙氏的细君，我倒是见过，模样秀丽，是个难得的美人，据说家学渊源，是个知礼的，怎么会跟马夫搅和在一起。”

　　“……”

　　食肆里的人，小声的聊着平夷县里大族发生的八卦。

　　鱼禾一边品酒，一边细细的听着。

　　听了许久，鱼禾大致听清楚了他们在聊什么。

　　平夷县有三大豪族，墙氏、张氏、曹氏。

　　张氏和曹氏，是平夷县本土豪族。

　　墙氏是个罕见的姓氏，墙氏的人多居在巴蜀，平夷县的墙氏是从巴蜀迁移过来的，借着巴蜀宗族的力量，他们在平夷县站稳了脚跟，用了不到十年，就成为了和张氏、曹氏分庭抗争的豪族。

　　墙氏的细君，也就是墙氏主母，是名门之后。

　　具体是那个名门，食肆里的客人并没有提及。

　　墙氏家主年迈，却娶了一房比他还小两轮的娇妻。

　　娇妻独守空房，难免有些孤寂。

　　恰巧就碰见了能说会道的墙氏马夫。

　　墙氏马夫也能编，说自己是卫青托世，说墙氏细君是汉平阳大长公主托世，此番在墙氏相逢，就是为了再续前缘。

　　墙氏细君本就孤寂，又碰上了一个会骗人的马夫，一来二去就相信了马夫的鬼话，两个人就勾搭在了一起。

　　墙氏家主知道了此事以后，气晕了过去。

　　墙氏自此关上门户，不见外人。

　　墙氏是如何处理马夫和墙氏细君的，没人知道。

　　但是曹氏和张氏得知此事以后，不仅没有落井下石，还争先恐后的登门，想跟墙氏联姻。

　　曹氏和张氏之所以没有趁机落井下石，是因为三家拥有共同的对手，那就是平夷县县尉。

　　除此之外，更重要的是因为墙氏有矿。

　　年前的时候，墙氏在他们所属的山林中，发现了一处银矿。

　　矿脉不大，但是墙氏却无力开采。

　　墙氏的跟脚在巴蜀，如今平夷被占，巴蜀被冯茂折腾的一团糟，墙氏根本没办法得到宗族的支持，自然凑不够人手去采银矿。

　　曹氏和张氏瞅准了这个机会，想从墙氏手里买走银矿。

　　所以两家不惜送上自己家中最美的女子和墙氏联姻。

　　只是墙氏的族人如今闭门不出，他们空有美娇娘，却送不出去。

　　食肆里的客人们对男男女女的事情十分热衷，对于平夷县豪族之间的局势，提及的倒是不多，仅有只字片语。

　　但这些只字片语，恰恰就是鱼禾想要的。

　　鱼禾通过他们的只字片语，渐渐的推断出了一些平夷县的大体局势。

　　平夷县的局势，跟吴归和安牛说的差不多，仅有一些细小的差别，但是问题不大。

　　平夷县内的三大豪族，如今都盯着那一处银矿，所以鱼禾他们在平夷县内做什么的话，三家应该不会插手，除非鱼禾一行弄出的动静过大。

　　没有三大豪族插手，鱼禾一行想在平夷县做什么的话，倒也容易。

　　唯一能对鱼禾一行造成威胁的，就剩下了那位掌控着平夷县兵力，暗中掌控着平夷县的县尉。

　　食肆的客人们似乎并不愿意提到那位县尉。

　　关于他的消息，客人们一句话也不谈。

　　就在鱼禾分析着平夷县各大势力的时候，食肆的主人已经端着一尊青铜制的食器，出现了在鱼禾面前。

　　食肆的主人脸上的神情很精彩，有一点点不可思议，又有一点点震惊。

　　鱼禾看到食肆主人的神情的时候，大致猜倒了食肆主人干了些什么。

　　“偷吃了？”

　　鱼禾在食肆主人放下了食器以后，笑眯眯的问了一句。

　　用蜂蜜裹着熊掌蒸，并不是什么独家秘方。

　　但凡是能吃得起熊掌，又经常吃熊掌的人，几乎都知道这个秘方。

　　然而，能吃得起熊掌，又经常吃熊掌的，无一不是达官贵人。

　　在达官贵人们眼里随处可用的东西，在食肆主人眼里，那就是了不起的秘方。

　　食肆主人必然是偷偷尝过了用蜂蜜蒸出的熊掌，所以才流露出不可思议和震惊的神情。

　　食肆主人听到了鱼禾的话，也不害怕，反而一脸歉意的笑道：“我怕做的东西不合客人的胃口，所以先尝了尝。”

　　鱼禾笑问道：“尝出了什么？”

　　食肆主人一脸认真的赞叹道：“绝顶美味。”

　　鱼禾哈哈一笑，不再言语，吩咐相魁、漕少游、巴山等人吃起了食器里的熊掌。

　　食肆的主人将熊掌蒸的很烂，蜂蜜已经渗进了熊掌里。

　　挑起一块，放进嘴里，熊掌上的肉和蜂蜜瞬间在嘴里花开，味道又甜又香。

　　相魁、巴山瞪大了眼，一个劲的在挥筷子。

　　漕少游一边奋力的抢着熊掌，一边嫌弃的低声嘟囔着，“熊掌蒸的太烂了，少了一丝嚼劲，有点失败……”

　　显然，漕少游是一个吃过熊掌的人，有可能数量还不少。

　　他跟着鱼禾一行吃糠咽菜折腾了好几个月。

　　虽然食肆主人烹饪的熊掌并不能令他满意，但他还是忍不住多吃了一些。

　　鱼禾觉得熊掌新奇，自然也多吃了几口。

　　只是他并没有像是漕少游、相魁、巴山几人那样争抢。

　　鱼禾平日里对吃的东西并不讲究，但是真的讲究起来，眼前的熊掌还不入他的眼。

　　倒不是说食材不够顶尖，而是食肆主人的烹饪手艺实在太差。

　　鱼禾仅仅吃了几口，就放下了筷子。

　　漕少游几个人为了争抢熊掌，一个个像是斗鸡一样，吵吵闹闹的。

　　他们的吵闹声，自然引起了食肆里其他客人的主意。

　　客人们并没有凑上前和鱼禾一行搭话，他们反倒是先和食肆主人搭话。

　　食肆主人毫不犹豫的将蜂蜜蒸熊掌吹嘘了一番。

　　客人们的兴趣顿时被勾起。

　　有人忍不住凑上前和鱼禾一行搭话。

　　鱼禾看出了他们的心思，就请他们吃了一杯浊酒，吃了一口熊掌肉。

　　第一个吃了熊掌肉的人，毫不吝啬的将所有赞美的词语奉上，其他人顿时蜂拥而至。

　　鱼禾也没有小气，请他们所有人吃酒吃肉。

　　相魁和巴山有点不乐意。

　　在他们看来，少主留给他们的东西，那就是他们的。

　　多了漕少游和六盘水义军的三个汉子，他们已经不乐意了，其他人冲上来一起抢，他们更不乐意。

　　两个护食的家伙，看到了一群人围在了熊掌边上，就有伤人的意思。

　　鱼禾看出了他们二人的心思，果断出声提醒了他们。

　　一只熊掌，在众人分食下，迅速的被分光。

　　为了安抚相魁和巴山，鱼禾又吩咐食肆的主人再蒸一只熊掌。

　　在食肆主人重新去烹饪熊掌的时候，鱼禾和食肆里的客人也聊了起来。

　　有了酒肉开路，食肆里的客人对鱼禾的提问，几乎是知无不言言无不尽。

　　鱼禾在和他们攀谈中得知，曹、张、墙三大豪族，各有产业，如今正借着平夷县被句町人占据的空挡，大钻律法的漏洞。

　　比如，墙氏发现的银矿，依照新朝律法，那就是国有的财产。

　　但是在平夷县被句町人占据以后，他们仗着自己跟句町人交好，族中又有不少青壮，所以果断无视了新朝的律法，将银矿据为己有。

　　县衙里的县尉，想借着句町人占据平夷县的空挡，从三家口中分一杯羹，却被三家给顶了回去。

　　如今双方正打的火热。

　　平夷县的县宰，是个外来户，在平夷县没有什么根基，上任的时候又没带多少心腹，如今已经被彻底架空，整日里在县衙里饮酒作乐，醉生梦死。

　　“如此说来，平夷县的一切，现在都由县尉掌控？那县尉平日里处事如何？”

　　鱼禾在跟客人们攀谈了许久以后，问出了最后一个问题。

　　原以为客人会像是之前一样，争先恐后的说话，却没料到，此话一出，食肆里陷入到了一阵沉默当中。

　　没人言语，每个人眼中都有不甘和怒火。

　　鱼禾见此，大致猜测出了平夷县县尉平日里处事恐怕极不公平。

　　正当鱼禾准备继续发问的时候，就听到了食肆外响起了一阵嘈杂的叫喊声。

　　食肆里的客人，听到了嘈杂的叫喊声以后，一个个面露怒容，却没有一个人言语。

　　许久以后，一个上了年纪的客人对鱼禾哼声道：“你不是想知道县尉平日里处事如何吗？看看外面，你就知道了。”

　　鱼禾依照年长客人的指点，看向了食肆外，就看到了一群县卒，扛着两个打了许多补丁的布袋，后面跟着三个赤脚瘦弱的汉子。

　　县卒们扛着布袋，嘻嘻哈哈的走在街道上。

　　三个衣着破烂、赤着脚的汉子，跟在他们身后苦苦哀求。

　　三个汉子凑的太近了，县卒们会回过身，将他们一脚踹开。

　　三个汉子嘴里喊的是一种方言。

　　鱼禾即便是拥有前身的记忆，也有点听不懂。

　　还好食肆里有客人为鱼禾解释。

　　“咱们平夷县县尉的官威可不小，做买卖更是高招不断。句町人占据了平夷县以后，并没有在平夷县大肆屠戮，而是下令让平夷县每一岁上交一万匹布。

　　咱们这位县尉，瞅准了这个空子，强夺了两家布坊，又派人去山林里抓捕了不少孤苦无依的女子，关在布坊里帮他织布。天籁小说网

　　布织好了，就拿到衙门换成钱，再用钱从衙门的粮库拿出粮食，再将粮食贩卖给百姓。

　　随后在以收税的名义，将粮食收回去……”

　　“狗屁做生意，他懂什么买卖，分明是在巧取豪夺！”

　　“慎言，小心被抓进去……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0035章 平夷县的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 