    “召唤本体，改写了世界底层运行规则之后……我应该就是此世最强了吧？”

    施展大日如来神掌，灭了索罗亚之后，亚伦很低调地换了一身衣服，戴着墨镜，

    在林城一家偏僻咖啡馆喝咖啡。

    然后，他就亲眼见证了整个林城的恐惧与暴乱。

    特别是在《上古》游戏与玩家信息、乃至佛主法还等一系列劲爆消息泄露之后！

    整个林城，宛若变成了一个巨大的火药桶。

    “这真不是我的锅，我其实是想做好人的啊……”

    亚伦挖了一勺小蛋糕，十分无奈。

    他自问难得想帮这個世界一把，结果这个世界却拒绝了他的好意……

    “要不……还是拿之前的剧本算了？’

    ‘不不，我要再斤自己一次机会，再斤这个世界一次机会……’

    望着白色瓷盘中不断旋转的勺子，亚伦陷入沉思。

    纵然这个世界以痛吻他，他仍旧想做个好人！

    因此，他才会大大咧咧地出现在这里，等待之后大新官方的来人。

    当然……也有不跑荒郊野外，免得被大新导弹洗地的担忧在内……

    虽然，纵然有大杀器掉落头顶，以他的灵性占卜直觉，应该也能提前发现，并且避开的才对。

    时间并没有过去多久，两个熟人就来到了咖啡厅。

    “又见面了，亚伦先生！”

    陈词双腿忍不住打颤，毕竟他可是深知眼前这位玩家的实力！

    能在绝大部分玩家都失去能力的如今，仍旧保持着恐怖的战斗力，想想就可怕到了极点。

    更关键的是，特殊局的人之前还把事情办砸了，狠狠得罪了对方！

    现在却要他来出头，弥补双方关系。

    看看！这叫人干事么？

    倒是洪钩弋，一双眼睛上下打量亚伦，差点喊出一句：“原来你就是‘风上飞

    !”

    在接到任务之后，她自然也获得了亚伦的全套资料，知道了对方的游戏账号。

    想到之前几次在群中对方堂堂一个大佬假扮萌新骗人的可恶场景，她就羞愤得想要指着亚伦的鼻子痛骂……但想想郊外那个巨大的手掌印，又有些不敢。

    那掌印着实恐怖，再来几掌，恐怕整个林城就没了……

    这后果，她担当不起。

    “协会让你们来？”

    亚伦不紧不慢地抿了一口咖啡：“来意我大概能猜到……唉……其实我一开始是想做个好人的，事情发展到这一步，实在出乎我的预料。”

    这句话一说，陈词两人还好，躲在大后方通过监控看到听到这一切的高层，真的有吐血的冲动！

    麻烦你再去看看林城郊外的灾难现场！

    都做出那种事了，再说这些有意义么？

    却不知道，这就是亚伦故意的。

    拥有碾压的实力并不算什么，他上辈子看动漫最讨厌的就是明明主角无敌了，却还要被各种可笑的理由束缚。

    他就是要先彻底展示一番武力，并且告诉他人自己绝不忌惮使用这种武力来破坏一切。

    如此，才能让对方平等地坐下来谈判。

    一一当然，这是建立在敌人无法将他人道毁灭的前提下，否则迎来的必然是不惜一切代价的抹杀。

    “我们代表民间风俗爱好者协会而来，有什么要求你可以提了……我们希望达成双方的谅解，并一致应对游戏改版所可能带来的危害。”

    洪钩弋木着脸，一丝不苟地道。

    在这一刻，纵然看着监控屏幕的古缘，也不由屏住了呼吸。

    “要求？没有要求…”亚伦摆摆手，神情逐渐变得凝重：“《上古》游戏并不简单，其幕后可能有一个庞大的阴谋……我也想尽快解决这个隐患。”

    问他要怎么做？’

    陈词耳机内，传出一个中性的声音。

    他心中暗自翻了个白眼，知道此时不论哪个幕后大佬，能发声的都有资格命令他

    ,只能照實问了：“你想做什么，又得到什么？”

    “唯愿世界和平！”

    亚伦义正言辞地回答。

    然后，他看到洪钩弋额头浮现出一道道黑线：‘还能不能好了？说人话懂不懂？

    作战指挥室内，一堆协会高层同样无语。

    这时候，一个穿着黑色制服的年轻助理飞快起身：“根据我们的微表情专家与测谎小组一致论断，目标是在说真话！”

    古缘：“……”

    “哈哈……好了，我可以斤你们一个情报。”

    亚伦结束了说废话的过程，开始进入正题：“你们有没有发现……上古游戏正变得十分诡异？”

    想到自己莫名其妙的状態，洪钩弋凝重点头。

    “這次的改版，大概是因为我获得了六神通之一的‘梵我合一’…我能保留一身修为，也是因为这个因素……但玩家们在失去了炁的同时，也会获得全新的力量体系一一那就是灵性！”

    亚伦叹息一声：“所以玩家失去力量只是暂时的，等到他们从游戏内获得全新的力量之后，就会逐渐恢复实力，甚至比之前更强……我甚至担心，游戏中诡异，会进一步入侵现实，那才是真正灾难！”

    “这个亚伦！”

    作战指挥室内，古缘默默点头：“看起来性格总算不是那种偏激类型的，可真是太好了…”

    洪钩弋想到了游戏中的乱码，忽然身上一寒。

    纵然如今的她，只是刚刚接触改版后游戏的一鳞片爪，但显然也知晓那些东西是多麽可怕而诡异。

    一旦出现在现实中，她真的有些不敢想。

    “所以…你的办法呢？”陈词接到上峰命令，开口询问。

    “我有一个主线任务，可以共享斤玩家……”

    亚伦笑了笑：“主要内容是探索游戏的真相……但难度太高，我一个人未必能通关，因此，我想请求一些玩家来协助我……”

    嗯，一个人演戏那就成了独角戏，太过难看。

    所谓独乐了不如众乐乐，亚伦因此决定让玩家们来一起参与。

    “我们考虑考虑。”

    陈词按住耳麦，肃穆回答道。

    “你们需要尽快……我能感觉到，游戏对现实的侵蚀，正在进一步加深。”亚伦满脸悲天悯人地道。

