    二零二零年，六月三号，高考的前三天，学校在操场上举行了高三学生的成人礼。

    这一天，每一位同学都会被自己的家长牵着手走过那长长的红色地毯，穿过那由鲜花拥簇的拱门。

    还没开始之前，大家都散乱的站着。

    三五成群的站在一起。

    闫明从远处跑来，对着陆飞问道：“今天你爸妈谁来？”

    “我不知道，他们没告诉我。”陆飞随意道：“我估计到时候，谁有时间，谁来吧。”

    闫明笑道：“哦，我是我爸来。”

    “你爸？你爸不是从来不来学校吗？这些事情都是你妈来的。”陆飞有些意外的问道。

    闫明嘿嘿一笑，解释道：“平时不来，是因为我老在学校惹事，他来觉得是丢面子，可是这次不一样，今天是我的成人礼。”

    “也对。”陆飞点头道：“这事，叔叔还挺讲究。”

    这时，姜绛也走了过来，一同的还有周彤，欧静雅。

    这不是要毕业了嘛，刚才在周彤的拉扯下，三个人跑去那边拍照去了。

    闫明见人就问道：“你们的爸妈今天来了吗？”

    “我是奶奶来。”周彤。

    “我是我妈来。”欧静雅。

    见姜绛没有说话，闫明问道：“姜绛，你呢？”

    “我爸妈因为工作的关系，回来不了。”姜绛说道：“我自己一个人就可以了。”

    “......”姜绛的回答，让闫明有些尴尬。

    他赶紧补救道：“没事，爸妈没来参加的人多着呢，不就一个成人礼嘛，参不参加都没多大关系，你们说是不是？”

    其他三人看着他，也不说话。

    不重要？

    也不知道刚才是谁在显摆，自己的老爸会来参加他的成人礼。

    闫明见自己说错话了，找了一个借口赶紧溜了。

    周彤跟着追了上去，说是有话跟他说。

    闫明避之不及。

    于是两个人打打闹闹的离去。

    欧静雅看着只剩下自己一人，对着陆飞跟姜绛笑了笑：“那我也去那边等我妈妈去了，免得她找不到路。”

    这电灯泡，她可不愿意当。

    等到所有人都走了，陆飞问道：“真没关系？”

    “没事。”姜绛笑道：“这样的事，我都习惯了。”

    虽然姜绛面上在笑，但陆飞还是从她身上感受到了一份失落。

    “你等一下，我去打个电话。”陆飞说完，就朝着一边走去。

    姜绛看向四周，大家都有家人陪伴，除了她自己。

    一个月前，她就打电话给自己的爸妈说了成人礼的事情，他们也都答应了会赶回来参加。

    可是就在姜绛满心欢喜期待的时候，前几天，她突然接到爸爸的电话，说是因为工作正处在关键时间，走不开。

    所以他们回不来了。

    又是这样，每次都是这样。

    从小到大，自己的人生节点，他们总是缺席。

    不过，似乎她也习惯了这样。

    好像这样才是正常的。

    ......

    “妈，你们谁来？”这边，陆飞电话打了过去，问道。

    张素质说道：“我来，都在路上了。”

    “爸爸呢？”陆飞问道。

    “他啊，在单位上，有事走不开。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“我想跟你们说一个事。”

    “什么事？”

    “我想让你跟爸都来。”

    张素珍疑惑道：“为什么？学校不是说只要一个人来就够了吗？”

    陆飞解释道：“姜绛的爸妈没回来，今天的成人礼，她只有一个人。”

    “那你的意思是？”

    陆飞说道：“我想让你们其中一个临时充当一下她的长辈。”

    “儿子。”张素珍顿了一下，回答道：“这样是不是有些不合适，毕竟我们不是她的家长，人家也不一定会愿意啊。”

    张素珍的意思很简单，师出无名。

    这种事情，怎么能随意充当呢？

    “妈，她是我女朋友，我们交往了，我不想看见她不开心。”陆飞突然语出惊人的说道。

    “等一下！”出租车上的张素珍惊讶的直接就喊了出来。

    出租车司机以为她是在叫自己，赶紧一脚刹在了原地，回头问道：“老师，怎么了？”

    张素珍没有理他，而是对着电话问道：“儿子，你说什么？她真是你女朋友？你没骗你妈？”

    “没有。”陆飞回答道。

    “好的，我知道了。”张素珍高兴道：“儿子，这件事你放心，交给我，今天绝对不会让姜绛那丫头失望。”

    张素珍挂掉电话，笑的嘴都合不上了。

    不愧是自己儿子，终于还是把那丫头追到手了。

    既然是自己儿子的女朋友，那么自己跟老陆也算是她半个长辈吧？

    不管亲家认不认他们儿子，反正，他们是肯定认这个儿媳妇的。

    想到这里，她拿起电话给陆建国打了过去。

    很快就被挂断了。

    不一会，他的信息就发了过来。

    “老婆，什么事？在开会。”

    张素珍回复道：“别开了，快来学校参加成人礼。”

    “你不是去了吗？”

    “我一个人只能牵你儿子的手，还有个单着呢。”

    “什么意思？”

    “刚才你儿子专门打电话来，让我们临时充当一下姜绛那丫头的长辈。”

    “这样的事，不合适吧？再说了，在开会呢，走不开。”

    “反正她是你儿子的女朋友，你自己看着办吧。”

    某个会议室里，陆建国看着手机上张素珍发来的最有一条信息，直接就愣住了。

    然后他就笑了起来，起身对着旁边一个人说道：“老李，今天这会议，你先主持一下，记住把具体的任务落实到人头上，我有点事，要先离开一下。”

    “好的，老陆。”老李看着陆建国开心的样子，有些八卦的问道：“方便问一下，什么事吗？”

    陆建国笑道：“也没什么大事，就是赶去临时参加一下儿媳妇学校的成人礼。”

    说完，就快速的走了出去。

    会议室的众人：“......”

    片刻之后，有人小声的说道：“陆局他儿子不是才高中毕业吗？哪里来的儿媳妇啊？”

    老李瞪了他一眼：“来，我们继续开会。”

    ......

    三中的操场上，很快，集合声响起，学校的成人礼就快开始了。

    陆飞走了回来。

    他没有说找自己爸妈帮忙的事情，万一没办成，岂不是让姜绛失落过一次？

    不一会儿，张素珍就到了学校，然后来到了陆飞身边。

    姜绛笑着喊道：“张阿姨好。”

    “你好，今天穿的很漂亮。”张素珍夸奖道。

    今时不同往日，现在她看姜绛的心情，那就是跟看自家儿媳妇差不多。

    心里是越看越喜欢。

    “谢谢阿姨。”姜绛有些不好意思的笑了笑。

    她感觉今天张阿姨看自己的眼神，好像跟之前有些不一样了。

    似乎变得更加亲近了一些，也更加有爱了一些。

    这让她心里感觉有些奇怪。

    陆飞在一旁，见自己老妈一直盯着人家看，便扯了一下她的衣服。

    “你别一直盯着人家看。”陆飞把张素珍拉到一旁，小声的问道：“我说的事，能行吗？”

    “应该可以，我都给你爸说了。”张素珍说道。

    “什么叫应该可以。”陆飞无语道：“那他说了要来吗？这都开始了，马上就要轮到我们班了。”

    “这倒是没有说。”

    “……”陆飞。

    张素珍看着自己儿子的表情，忍不住笑了起来。

    这是真的长大了啊！

    “你就放心吧，以我对他的了解，他会来的。”

    陆飞现在也只能信自己的老妈了。

    随着时间的推进，一对对家长和学生陆续走过红毯，穿过花门。

    再过不久，就到他们这里了来了。

    可是老爸的身影还没出现。

    姜绛孤零零的一个人站在那里，左手边空无一人。

    她看着不远处。

    如果没有意外，待会儿，她会自己一个人走过红毯，穿过花门，就像前面的有些同学一样。

    今天她不是第一个，也不是唯一一个。

    所以，也没什么好在意的，对吧！

    她在心里这样告诉自己。

    忽然，姜平安突然跑了过来，他穿着校服，牵起了自己姐姐的手。

    “姐，没事，爸妈不在，我来陪你！”

    姜绛本来想让他走的，成人礼，哪有自己的弟弟来陪着完成的。

    但是当她看见姜平安那坚定的眼神后，犹豫了一下，还是点了点头。

    “嗯，你陪我。”

    陆飞在旁边看着这一幕，心里莫名的有些不舒服。

    因为姜绛的手，被姜平安牵着。

    可恶，就算是亲弟弟，也不行！

    陆飞竟然有些吃醋了。

    他回头朝着自己的老妈问道：“妈，爸到底来不来？”

    “打电话没人接。”张素珍也有点慌了。

    陆建国不会开会走不开，真没有来，让自己被打脸吧！

    “都到我们班级了！”陆飞已经死心了。

    姜绛和姜平安互相看了一眼，又回头朝着陆飞笑了笑，准备往前走去。

    这时候，操场边上，一辆警车呼啸而来。

    车停下后，一个身穿白色警服的中年男人走了出来。

    只见他望了一眼操场，便朝着陆飞班级的方向一路小跑了起来。

    随着他的出现，一瞬间，大家的目光都吸引了过去。

    毕竟他太显眼了。

    旁边不断有小白在小声的询问着，那白色警服是什么鬼？

    大家虽然不懂，但是都本能觉得很高级的样子。

    因为一般都只见过身穿蓝色警服的警察，白色警服的真不多见。

    所以一时之间很是好奇。

    不过在听过军迷，或者懂行人对于“白衬衣”的科普后，都大吃了一惊。

    “卧槽，牛，逼了！！！”

    台上的领导和老师也都瞧见了。

    张主任正要起身，却被老校长挥了挥手，拦住了。

    “校长？”张主任有些不解。

    这可不是一般人物。

    “没看人家是来参加学生成人礼的吗？别多事。”

    “……”张主任。

    陆建国来到小班，礼貌的对着李育红点了点头。

    然后又看向了陆飞跟张素珍，有些不好意思的解释道：“路上有点堵着，再加上换了一身衣服，就来晚了点。”

    “这衣服，不错！”张素珍满意道。

    陆建国很低调，平时都不怎么穿他的“白衬衣”。

    但是今天这事，咱不能低调。

    小看谁，都不能让自己未来的儿媳妇被小看了。

    陆飞笑道：“这一身确实帅。”

    “那是当然。”陆建国笑道：“我们待会儿再聊，先办正事。”

    说完，他转身径直来到姜绛身前。

    姜绛看着一身白色警服，正气十足的陆建国，有些紧张的喊了一声：“陆叔叔好。”

    “你好。”陆建国哈哈一笑，用余光看了一眼姜平安，说道：“今天是你重要的成人礼，没有长辈在场怎么可以。”

    他伸出自己的手，说道：“你要是不嫌弃，今天陆叔叔不要脸一回，以长辈的身份陪你走一趟这红毯，穿一次这花门。”

    姜平安闻言，自觉的松开了姐姐的手，然后退了一步。

    姜绛抬头有些惊讶的看着陆建国，有些不知所措。

    陆建国笑着问道：“你不愿意？”

    “不…不…不是的。”姜绛急得连忙解释道：“我愿意，我非常愿意，但是你陪我了，那陆飞怎么办？”

    陆建国回头看了一眼自己的儿子，笑道：“没事，他还有他妈呢。”

    自己儿子的很优秀，已经不需要自己这样的点缀。

    所以，今天就让我这束光落在你身上吧。

    陆建国的话，让姜绛鼻子一酸，感动的泪水在眼眶打转。

    陆建国问道：“准备好了吗？我们走了哦！”

    “嗯。”姜绛点了点头，试掉眼角的泪水，伸手挽住了陆建国的胳膊，开心的笑了起来。

    “陆叔叔，我们走吧。”

    “好！”

    在音乐和老师的声音下，一身白色警服的陆建国和姜绛走在了红毯上。

    两边的目光都落在了他们两个人身上，目不转睛。

    大家看着红毯上，牵着陆建国的姜绛，眼神中充满了羡慕嫉妒狠。

    长的漂亮，成绩好，还有一个那么厉害的长辈。

    人生不过如此吧。

    这一刻的姜绛，在大家的眼中是无比耀眼的。

    今天，所有的人都记住了她。

    相比起前面姜绛的引人注目，后面跟着走过红毯的陆飞跟张素珍就显得平凡了许多。

    不过他们两个人一点不生气，看着前面两个人如此“风光”，打心眼里高兴，开心。

    张素珍小声对着陆飞说道：“怎么样，儿子，老妈没让你失望吧？”

    “没有！”

    张素珍打趣道：“有没有很嫉妒，本来这份荣光可能是属于你的。”

    “没有。”陆飞摇头道：“我的荣光，我可以自己挣。”

    陆飞顿了一下，然后再次说道：“而且，我觉得姜绛也不会是因为我爸的这身警服才这么开心，感动。

    她开心的是，有人愿意来陪她参加她的成人礼，让她不孤单。”

    “你说的对！”张素珍看着前面姜绛的背影，笑道：“虽然见面不多，但是我跟你爸都觉得，她是一个好女孩子。”

    陆飞听着老妈的夸赞，嘴角微微上扬。

    他有些骄傲的想到：“我喜欢上的女生，能不好吗？”

    ~~~~~

    感谢真田莉莉雅、颖愧的打赏，给你们比心(?)-?！！！

    还有一件事，真田莉莉雅，能进一下V群吗？有点事找你，谢谢。

