    赛罗和腾宫暂时一心同体的事情，源泉没有让任何人知道。

    实际上他也不打算让这件事被更多的人知晓。

    如果让破灭招来体知道了，祂不去找腾宫的麻烦的话，岂不是竹篮打水一场空？

    腾宫也没有声张，而是和赛罗在一心同体的状态进行私密的沟通，进行着不被第二个人知道的讯息交流。

    而体现在外界上的，就是腾宫经常会时不时的发个呆。

    不过这都不要紧，只要腾宫不主动变身，就没人能够知道他已经获得了另外一个奥特曼的力量。

    最近这段时间里，腾宫沉浸在寻找古代传说的遗迹中，那还是他从一些古文的文献上得到的消息，因此他断定在遥远的过去，地球上的远古人类们一定也知晓破灭招来体的降临并未作出了预言。

    只是因为远古的人类文明都已经被毁灭，所以根本没人知道这些。

    而腾宫要的，就是要让这些重见天日。

    也就在腾宫进行调查的这段时间里，我梦保持着高效的出勤率，依旧是保持着两天一个小怪，三天一个大怪的水准，让我梦这段时间以来的体力耗损非常严重，无法得到充足的休息。

    体现在外界的，就是盖亚的战斗越来越吃力，甚至于很多时候他都不得不提前开启至高进行碰撞，而不是以V2先吃瘪抗伤然后反杀。

    首先遇到的，是时空怪兽艾罗巴伊特，是盖亚世界里能够穿梭于平行世界，和各种不同的时间线的鸟形怪兽，拥有着肆意改变未来的能力。

    他在某个时间线上被猎鹰队的米田队长连同两位队员，以同归于尽的方式葬送了性命，因此，它为了改变这个未来，一直都在穿梭于时间线内，以各种各样微小的变动，希冀着改变自己的死亡。

    它成功了，但也失败了，因为在它那条时间线上，是没有盖亚和阿古茹存在的世界，只有人类在面对着破灭招来体并且绝望的迎战，甚至于闪电队都已经全军覆没，而猎鹰队也要步上后尘。

    它经过一系列的操作终于改变了未来，将未来变成了空中基地率先坠落，而猎鹰队存活却没有战机可用的未来。

    这已经是它的最佳调整了，而且它也认为这样的未来，他必定不会再被同归于尽，猎鹰队和空中基地都会被葬送。

    然后...他就被盖亚给摁了...

    那讲道理，这条没有盖亚存在的未来的线上，如果不出什么意外，艾罗巴伊特确实能够做到改变未来，超越死亡。

    但盖亚的存在，就是完完全全的变数。

    即使它再怎么调整未来，盖亚随时都能掀翻了桌子，表示你的所作所为全都是白费。

    艾罗巴伊特死了，被至高盖亚整了个新招，光子光刃给打爆了。

    那个碎片炸的满天都是，简直惨不忍睹。

    这回事之后，我梦终于见到了炼金之星的另一位天才，在加拿大的凯瑟琳，也是原盾计划的负责人。

    只可惜，她的原盾计划受到克劳德的影响，已经变得面目全非。

    如果继续下去会将这片森林断绝，而生活在这里的地球四大守护神之一的朱雀-夏扎克也会受到影响。

    最终，在我梦的努力调整，揭开了克劳德的所作所为之后，凯瑟琳放弃了原盾计划。

    而被激怒的夏扎克在和盖亚进行了面对面的友好交流之后，也重新隐没在群林深山之中。

    盖亚嘛，大地守护者，大家都是老同事了，这都得给彼此一个面子嘛。

    不过值得一提的是，凯瑟琳可是盖亚TV里夺走了我梦初吻的人，而且还让墩子获得了圆珠笔终结者这个称号。

    毕竟...当自己喜欢的人被另一个女孩撩拨的时候，任何人都无法接受这回事的发生。

    再之后是气体狼重新归来，那个改造了气体狼的外星文明也随之降临地球把人类当做实验体。

    但在XIG的努力下，我梦都不需要变身，包括气体狼在内的外星飞船尽数**IG消灭。

    作为平成三界系列里最靠谱的战队，XIG的战力毋庸置疑，绝对严谨。

    之后的阿尔戈纳也没什么好说的，盖亚著名的搞笑回了，在那充斥着世界毁灭的前提下的轻松日常。

    在我梦拼死奋战的时候，腾宫也终于跨越了重重海洋，找到了他苦苦寻找的远古人类的遗迹的痕迹。

    望着这片在海域的深处，在碎石嶙峋中掩藏着的壁画，望着那红与蓝的光芒碰撞在一起交缠这冲上天空开启了虫洞的壁画，以及那颗从天垂首而下的巨大的龙首，都让腾宫明白了他所作所为，都被破灭招来体操控着。

    无论是守护者的内战还是佐利姆的降临，这些事情在地球很久之前，就已经出现过了。

    “赛罗，你怎么看。”在心底里默默的询问着赛罗，腾宫想要得到他的回答。

    “邪恶的宇宙人操纵奥特曼去做什么，我可是屡见不鲜了，别以为宇宙里只有地球人才会动脑子，那些家伙一旦不择手段起来，你根本想不到它们还有什么是不敢坐的。”在帕拉吉手镯内，赛罗回应着腾宫的问答。

    虽然他遇到的少，但也不是没有被坑过的。

    要不然的话他的光辉形态，还有黑暗赛罗是怎么来的？

    “让这样的事情再次发生，地球一定对我们非常失望吧。”腾宫伸出手拂过这片壁画，内心五味杂陈。

    “失望总比不闻不问来得好，放心吧，你能够挽回自己的错误的。”赛罗锤了一下自己的胸口，做出了自己的保证：“我们想要做的事情，可没有做不到的。”

    “是吗？”说着，腾宫的目光放在佐利姆的身上。

    这颗巨大的龙首，从虫洞内出现的，破灭招来体的怪兽兵器。

    “我想要再一次打开虫洞，再一次，和破灭招来体来一次了结算。”这番话是腾宫发自内心的诉说，但只可惜，他还没有得到赛罗的回应，来自天穹上方的注视与某种特异的波动就侵袭了腾宫的周身。

    最显著的特征，就是帕拉吉手镯上的宝石开始闪烁了。

    “腾宫，小心，有什么东西过来了！”

    赛罗的警告在脑海里响起，腾宫立刻回转摆出警戒的姿态。

    “真是让我一阵好找啊，不仅仅是你，哪怕是这个东西也是一样。”从黑暗里走出来，已经死去的稻森博士带着邪魅的笑容，重新站在了腾宫的面前：“我们又见面了，腾宫。”

    “稻森...不，你应该已经死了！”有所蜕变的腾宫不会是那种轻易相信什么的人了，稻森博士的死亡是他亲眼见证，那绝不会有错。

    “是啊，我死了，但是我为什么出现？你也应该明白的吧，地球做不到这样的事，这可是死而复生。”凑到腾宫的耳旁，稻森博士小声的说道。

    “是破灭招来体的力量。”

    稻森博士抬起手，搭在腾宫的肩膀上，留存于她体内的黑暗种子开始顺着二者接触的位置进入到腾宫的体内，循着腾宫的心灵的空隙直奔而去。

    一旦在腾宫的心灵中扎根，黑暗的种子会放大腾宫内心的绝望，将他变得更加的极端。

    如果腾宫体内没有赛罗存在的话，说不定这黑暗种子，真的能够改变腾宫的未来。

    但只可惜...

    “啧，玩这种手段？”

    “腾宫，放开心灵，让我暂时接管身体。”

    “我来陪她耍耍！”

