一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章李墨，我……要

    “你没事吧？”

    李墨将手机打开后，只是为了让江曼看清这两人真正的嘴脸，并没有特别的意思，不过这种画面，他不想去看，所以打开后，便将头颅转向了另外一旁，看向了窗外。

    他原本以为江曼会大声骂出这两人无耻，不要脸，这才想是她的性格，但是，他并未听见这种声音，而是房间中陷入了安静之中，唯有凌师兄与江璟儿的对话在继续着，还有那一道道难以描述的声音。

    因此，他转过头看去，便看见江曼微低着头，眼神恍惚，脸色通红，就连浴巾下的身子也有些发红，整个人的气息温度，都上升了不少，他下意识的问候道，身后拍了拍江曼的肩膀，手触碰到江曼光滑的香肩，其上的温度，让他一愣，怎么这么烫？

    “你发烧了？”李墨再次将手放在了江曼的额头，依旧是很烫很烫。

    “我……我……”江曼感觉李墨的大手从肩膀划过，忽然有一种连她自己也没有过的感觉，猛地爆发，想要控制都控制不住，这一刻，似乎大坝决堤，洪水直流，让她的身躯更是微微颤抖起来，扭动起来。

    她吐气如兰，连吐出的气息都是热的，看着李墨，神情恍惚，一把抱住了李墨，将其紧紧的抱着，方才那种洪流一般的感觉，似乎又要隐隐升起，这种感觉让她几乎要失去所有意识。

    李墨此刻怎能不明白江曼到底是为何？只不过江曼竟然将他抱得极紧，一时间竟然难以挣脱，而江曼光滑洁白，透着微红滚烫的身躯在怀中扭动，让他也产生了本能的反应。

    但李墨意识自然是清醒的，他修为再强，有些东西还是无法控制的。

    “江曼，你清醒一些！”李墨开口道。

    “李墨，我……要……”江曼脸色潮红，抱着李墨，往李墨的脸上去凑。

    李墨看着江曼那完美的身材，不大却圆润，急忙将目光朝着上方看去，伸手抵在江曼的身上，体内的修为之力，朝着江曼的身躯之中涌去。

    这一道修为之力，就仿佛是一盆冷水，顺着江曼的经脉涌来，让她的身躯温度赫然降了下来，身子微微颤抖，这次不是那种奇怪的感觉，而是因为冷而颤抖的。

    这一冷，也让江曼顿时清醒了过来，她微微一怔，然后忽然发现自己的浴巾不知何时已经掉落，低头看了看自己的光滑没有任何遮拦的身躯，猛地尖叫一声，立刻拿着浴巾，遮在身前，脸上露出强烈的娇羞之色。

    等她回想起刚才的事，更是羞的连脖子都红了，自己竟然那样做了，真是羞死人了，而且竟然说出我要这种话，江曼不停的咬着自己的下唇，手足无措的样子，与初次李墨见她时那冷酷的样子，完全不同。

    我是怎么了？

    江曼低着头，握着拳头，害羞极了，脸庞一直在发烫，她已经感觉自己没脸再抬头了，自己怎么能做出这样的事？

    “我给你看着这些只是让你知道他们是什么样的人，但是，这不是重点，重点在后面，你好好看看！”李墨将手机继续播放起来，方才的事，权当做没有发生过，语气很平静。

    江曼闻言，这才抬头看了一眼李墨，看见他平静的脸庞，如大海般深邃的幽静的目光，心中的那种羞耻感也逐渐的有些释然，然后便看向了手机之中继续播放的画面。

    那里，江璟儿给凌师兄提议，要对付江水宗宗主，江正天！

    “该死！”江曼腾地一下站了起来我，安全忘记了之前的事情，脸上怒气翻滚，“这江璟儿要对付我便算了，竟然如此歹毒连养育了她十几年的爹都要对付，我爹待她视如己出，只要我有的她江璟儿都有，她怎么能够做出这种事？真是该死！”

    “有了这个，江璟儿与那凌师兄便无法反驳了！”李墨将手机晃了晃说道：“怎么样？现在要去告诉江宗主么？”

    “不”江曼一脸的杀意，但却摇了摇头，“就这样将他们制服了太便宜他们了，我要让他们当着所有人的面揭穿他们的真面目，让这画面给每一位江水宗弟子看见，才能解心头之恨，如此歹毒之人，我生平未见，我爹对她那么好，竟然想要谋害我爹，真是死一万次都不够，还有凌师兄，我爹从小传授他修行，将他视为江水宗接班人，没想到竟然也听从江璟儿这个贱人的。”

    “明天正午便是我们江水宗一年一次的比武大会，那时，我再将这视频公布，让江璟儿与凌师兄的真面目，暴露在所有人的视线中。”

    “嗯！”李墨点头，“那我先去睡了，你也早点休息！”

    “嗯，晚安！”江曼说道，看着李墨走后，脸上的杀意更是止不住的爆发，看向江璟儿的方向，充满的恨意，“江璟儿，我原本以为你只是有些虚伪，即便是知道你要对付我，我也能够理解，因为凌师兄的原因，你自然不会喜欢我，但我没想到你竟然要害死爹爹，你真的该死。”

    江曼胸口起伏，许久这才逐渐的平静下来，反正明日之后，所有人都会知道江璟儿与凌师兄的目的，他们会受到宗法处置，会得到应有的报应。

    想到这里，她的心情才略微好转了一些，看向对面的墙壁，在墙壁的那面就是李墨，她又想起了自己将浴巾脱下，紧紧抱着李墨，并且说出了那么令人羞耻的话，李墨会不会觉得我是一个很开放的女人？

    “其实我还是很保守的，但不知为什么那个时候忽然就意识模糊了，唉……”江曼拍拍自己的脑袋，想起自己被李墨看光，甚至紧紧贴着，脸上又红了起来。

    “咦？好像刚才我清醒的时候，看见李墨的那里似乎鼓了起来？”

    江曼露出了一丝思索之色，一会儿后，似乎确定了什么，然后又偷笑起来。