    八珍楼的贵宾大厅里，一个婴儿哭声嘹亮。

    今天就是大红姐闺女的满月酒。不过这场酒宴并没有大肆操办，只邀请了一群比较要好的闺蜜，除了那几个人类幼崽以外，坚决杜绝其他男人的进入。

    目前的八珍楼，早已经成为御膳房餐饮集团旗下的一个品牌。

    说实话，对于自家企业的自主扩张行为, 连某个二货自己都是稀里糊涂。

    就像莫名其妙的拥有了几家榨油企业，现在又开始筹办调料厂？好家伙，这是全部自给自足的节奏吗？

    不过现在食品卫生的问题实在是……一塌糊涂，什么三聚氰胺、苏丹红……，只有你想不到，没有那帮魂淡做不到的。甚至十几年后，不照样有土坑酸菜吗？

    还不如自己生产、自己放心。

    对外销售也同样全部溯源。维持一种高档、安全、无机、绿色的品牌形象。无非价格方面贵一些, 反正你们爱买不买。光餐饮集团和工厂食堂的内部消耗, 基本上就是一个海量数据，足够维持那些厂家的运营。

    比方说，鄂省的那几家工厂食堂，每天的鸡蛋消耗量就高达3万只，还有人提议，直接建设一家专供养鸡场呢。

    包厢里热闹无比，一群女人把那胖丫头围观了一圈。

    “大红，这丫头怎么那么廋呢？你是不是虐待她？”宁雪晴疑惑问道。

    “那叫壮实。”大红姐得意道。

    柳蓉蓉恍然大悟：“应该不比其他孩子差。就是谁和大红姐来比较，应该都属于瘦子。”

    众女大笑。大红姐根本不以为耻：“就是。以后追她的男孩铁保不少。”

    “……”

    嘻嘻哈哈中，一群女人就开始聊起了八卦。

    “泉泉，现在媒体上都在夸你的表演呢。他们都在说，你是最可爱的姑娘，心目中完美的恋人。”

    “哪里有啦！”元泉已经乐得合不拢嘴。果然，人民群众的眼睛是雪亮的，他们一眼就能看出本姑娘的好演技！

    “光少的评价也不错吧？”柳蓉蓉笑着询问道。

    宁雪晴却乐了：“排第二的就是朵朵。咯咯咯！现在朵朵的玩具已经卖出去了上千万。”

    对于影片里那个只能机器人, 确实有不少观众很喜欢。它不仅外形很萌，连骚话都有不少。

    比如说：渣男，你被抛弃了……

    你这是凭实力单身啊……

    最愚蠢的人类，应该就是宇航员了吧……

    ……

    因此说, 影片刚刚上映，光好喵喵的正品玩具订单就已经超过了上千万，义乌那边的盗版都还没计算呢。此外，朵朵的形象授权同样收入了800多万。

    并且好喵喵还成立了科研小组，开始了陪伴机器人的研究工作。

    张雯有点惊讶：“那么说，光少只能排第三？”

    大红姐哈哈大笑：“那孙子排第三就不错了。要不是他一脱成名，还没有那样的评价呢。”

    “一脱成名？”

    “你没看那段吗？连屁股蛋子都露出半个了。泉泉，问你啊！拍摄的时候，光少真的脱干净了吗？咯咯咯……”

    女人开放起来，一般人还真的吃不消。

    她们说笑了一会儿，杨飒突然想到：“这应该不是光少第一次脱了吧？之前的《寄生虫》里，还有《朱诺》开始那段。现在已经是第三次了！”

    宁雪晴恍然大悟：“原来是惯犯呀？他是个变态暴露狂？”

    “……”

    对于某个光头恶少，这群疯女人又是一番评头论足。也不说什么具体内容了，反正很容易404。

    原萍突然询问道：“泉泉，怎么这几天没见到光少？连新闻上都找不到？”

    元泉笑着答道：“他去美国了。那里也安排有上映。”

    “是吗？那么快就去美国了吗？”

    ……

    《火星救援》已经上映了十多天，目前国内的票房已经超过3亿。毫无疑问，最终票房肯定会创造新的记录，无非这个记录会达到什么数字。

    另外, 随着官媒的肯定, 各大企事业单位都纷纷组织工会活动，各地的电影院出现了一股包场潮，导致日票房一直维持着高位。

    别小看这种企事业单位的包场。当年《泰坦尼克号》的时候，就因为获得了某种官方肯定，纷纷出现了包场，贡献的票房起码在1亿以上。

    反正每年的工会活动都要搞，工会经费都要花，去包场那些政宣片，或者什么狗都不会看的《时差七小时》，还不如换个好看点的电影呢。

    再加上《火星救援》的口碑不差，又是这时期很少见的爱国片。特别容易获得观众们的欢迎。

    其实爱国片的受众向来很庞大。包括好莱坞，他们也有相当一批的爱国片。

    就是不知道什么原因，目前除了那些骗钱用的主旋律以外，国内导演根本就不拍爱国片？似乎都很清高，就是想要显示出自己的特立独行？

    就算拍，那也是敷衍了事，属于直接侮辱观众智商的那种。

    反而是容光，无论是《闪电追击》系列，还是这部《火星救援》，其实都属于爱国片。并且都受到了观众们的喜爱。

    真心话，没有糟糕的题材，只有糟糕的编导。

    别把观众当成了傻瓜。你究竟有没有诚意，你的作品里能够反应出来！

    更有趣的是，拍了那么多的爱国片，容光居然还是批判现实主义大师？

    ……

    容光这次匆匆赶往美国，主要就是为了奥斯卡。

    由于需要海外票房，那就不得不到奥斯卡镀镀金。像这样的商业大片，欧洲三大几乎没什么可能，也就是奥斯卡的影响力足够大了。

    容光的要求并不高，只要能够获得最佳外语片和几个技术奖项的提名，就足够对海外片商有所交代。当然，如果能够获得重量级奖项的提名，他同样也不会反对。

    不过按照奥斯卡的评奖规则——影片一定要在本年度的北美上映。

    因此在一开始，就安排了少量点映，先慢慢的开始预热。等到明年年初奥斯卡奖评奖以后，再安排大规模的上映！

