    低一块钱抛售！

    这句话不仅让康辉有些难以接受，更是令财务部的员工们有些难以接受。

    他们都以为，这些股票全都是凤凰文化公司购买的，花了十几亿，买了几千万股。

    降低一块钱抛售，就意味着要损失几千万。

    这是在令公司财产遭受巨大损失，无论是谁，都接受不了这种不必要的亏损。

    康辉看向了丁薇薇，气愤地说道：“丁总，这也是您的意思吗？这样损失也太大了，关键是这样做，对我们有什么好处吗？”

    丁薇薇此刻心里也是发懵的，别说康辉他们接受不了，就连她也接受不了这样的损失。

    “江经理……”

    丁薇薇正准备询问一下江炎，这样做究竟是什么目的，江炎忽然先开口了。

    “抱歉，各位，我可能说错了。”

    听到江炎改口，财务部的员工们这才都松了口气。

    像这种让公司故意蒙受损失的行为，肯定是口误，否则除非脑子坏了，才会做出这种决定。

    江炎忽然又说道：“是每隔一小时降低一块钱，不是只降一块钱。从现在开始，到早晨上班，有八个小时，所以至少要降八块钱。”

    康辉实在是忍不住了，他瞪着江炎说道：“江炎，你是疯了吗？你知不知道你这是在做什么？你一个人事部经理，懂什么股票，别在这里瞎指挥。”

    说完，他又转头看向了丁薇薇。

    “丁总，您不会允许他这样胡来吧？要是按照他说的做，公司损失的就不是几千万那么简单了，很可能要损失几个亿。”

    丁薇薇此刻心里也是有些拿不定主意，但是当她看到江炎淡定地神色，坚定地眼神之时，就知道江炎肯定已经做好了打算，谁都改变不了。

    她一咬牙，说道：“按照江经理说的做，现在我无法跟你们解释这样做的原因，但是我希望你们都服从命令。公司造成的任何损失，都和你们无关。”

    江炎也说道：“各位，这是我与丁总商量好的计划，而且这件事已经经过海外总部的批准，请你们一定要严格执行。”

    江炎把海外总部给推了出来，康辉他也不好再继续反对下去。

    “丁总，我可以执行命令，但是我保留我的个人意见。”

    丁薇薇对康辉说道：“康经理，执行命令吧！”

    江炎让康辉等人分批向外抛售，一个小时内，抛售出去了五百万股。

    这五百万股对股市的冲击是很大的，尤其是对飞鱼直播公司的股票造成的冲击更大。

    许多股民今晚都无法入睡，关注着飞鱼直播公司的股票升降变化。

    飞鱼直播公司曝出挪用善款这么大的丑闻，在网上已经被网民骂的狗血喷头，股票价格一路下降。

    许多股民都怕股票砸在自己手里，所以纷纷挂低价抛售，导致股票价格下降的更厉害。

    要不是江炎花了十几亿，将市场上抛售出来的股票都收购，稳定住了股价，飞鱼直播公司股价还会下跌许多。

    不过要是江炎不出手的话，王辉肯定会让飞鱼直播公司的董事们出资收购，肯定不会让股价一路下跌的。

    江炎收购了这些股票，不是等股票价格回升大赚一笔，而是为了给飞鱼直播一次沉痛的打击。

    当五百万股股票抛出之后，顿时吓得许多观望的股民都跟风向外抛售，生怕股票砸在手里，血汗钱全都赔了。

    每隔一小时，江炎就让人向外抛售一部分股票，以此来刺激股市其他的股民抛售，这导致了飞鱼直播公司的股价持续不断地下跌。

    当到了早晨的时候，飞鱼直播公司的股价一路下跌，几乎都快要跌停了。

    此时，江炎购买来的十几亿股票已经抛售出去了大半。

    康辉看着跌停的股票，脸上露出了对江炎的些许不满。

    “江经理，现在股票都已经跌停了，我们手里剩下的股票都要砸在手里了，你这样做究竟是何居心？”

    江炎笑着说道：“各位，今晚都辛苦了，大家休息一会，然后我们再继续。”

    “还继续？”

    康辉彻底恼了，他怒道：“再继续抛下去，今天股票就跌停了，我们手里的股票该怎么办？抛售出去的股票，现在也没有完成成交，你知不知道，你会害的公司血本无归？”

    康辉转头对丁薇薇说道：“丁总，我请求你把江炎给开除公司，他在严重损害公司的利益！”

    丁薇薇俏脸上除了疲倦，还有无奈。

    别人只知道她是总经理，却不知道她也是打工的，江炎才是所有人的大老板。

    “康经理，不要激动。这件事是经过我同意的，如果最后真的出现了无法挽回的损失，那也是由我来承担责任。”

    江炎没有在意康辉的话，他打开手机，翻看起了新闻。

    此时，热搜榜上又出现了一条新的热搜。

    “飞鱼直播公司总经理王辉与飞鱼当红女主播冯莫莫地下车库偷情！”

    这条热搜排第二，排第一的热搜新闻，仍旧是“飞鱼直播公司高层挪用善款，涉嫌恶意集资诈骗”。

    这两条热搜新闻，令飞鱼直播公司的热度不断攀升。

    纵然王辉已经派人做公关危机，但是如今的网上舆论几乎一面倒，飞鱼直播公司根本无法挽回名誉。

    王辉正在乘车前往公司的路上，他看到了热搜榜上的新闻后，顿时惊怒不已。

    “混蛋，这是谁干的！”

    他怎么也没想到，自己跟冯莫莫偷情的事情会被人拍下来，如今还发到了网上。

    他作为飞鱼直播公司的总经理，他的个人形象与公司形象是息息相关的。

    如今曝出了这样的丑闻，他的个人形象彻底坍塌了。

    司机从后视镜偷偷看了看王辉，其实他一早也看到了这条新闻，只是没敢说什么。

    如今看到王辉暴跳如雷地样子，司机心里暗暗鄙夷。

    让你以权谋私，跟人偷情，现在被曝光了，也是活该。

    还没等王辉到达公司，他老婆就打来了电话。

    “王辉，你个王八蛋，老娘给你生了两个孩子，你特么还在外面乱搞女人，这日子没法过了，我要跟你离婚！”

    “老婆，你听我解释，事情不是这样的……”

    王辉看着已经挂断的电话，一时间心里更是烦躁。

    而此时，作为此次偷情事件的另一个女主角冯莫莫，她现在也已经被粉丝骂的狗血喷头，收到了许多辱骂的信息。

    接连曝出了两个爆炸性丑闻，再加上股票不断下跌，飞鱼直播公司已经名誉尽毁。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

