
　　当天夜里，凌纪就离开了圣天学院，坐上了前去高桥市的班车。

　　作为浅羽舜的挂名子弟，他在圣天学院可以行动不受限，出入都只要经过人脸识别就能自动放行。

　　回了高桥市，第一件事就是去了西城区自己租的房子。

　　郁佳琪当然还在，她似乎真的是过惯了宅生活，只要有吃的喝的，三年五载让她不出门，她也乐意。

　　“大哥哥，你终于来了，你这是到了假期了吗？”

　　看到凌纪的出现，她很开心。

　　“是啊，是假期，不过时间很短，顺路经过这里，就来看看你。”

　　一段时间不见，郁佳琪似乎还胖了一些。

　　“那可好，快过来，我让你看看我的实验成果。”

　　她兴奋地拉着凌纪进入她的实验室，然后从保温箱里拿出了一管液体。

　　看颜色，那液体正是雷鸣兽的基因提取液。

　　“成功了？”凌纪惊奇地问。

　　如果雷鸣兽基因液提取成功的话，那可是一笔巨大的财富。

　　首先，不光自己能用。

　　其次，无论是将配方卖给三大势力任何一方，都能开取天价的价码。

　　“嗯，算是半成功了。我之前用小白鼠做实验，已经3天了，它并没有出现死亡的情况。如果接下来一个月，它还是状态良好的话，那就证明，这个基因提取液算是成功了。”

　　郁佳琪很兴奋地说道。

　　这段时间以来，她失败的次数，已经数不清了。

　　凌纪为了给她买原材料，卡里的钱也剩得不多了。

　　但只要这个实验成功了，那所有的付出都是值得的。

　　“为什么观察一个月，就能证明是成功的？”

　　“因为这一个月里，只要每天都观察它的基因序列，只要没有发生异变，以及没有病态发育，那就是成功的，爷爷的笔记里，都是这么写的。”

　　其实凌纪并不怀疑这药剂的问题，虽然这基因提取液是在郁佳琪的手里完成的。

　　可实际上，如果没有她爷爷当年数十年的努力，留下的特殊公式，那她也根本不可能走到这一步。

　　她如今所取得的成果，不过是站在她爷爷肩膀上获得的而已。

　　“雷鸣兽基液如果成功了，那么它比【七星朱蛤基液】强多少？”

　　“【七星朱蛤】？”

　　郁佳琪从一旁的资料架上取下来一份资料，翻开了一个榜目，看了几眼后说道：“强很多啊。”

　　凌纪凑过去看了一眼，看到【四眼魔鸠基液】的能量值是50。

　　而【七星朱蛤基液】的能量值是51。

　　从能量值来看，【七星朱蛤基液】比【四眼魔鸠基液】其实真的强不了多少。

　　作为一个过渡型的基液，它的价格实在是卖贵了。

　　当看到雷鸣兽的时候，如果它的基液研究成功，那么它的能量值能够达到100。https://www.23sk.net

　　这能量值到底是怎么算的，凌纪不知道。

　　从字体来看，这应该也是郁佳琪爷爷留下来的。（从云盘下载，打印出来的）

　　100的能量值，是四眼魔鸠基液的2倍。

　　并且榜目旁边还有标注：雷鸣兽性价比极高，不但容易获得，其体内蕴藏的能量也十分巨大。若能成功将它的基因液给提取出来，必将造福全人类。

　　‘想不到雷鸣兽价值这么高，可惜的是如今它的价值并没有被开发出来，所以原材料还相当便宜。’

　　倘若以后雷鸣兽的基因液出现之后，恐怕雷鸣兽的原材料也会价格飙涨。

　　‘这么看来，一旦成功还是留着我自己用，等我用够了，再拿出去卖也不迟。’

　　正说话间，突然的，凌纪感觉到背后的伙计仿佛从沉睡中醒来。一感觉到雷鸣兽基液的存在，它兴奋地就抖动了起来。

　　就跟当初在超级市场第一次看到【四眼魔鸠基液】一样。

　　‘嚯，这基液还没成功，你就想喝，你不怕死啊你？’

　　凌纪微微摇头，自己不打算冒险。

　　却刚想将基液放回保温箱去，其小拇指竟紧紧扣着基液管，不放手。

　　见状，凌纪只能强硬扳开自己的小拇指，将基因液放回保温箱。

　　现阶段，他就算能喝，也不能喝啊。

　　因为喝了之后，【七星朱蛤基液】就没用了。

　　等背后伙计和寒霜精灵都被养刁了嘴，以后拿什么来喂？

　　要知道，现在的他可是公费吃喝。七星朱蛤基液都是浅羽舜给的，不用自己花钱。

　　一旦喝了雷鸣兽基液，那就意味着自己要投入海量的钱来买原材料。

　　不划算，不划算。

　　‘除非我把浅羽舜给的基液拿来卖掉，但大量地卖掉也风险大。’

　　在这逗留了2个小时，凌纪连夜搭车去了8级城市——【八仙市】。

　　凌纪如今作为精英区的公民，任何城市都可以去。

　　但是如果想要定居下来，其实还是会有限制的。

　　就是你要为精英区做贡献，贡献越高，就能去越好的城市。

　　像他现在这种最普通的精英区公民，顶多只能在十级城市定居。

　　这也是陈欢他父亲为什么在高桥市奋斗的原因——更好的城市，他没有定居资格。

　　像如果在靖安军里拿到了青铜级的【荣誉勋章】，那么退役之后，可以在九级城市定居。

　　如果考出了初级【机甲维修师证】的，则可以在八级城市定居。

　　由此看来，机甲维修师证的含金量还是很高的。

　　此外，想要获得高级城市的定居资格，也能通过花钱来购买。

　　每一级都翻十倍。

　　十级城市买进来的资格，就是普通精英区公民身份，100亿星元。

　　九级城市，你就要再捐献1000亿星元。

　　八级城市，你得捐献1万亿星元。

　　七级城市，十万亿星元……

　　以此类推。

　　到二级城市、一级城市，那简直已经是一个可望而不可及的天文数字了。

　　可事实上，这也都是有钱人用来攀比的牌面而已。

　　没居住资格也无所谓，反正是可以去的。

　　像住酒店，也并不限制你。只是消费有点高。

　　但，服务却非常好。

　　进入八仙市后，凌纪就在很接近四爷定居的地方找了个酒店。

　　刚进入房间准备休息，酒店方就安排了一个妹子进来。

　　穿着比基尼，也不知道酒店是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，48章 八仙市免费阅读。https://www.23sk.net 