
房间里，赢云安排林雪坐下，然后又为她倒上一杯茶。

“吓到了吧？”

房间里，赢云扶林雪坐下，然后又为他倒上一杯茶。

“吓到了吧？”

赢云略微担忧望着林雪，毕竟她一个女孩子，刚刚经历那样血腥的画面，难免会觉得有些后怕。

‘这些事情倒也见习惯了。’

林雪在心里小声嘀咕着。

作为农家圣女，她倒也没有那么娇弱，对于这些画面，自然是习惯了的。

而且她自己也会些功夫，所以对于这样的事情，自然就没有那么畏惧。

本想说没事儿，但一转头，便见赢云一脸担忧盯着自己，林雪神色不由得微微一变。

“的确很可怕！我的手到现在都还在微微颤抖！”

林雪露出一脸后怕的声色，然后将一双纤细的手伸到赢云面前，一副可怜巴巴的模样盯着赢云。

“那你快深呼吸！深呼吸几口气！慢慢就冷静下来了！”

见林雪这副模样，赢云急忙开口道，却是没有要去握住林雪双手的意思。

“深呼吸······”

林雪看看自己那白皙修长的手，又看看一脸认真的赢云，脸色略微无语。

“对！这方法很有用的，我以前去鬼屋被吓到的时候，就是这样坐的，效果很好！不仅不怕了，还能反手将那鬼打一顿！”

赢云连连点头，笑嘻嘻望着林雪。

“是吗？鬼屋······那又是什么奇怪的东西。”

听着这话，林雪也是尴尬笑了一笑，但也不好再多说什么。

“这是送给你的。”

沉默片刻，赢云又似想起什么，便是拿出一幅画放到林雪面前。

“送给我的？”

听到这话，林雪微微一愣，随后神色一喜，伸手接过那话便是打开来。

只见画上是一种从未见过的物种，虽然没见过，但看上去却是萌萌的，那可怜巴巴的神情和那光滑的皮毛，只是一眼，便不由自主觉得很心动。

“好可爱！”

林雪打量着那皮卡丘的画，不由自主惊呼起来。

见林雪这高兴的神情，赢云也不由得嘴角勾起，一脸满足望着林雪。

毕竟那是自己亲手画来特地送给林雪的，她能如此喜欢，赢云自然觉得一切都值得。

“这是什么？”

随即，林雪又开口问道，开始好奇起这是什么新物种来。

“皮卡丘。”

赢云回道，一双眸子淡淡打量着林雪。

不知为什么，只是就这样看着这丫头，赢云便又一种很满足的感觉。

“皮卡丘······我很喜欢！”

听到这名字，林雪不由得又打量那画一眼，怎么看都觉得很喜欢，不由得又开始惊呼起来。

“喜欢就好，我这里还有很多可爱的东西，以后可不许乱跑了，不然找不到你，怎么把其他可爱的东西给你看。”

见她这副乖巧的模样，赢云忍不住伸手摸摸她的脑袋，然后认真嘱咐道。

感受到那手掌突如其来的温暖，林雪神色微微一变，脸颊忽然变得有些红润，不由得抬头打量赢云一眼。

两人的视线交汇，气氛瞬间变得暧昧起来，赢云的手也顿住，呆呆注视着林雪的美眸。

“公子，能答应我一件事情吗？”

林雪忽然开口道，一双眸子打量着赢云。

“什么事？”

听到那话，赢云微微一愣。

“我真的很想要······”

话说到一半，林雪脸颊微微发红，有些不好意思继续说下去。

“想要？！”

听到这话，赢云神色也是一变，双目不由得瞪大盯着林雪。

“嗯！想要和公子喝酒！”

林雪点点头，又继续回道。

在这个时代来说，女子单独邀请男子喝酒，确实是一件不太矜持的事情。

“喝酒呀。”

赢云淡淡道，话语中却好像带着几分惋惜。

“不然公子以为是什么？”

见赢云的反应有些奇怪，林雪忍不住开口问道。

“没······没什么，正好我这边有好酒，姑娘稍等一下！”

听到那话，赢云摇摇头，随即站起身来，便是略微心虚出去了。

林雪见状虽然觉得有些奇怪，但也没有多问。

“这是之前我无意中发现的酒，林姑娘尝尝！”

很快，赢云便拿着一壶酒和两个杯子赶回来。

赢云坐下，然后将一个杯子放到林雪面前，又摇晃着手中的酒壶道。

“嗯！”

听到这话，林雪点点头，心中却是有些忐忑。

对于酒，她自然是没有喝过的，但听别人说，酒很辣。

若是一会儿喝下去，因为太辣而喷出来的话，那会很失态的吧？

林雪有些担心。

但听说喝醉了能让人的胆子变大，那是林雪想要的。

赢云拿起酒壶，便是先为林雪倒上一杯酒，然后又为自己倒上一杯。

“来！”

随即，赢云举起酒杯。

见状，林雪也拿起酒杯，只见她一双小手小心握着酒杯，好像生怕那酒杯掉了一般，模样看起来很是生疏。

“嗯。”

林雪点点头，便和赢云碰了下杯子。

随即，她双目一闭，便将酒往嘴里倒去，可一下倒得有些多，火辣感瞬间在口腔蔓延开来，只呛的林雪开始咳嗽起来。

酒也“噗”的一声吐到裙子上。

“小心点！林姑娘你都湿了！”

赢云见状，也是一脸担心望着林雪。

“没事儿没事儿！”

林雪连连摇头，脸色略微尴尬，心中更是无语。

最害怕的事情果然发生了！

“酒是品的，得一小口一小口的喝，太多会被呛到！”

赢云提醒到，随即抿上一小口酒。

林雪见状，也学者赢云的模样抿上一小口酒，紧拧的眉头不由得渐渐舒展开来。

一小口下去，竟然没有火辣感，取而代之的是一种芳香，让人有些回味无穷。

“好香！”

林雪不由得惊呼起来。

“这样慢慢品的话，确实才能品出这酒的味道。”

见林雪喜欢，赢云也是淡淡一笑。

“原来酒如此好喝！”

林雪眼角眯起望着赢云，便又是喝上一口，随即将空杯子递到赢云面前。

赢云淡淡一笑，又为她倒上一杯酒。

“好喝！我还要！”

很快，林雪便已经喝下三杯酒，脸色也不由得红润起来。

“我还要！”

喝完第三杯，林雪又把杯子递过去。

“差不多了林姑娘，这样你该嘴了。”

赢云见状却是眉头拧起，没有再继续给她倒酒。

“确实有些醉了，我脑袋有些晕，怕是走不回去了。”

林雪扶着脑袋，整个人有些摇摇晃晃的。

“林姑娘稍等，我有效果很好的解酒药！”

听到这话，赢云却是一脸认真站起身来，却被林雪一把拉住。

微微低头，赢云目光便于林雪对上。

四目相对，林雪用迷离的眼神注视着赢云。

“我的意思是······我今晚不回去了！”

说着，她一把将赢云拽过来，两人便是拥吻在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69569089"  chaptername="第一百四十四章：我的意思是······我今晚不回去了！">加入书签</a>
</div>
