    整个四方楼就像是矗立在一片黑暗看不到尽头的荒土之上的建筑一样，我感觉要是我自己从这里走出去，恐怕就再也找不到回来的路。

    而更加让我觉得奇怪的，是刚才的那个小男孩和僵尸到底去了什么地方，我只不过是晚了一步出来而已，怎么他们就不见了？

    还是说，我刚才看到那个的知识幻影，其实他们并没有真的出现。

    我突然想起了在四方楼里头洛樱还在对付着那攀爬在墙上的妖女，于是赶紧跑了回去，只是等我跑回去一看，才发现那个妖女已经不见了，还有气喘吁吁的洛樱几人。

    “宁远，那个小男孩呢？你没有带回来吗？”

    洛樱看到我两手空空赶回来，她的脸色变得更加难看。

    我把刚才的事情说出来，洛樱和李大奔的脸色也变得难看，我都追不上僵尸的话，那他们就更加别想追上了。

    “那妖女呢？去什么地方了？”我和洛樱问道。

    “逃了。”洛樱只说了两个字，脸色看着还有几分怨气。

    李大奔在旁边小声地和我补充说道，“洛樱刚才被那妖女在手上抓了一下，还好运转起了封邪咒力，不然她也得被那妖女抓伤。”

    我扭头朝着洛樱的手看过去，果然和李大奔说的一样，能够看到淡淡的伤痕。

    我也没想到在这短短的一段时间里头居然发生了这么多事情，这也更加让我觉得奇怪，如果只有一只僵尸的话那我还能理解，可是那突然多出来的一个妖女，又是从什么地方冒出来的？

    这时候，炒粉佬突然扑过来，紧紧地抱住了我的大腿哭喊，“道长，我知道错了，那女的是过来找我的！求您一定男保护我，我还不想死啊！”

    炒粉佬的性情改变立马让我们几个人都感觉到了不对劲，这家伙肯定和那妖女有什么事情。

    “快说，你和那个女的是什么关系！”李大奔一把揪住了炒粉佬的衣领说道，说话的语气充满了愤怒。

    别说是李大奔，就算是我也想着把这炒粉佬给收拾一顿，这家伙要是早点把这件事情说出来，那我们说不定还能轻易对付一些。

    “我和那个女的没关系，你们相信我！”炒粉佬喊道，他脸上不断流汗一层油膜敷在脸上，看着格外的油腻。

    “你和那女的没关系，那她为什么要对付你？”李大奔冷笑道。

    炒粉佬脸色一变，半低着头支支吾吾，“那个女的……是李瘪三的女人……”

    “什么？”

    炒粉佬语出惊人，我们几个人再次被吓了一跳，没想到居然还有这样的事。

    “那女的怎么会是李瘪三的女朋友？你快点把话说清楚！”李大奔把炒粉佬揪起来说道。

    炒粉佬嘴皮颤抖的像是开了震动，他苦着脸和我们几人解释道，“我也不太清楚啊！听说这李瘪三一直都是靠他女朋友养着才有钱酗酒的，最近他们吵了架，李瘪三女朋友想要他戒酒，谁知道李瘪三不愿意，两个人吵起来，他女朋友就搬走了。”

    炒粉佬这么说出来，我突然感觉到了不对劲，难道……

    “李瘪三女朋友搬走之后，他就没钱买酒了……可是后来，他又不知道怎么有钱买酒了……”

    炒粉佬缓缓吐出这些话，我的身体被周围的冷风吹的有些僵硬，也就是说，李瘪三把他女朋友害了？就是为了拿钱喝酒？

    李大奔突然眼睛转动一下，看向炒粉佬问道，“人家两口子的事情，关你什么事？”

    “这个……”

    炒粉佬眼神一沉，我突然有一种预感，这家伙肯定知道一些我不知道的事情。

    “快说！”我抓着炒粉佬喊道。

    炒粉佬终于被我吓哭，那张油腻的胖脸上流下了泪，他一边哽咽一边说道，“我什么都没做，是李瘪三……是李瘪三把他女朋友推给我上的！”

    “你说什么？”

    我身体猛地一震，把炒粉佬整个人抓的更紧了，一瞬间有些怀疑自己没听清楚。

    炒粉佬虽然被我给抓着，不过却还是往后仰着头，竭力不想和我靠在一起。

    “这真的不关我的事，是李瘪三欠了我吃炒粉的钱，然后他就把我带去他家，把他女朋友灌醉了……”

    后面的事情不用炒粉佬说出口，我都明白了是怎么一回事。

    “你这家伙，刚才就应该让你被那妖女给吃了才对！”

    我直接松开炒粉佬的衣领，他立马一屁股摔倒在了地上，又挣扎着爬过来。

    “不要啊，道长，这件事是我错了，我一时鬼迷心窍，不应该对那女的动手，我只是一时没忍住啊！”

    我本来想一脚把炒粉佬给踹开，可是突然看到旁边的洛樱在场，心里头不由得想到了要是洛樱也毫无保留地站在我面前，那时候我是不是还能忍得住？

    一想到这，我就想给自己一巴掌，这种时候应该果断拒绝才对，不管怎么样也不能趁人之危。

    突然我脑筋一转，想到了一个更加关键性的问题，急忙又把炒粉佬给揪了起来。

    “我问你，既然你说那个妖女是李瘪三的女朋友，那她是怎么死的？死在了什么地方？”

    旁边的洛樱和李大奔听到我这话，也马上反应过来，和我一起包围住了炒粉佬，等着他的回答。

    谁知道炒粉佬被我们三个人盯着，脸上再次流出了热泪，在他油腻的脸上留下了一道泪痕。

    “我……我不知道啊，李瘪三只让我上了……可是后来的事情我也不知道了，他女朋友没有再出现过，不过李瘪三又有钱喝酒了！”

    炒粉佬浑身颤抖着把这番话说出来，我一听完，直接把他整个人都给推开，忍不住往他脸上刮了一巴掌，疼的这家伙惨叫，脸上冒出来了五个手指印。

    也就是说，在这家伙对李瘪三的女朋友动手之后，李瘪三肯定跟他女朋友发生了什么事情，然后他女朋友就不见了。

    然后从刚才我们看到的那个妖女出现来判断，李瘪三的女朋友已经被他害死了，只是我们还不知道她死在了什么地方。

