    “又来一只废物。”

    灵空间之内，说这句话的无我眼带不屑，金眸缓缓眯了起来。

    虽说四只都已经醒了，但和叶归岚交流、出手帮她的也还是只有祭灵和朝明。

    第三只至今为止不知道名字，只知道那双太过震撼力的对眼，还有满心扑腾杀意的模样，从未说过一句话，虽说醒了，连眼睛都懒的睁开，还是那么一大团黑色，和没醒来没什么区别。

    “你说谁是废物！啊！”烛年近乎跳脚的语气，显示出它有多不服气，无我也只是哼了一声，火上浇油的又添了一句，“说的就是你，和另外两只幻龙一样。”说完这句，金眸彻底闭上，整个身形隐藏在了巨大黑暗之中，不再开口。

    两只幻龙自从叶归岚迈入幻灵级别之后，没再开口说一句话，呆在兽环之内自然能够听到，但它们从不吭声。

    正确说来，是被同时四只醒来的强大力量波动给震傻了。

    在四双金眸睁开的时候，两只小幻龙瑟瑟发抖的挤在兽环之内，小菊的头恨不得要钻到犄角旮旯，化成的人类姿态止不住的发抖，而黑皮则是被震撼的一声坑不出来，后来……更是不敢出声了。

    “你自然有看不起它们的本事，但它们有更多未知的可能，论时间……两只幻龙比你更有优势。”叶归岚心里不爽，是明白无我有蔑视的资格，它虽然没出手，但它的能力已经够骇然了，听到和自己经历一路的小菊和黑皮被如此鄙夷，叶归岚忍不住开口反驳，无我没有再发出声音，似乎无意和她交流。

    “你们两个，怎么一直不说话？”叶归岚心神开口，她此刻正和月无争一起飞奔在海水之上，踏入幻灵，自可御空而行！

    “……你们怎么不出声？”到了兽环里的舜邪忍不住开口，它刚进来就发现了两条幻龙的不对劲，但也没主动宣扬，舜邪看着两只幻龙明显受到惊吓的样子，多少有点理解。

    那个突然破开的水泡弹射而出的力量，已经让它吃到苦头，更别提兽环之内，亲身经历的这两只。

    “……小姐。”勉强出声的小菊，带着很浓重的哭腔，似乎是打开了话匣子就无法收回，她一口气的哭了出来，“小姐啊……呜呜呜呜，好可怕，真的好可怕啊！我好怕它们会一口吃了我，呜呜呜，不要吃我，我一点都不香……我没有多少肉的，呜呜呜……”

    小菊明显被吓的胡言乱语，叶归岚听的彻底愣住，脚下一个不稳，险些又掉回到水里面。

    “怎么？”月无争连忙扶了一把，想了想将她直接揽在怀里，“我带着你走？”

    “等等。”叶归岚探手，“我这边有些小状况，先处理一下。”

    “好。”月无争稳稳抱着她就此停下，脚底之下是水域不断流动的海水，深绿色的一片，根本看不到底。

    “小菊？”叶归岚是很想立刻将小菊拎出来，听到她这样的哭腔，足见受了多大的惊吓，但现在是在茫茫水域之上，在小菊情绪不稳定的时候不敢冒险，毕竟已经出过一次差错。

    “主人，她就是被吓着了，没事。”黑皮还算镇定的开口，它狠狠的舒口气，“它说的也对，我们两个对比下来，的确没用。”

    “不要妄自菲薄，它们的强大和我又没关系。”叶归岚开口，“与其依靠现成的，我倒是更愿意一起成长。”

    “呜呜呜，小姐……呜呜呜，小姐对我最好了……”小菊哭的上气不接下气，“我、我以为小姐会不要我了……呜呜呜，毕竟我真的太弱了……”

    “主人，我们两个在你冲击幻灵的时候，在兽环之内可以清晰的感觉到它们本身的力量，真的……太强大了。”黑皮的声音透着些许颤抖，“在那一刻，我和废龙……真的只能蜷缩成一团，那样毁天灭地的力量……有那样的力量存在，主人……真的还需要我们吗？”

    “你们两个……”叶归岚有些无奈，明明和她都没有契约关系，却时时刻刻都在担心会被抛弃，“我都说了多少遍，不会不要你们，啊真的是……要我在脑门上刻字吗？还是说……要你们成为我的灵兽才安心？”

    “主人，我们不是这个意思！”黑皮连忙开口，小菊一听哭的更是大声，“呜呜呜！小姐不要生气，不要生气！呜呜呜，都是我没用啊！”

    “废龙！你能不能先别哭了！”

    “啊啊啊啊！我不想惹小姐生气的，呜呜呜，都是我的错！都是我的错……”

    “……或者你哭小声点行不行？”

    叶归岚听着惊天动地停不下来的哭声，实在不知道该怎么办好，月无争见她独自烦恼的样子，忍不住俊脸压了下来，额头抵着她的，“在愁眉苦脸什么？是黑皮不听话？”

    叶归岚无奈，她叹口气，“不是，是我家那个，哭的根本停不下来。”

    “那个小侍女？”月无争挑眉，想到当初见到她的样子，“……我一直忘了问你，你爹叶鹤到底知不知道这个小侍女不是人类？”

    “应该……不知道？”

    “你这语气，也不确定？”

    叶归岚沉默片刻，“有太多事我也没答案，小菊是我娘带过来的，我爹……”想起自己父母迅速开展的恋情，叶归岚心头一沉，连娘亲家族都不知道的老爹，怎么可能知道小菊是幻龙？爹和娘……稀里糊涂的就这么在一起，也是真的猛。

    忽然，春远镇上，那个已经被毁掉的家，出现在叶归岚的脑海之中。

    那片废墟，还有那个被压在下面的狼狈小侍女，她当初因为太过震惊，也因为知道小菊不是人冲击太大，也没办法细想当时的状况，现在想想……那个被毁掉的家，应该有很重要的线索。

    “回家。”叶归岚突然开口，小脸看着月无争，“我要回春远镇，我要再回去看看。”

