
　　任青围绕着送子娘娘的庙宇走了几圈，重瞳并没有察觉到异样，说明庙里的修士并不多。

　　他只看到几间零散的瓦房，除了主殿之外就是住人的厢房，显得极为简陋。

　　由此可见，衙门对于对于道观佛寺的把控严格，根本就不可能出现成片的殿宇。

　　以至于任青有些怀疑。

　　送子娘娘庙背后要么是某位禁卒，要么类似帮派，庙宇是势力圈养修士的途径之一。

　　天色渐晚，蚊虫开始出没，而且城西还有条横跨的清河。

　　任青不耐的甩了甩手，哪怕蚊虫无法叮穿皮肤又如何，但吵闹的声音却一直在耳边回荡。

　　他将手头的冰糖葫芦吃干净后，刚想离开庙市。

　　突然任青注意到附近除去蚊虫外，还盘踞着数量不少的绿头苍蝇，后者最喜腐臭。

　　放在平常，他恐怕会毫不在意，但既然涉及到禁卒，不由得多留意了几分。

　　要是能借此赚取血晶，倒也不错，当然任青知道还是以自身性命安全为主。

　　他的眉头皱起，重瞳被发挥到极致，借着夕阳的微光把周围的事宜映入眼帘。

　　有古怪……

　　任青脚步向前行走几米，不过随即又顿住了，然后若无其事的返回到了街道上。

　　庙会临近结束，不少居民稀稀落落的朝家中走去，隐约能听到孩童不舍的哭喊声。

　　任青随便找了个卖馄饨的摊位。

　　摊主正准备收拾东西，见任青坐下连忙起锅烧水。

　　不过片刻，出锅的馄饨就摆放在桌子上。

　　任青动作略显迟钝的拿起筷子浅尝馄饨，眉心灵光一闪而过，那是身魂分离的征兆。

　　摊主打了个寒颤，只感觉汗毛直立。

　　任青的无目法距离瓶颈相差无几，身魂分离的运用也更加灵活，虽然还不能做到随心所欲。

　　魂魄没有跳出躯体，只是跟随着重瞳感知周遭。

　　街道上窸窸窣窣的声响逐渐消失，心神仿佛处于半空，虽然只持续了那么几息的时间。

　　任青脸色发白，人群聚集的地方集中着大量的气血，确实对魂魄的杀伤力极大。

　　哪怕他压根没有离开身躯，依旧心有余悸。

　　任青确认了此前发现的异样并非多虑，而且也没有什么危险。

　　只不过是具诡异的尸体，引来了些作祟的苍蝇。

　　他将馄饨钱付清后，朝庙市某处缓步走去。

　　一棵参天大树立在无人经过的角落里，明明是夏季，可枝干皆是枯黄，树叶落得满地。

　　任青的右手掌心钻出大苗刀。

　　刃口刮过，发黑的鲜血从缝隙流出，从中能看到腐臭的尸体被塞在树干内部，至少死了数日。

　　让任青深感忌惮的是尸体胸腹部已经被掏空，皮肤表面遍布大小不一的抓痕。

　　与烂泥会的鼠人修士几乎一模一样。

　　但树干内的尸体却并非修士，丝毫没看到血肉异化的痕迹，刨开胸腹似乎是在找寻诡异物。

　　几只老鼠啃食着尸体的血肉，吃得毛色油光满面。

　　任青注意到古树根部的泥土有着翻动的痕迹，顿时反应了过来。

　　骨骼碰撞的声音响起。

　　龙蛇脊从异嘴里延伸而出，宛如一把长枪直接刺入地底，坚硬的土层如若无物。

　　任青闭眼控制着本命法器在其中摸索。

　　等到龙蛇脊抬起的时候，末端带着一片巴掌大小的鳞甲，明显是类蜥蜴修士身上的。

　　土地……

　　任青思绪良久，土地怎么会盯上送子娘娘庙，难不成夏草决有何玄妙值得他出手？

　　可土地袭击的却是普通人，难道是投鼠忌器？

　　此时已经天黑。

　　庙会已经散的差不多，摊位也开始逐渐离开。

　　任青找到朱定的身影，对方刚从送子娘娘庙宇里出来，便伸手将他抓住。

　　“省的我跑一趟了。”

　　“你去找衙门里的赵书吏，就说是我让他联系禁卒，快去快回。”

　　朱定的表情惊疑不定，如果涉及到禁卒，那岂不是与在驼峰山碰到的诡异事情有关。

　　他连忙撒腿就跑，从庙会到衙门的路程只花不到一半的时间。

　　不过片刻，十几位的捕快就封锁前去庙会的出入口。

　　任青选择站在树旁的屋檐上吹风，等到禁卒靠近时，他突然感觉背后多了几道身影。

　　没想到只是普通人丧命，就足足有五名禁卒前来，其中就有江峰，还有送子娘娘苗的庙祝罗娘。

　　江峰见到是任青后，两人不动声色的相互点头示意。

　　领头的禁卒年纪五十左右，脖颈远比常人还要粗壮数倍，脑袋同样如此，看上去极为怪异。

　　他们没有询问任青，默不作声的朝那棵参天古树。

　　唯独罗娘欲言又止的想要出言，但最终还是识趣的闭上了嘴巴

　　众人来到古树面前，树皮被江峰粗暴的扒开，尸体显露无意，其穿着衣服与罗娘相似，正是送子娘娘苗里的。

　　“已经是庙里第三人了……”

　　罗娘表情显得有些凝重，她不知道杀人者有何意图。

　　其余禁卒都没有回话，脸上更多的是冷漠，仿佛对尸体的出现早有预料。

　　尸体很快就被衙门派来的火工带走，血迹也清理干净。

　　禁卒相继离开。

　　任青见此欲言又止，难道提供线索就没有血晶奖励吗？！！

　　就在他面露失望的时候，江峰特地慢了半步，扔出了一颗成色较为鲜艳的血晶。

　　任青连忙接着，用手掌掂量了下，至少有两石血晶左右。

　　江峰笑着说道：“我走了，莫要去关注此事，如果有任务会由冥鸦通知的。”

　　他转身消失在黑夜里，背后的任青眉头皱起。

　　禁卒对土地的态度很微妙。

　　讲道理土地的情况与宋荣不同，后者只杀普通人，所以当时禁卒堂的关注度不高。

　　但土地已经杀了数个修士，其中甚至包括半尸境。

　　任青感觉以禁卒堂的手段不可能找不到对方。

　　除非……是不敢对土地下手。

　　土地的身上有不止一种诡异物，如果形成禁区，肯定比消灾禁区还要恐怖。

　　所以禁卒堂便用夏草决引诱土地，达成某种目的，可见这种术法绝对有特别的地方。

　　捕快陆续撤走。

　　任青回到火工堂后，脑海里也一直在思索着要不要插手。

　　夏草决既然与病菌有关，说不定有延寿的线索？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十六章 黄雀捕蝉，螳螂在后免费阅读。https://www.23sk.com 