    在论坛上，不少文明种族都极为关注这件事，纷纷发言声讨，甚至在域外中央的论坛上有不少文明执政者都发出声明声讨，并且在后续上，有不少人将夏繁的资料给扒了出来，还是项宁将她从域外救回来的。

    一下子，不少人都开始猜测甚至在论坛上有些似是而非的信息流传出去，反正就是将夏繁打造成了好几个版本，有忘恩负义的，甚至有人说是魔族间谍的等等众多版本。

    忘恩负义是不是他们在猜测，而是不是魔族间谍，还真就只有夏繁自己知道，现在才爆发出来，只能说很凑巧，她的目的不过是接近项宁，用尽一切身为女性的办法去获取项宁的信任，然后得到他们想要得到的东西。

    然而，项宁因为各种原因，根本没有给夏繁接触的机会，夏繁也在地球看到了不一样的生活也就此隐藏起来寻找机会，反正跟项宁一家打好关系就行。

    而果不其然，在打好关系之后，她又展现出不一样的天赋，被拉进了莲花山脉之下的研究所，算是打入了内部，并且是绝对机密的钥匙研究所。

    这算是意外的收获。

    也成了夏繁暴露出来的契机。

    只能说一切太过巧合。

    而现在，论坛上已经挂上了夏繁的头像，进行了通缉，而从通缉这里就能看出这域外对项小鱼有多么的重视。

    大量的财富和条件，让多少赏金猎人看得眼热，不过，别真的觉得这些文明执政者真的有那么好心，之前就说过，一且都是以利益为主。

    但有人会说，之前人族开的那个会议，效果不是很好么，那么多域外种族反响，并且还吸引了更多的域外种族过来建交。

    但也要看看是什么级别的，超过五级以上的，很少，而大多数都是四级之下的域外文明，为什么，就是因为他们加入这个会议，跟人族建交，执行那个条例，能够比之前依附在高级文明之下得到更多的利益和保障。

    现在，他们直接悬赏出巨大的代价，为了什么？现在谁都知道，人族要建立两弯一直，只要在这两弯一直上，取得随便一个比如星海峡口，跃迁点，补给点，转接点等等一系列星域坐标点，那能带来的收益将是无穷的，要知道，运输的东西量大，人多，消费自然也能带动起来。

    并且人流量一大，直接就是能顺带宣传本文明，吸引投资和开发，简直就是一举多得，并且人族现在可是域外的新星，取得人族的好感，得到的利益，绝对不是金钱能够衡量的。

    而说白了，人族也是需要这种效果，以他为中心，想要做的事会方便很多，甚至能够以此为例，将会在没人敢随便打人族的注意，一打，那就要想好，被整个域外曝光的风险。

    如今，寒古星门，方柔阴沉着脸跟随战舰群直接跃迁到了灯塔所在的位置，此刻，海诺帝国灯塔的负责人已经带着他们灯塔仅存的几台战舰出门迎接。

    “贵文明来意，我们已经知晓，但是，我们这里，真的没有夏繁这个人，并且，我们以为被虫族追击，多亏了当年项圣的帮助，才有现在的栖身之地，不敢随意乱出将虫族吸引过来，至于夏繁······”这位老者额头上满是冷汗。

    “当年项圣将人带来跟我们说是我们一族的失落者后，我们也没怎么怀疑，就直接将夏繁录入了系统，但自此之后，夏繁就没回过灯塔。”

    方柔一愣：“她从来没回来过？”

    “确实如此，我族这么多人，都可以作证，我们以为她是在外长大，跟我们没有什么归属感，就在地球上待着，有自己的生活也好，我们也就没在理会······”

    这一下子，方柔想明白了什么，因为就她知道的，有几次夏繁说过想回去灯塔看看在哪里的族人，出去了好几次，但是现在，看着他们所说的，若是证明夏繁一次都没回来，那就能说明，夏繁真的不是他们安排的。

    至于就算是他们安排的，为什么没跑这一点，其实跑不跑，都一样，跑了，是畏罪潜逃，不跑是想自证清白，也或许是存在灯下黑的心思。

    总之，都是需要调查过才能知晓真相。

    “既然如此，那老先生能否让我们进去调查一下，海诺帝国于我人族有恩，我们并不想因为这件事而产生间隙。”

    “好，方将军请。”老者让开身，现在灯塔能有一片安宁之地，不知道多好了，哪里还会想那么多，自然是想自证清白了。

    与此同时，怒莲星域这边，项御天等人一直深入，期间受到了不少魔族的干扰，但好在魔族也不敢对人族做些什么，虽然人族在规矩上有些逾越了，但是现在宇宙中央上论坛的热议，魔族也不敢真的太过阻拦，不过有条件，便是人族的其他强者不准在进入怒莲星域，只能派遣神灵之下的寻找团队进入。

    理由就是怕神灵的战力太强，可能会造成不必要的伤亡，而这，是很多在域外中，想要正式进入其他文明星域或者重地的正常条件，人族也不能说什么。

    而项御天他们一直追寻着，但是好巧不巧的是，在他们想要继续深入的时候，怒莲星域之中的旋涡忽然爆发了一次，激增的能量好似在预示着旋涡马上将要开启，一大波敌人将会降临，这样便导致了磁场的紊乱，项御天看着仪器上的指标，完全开始错乱起来。

    “该死的，怎么偏偏在这个时候！”项御天现在额头青筋一跳一跳的。

    对于项小鱼，他算是将从前对项宁的亏欠都倾注在了项小鱼的身上，以前，他没得选择，但是现在，项宁不知所踪，这么多年了，其实他们也不知道该不该继续期待下去。

    但是现在，他的女儿出了事，他不可能在干看着，这一次，他决不能让项小鱼重现当年项宁的经历！

