    第10220章熟悉的影子！

    “帝君不是寻常男子，你是想让他就守着你一个女人？”帝笙歌冷笑道。

    “有何不可？”百里红妆反问，“既然连北宸都没有说什么，不如大公主也少操点心。”

    上官盈盈等人对视了一眼，红妆真的是的牛啊！

    这话说的一点都不客气，他们原本还以为红妆会忍让几分，不过此刻看见这样的她，反倒是让大家都松了一口气。

    如果红妆因为北宸的身份变了而必须得委曲求全的话，那未免也太让他们难受了。

    这样的作风，才是红妆平日里的风格。

    “你！”

    帝笙歌一拍桌面，脸上流露出了怒容。

    “你的意思是我多管闲事？”

    面对帝笙歌的怒容，百里红妆却是神色恬淡，“大公主，明人不说暗话，既然已经说到这个份上了，那也就没有必要再遮遮掩掩了。

    你的意思我明白，你对我身世有多不满，我也清楚，但这种事情你找我的确没用。

    与其对我说这些，不如直接告诉北宸，他的决定，我不会反对。

    当然了，我的决定，你们也影响不了。”

    原本想着这位大公主比较难相处，她尽量维持他们的关系便好。

    虽然之前舞魅也有跟她说过北冥雪和苛察的存在，这是大公主给北宸物色的人选，不过这种事情，北宸不喜欢，就算大公主觉得二人怎么好都是无用。

    只是，她没有想到大公主竟然直接当着她的面说出这样的话来，不光如此，还当着她朋友的面。

    显然这是不打算给她留半点面子，甚至可以说大公主完全没有将她放在心上。

    既然对方没有将她放在心上，那么她自然也就无需在意了。

    别的事情可以容忍，但是这方面绝对不可以容忍。

    “你知不知道你在和谁说话？”帝笙歌站了起来，俏丽的容颜布满了怒容，“你以为有北宸为你撑腰，你便就可以在这里横着走了？”

    “大公主想多了，我不是螃蟹，也用不着在这里横着走。”

    百里红妆站起身来，拱手道：“若是大公主没有别的事，我们就先走了。”

    就在她转身准备离开的刹那，帝笙歌抬手直接抓住了她，“站住！”

    百里红妆转过头，那双漆黑深邃的眸子此刻已经覆上了一层冷芒，深处没有半点温和笑意，只剩下猎猎寒风，刺骨冰凉。

    那是一道冷厉之中不乏危险的目光，女子的气势瞬间就提了上来。

    这一刻，大公主忽然觉得自己仿佛真的见到了当初那个女人！

    那等从骨子里散发出的傲然，睥睨天下的气势竟然和北宸不相上下，那个唯一站在北宸的身边，从来都不会弱上半分的女人！

    然而，现在就这样一个普通的丫头，她竟然屡屡从这个女人的身上看到那个人的影子！

    怎么可能？！

    众人眼见着大公主就这般看着百里红妆就不动了，不免有些惊讶，大公主这是被红妆给吓着了啊！

    苛察此刻已经不知道该说什么来表达自己的心情了，这个女人简直疯了吧！

    (本章完)

