    古灵宗，灵谷废墟。

    　　宁小龄挽着断剑站在悬崖上，随着其余二十三位弟子一同眺望废墟。

    　　废墟被大雾遮蔽，隐于陡峭湿滑的深峡之中，暗泉流响，猿声如鸣，嵯峨的怪石间，方圆百里的巨大的废墟层层叠叠，隐含秘境幽道无数。

    　　传说中，这里也曾是一座酆都之城。若是仔细探寻，还能见到当年奈何桥、黄泉路、药王殿等古代遗址。

    　　宁小龄立在崖上，发绳挽着的长发在风中起伏。

    　　她对于这场灵谷大比并不紧张，相反，她还有些分神。

    　　那个灵术剑经的笔记对她的冲击力太大了，其中的奥妙足以让她琢磨七天七夜。

    　　若是自己早点发现就好了……

    　　此刻她非但没有时间去测试这种剑术，反而会扰乱她的心境，甚至可能无法发挥出正常的剑术水准。

    　　一个老先生拿着一张牛皮卷纸说着灵谷大比的规则。

    　　规则很简单。

    　　各个弟子以寻找灵宝为主，最后也是按所寻到的灵宝品阶排名。弟子之间可以打斗，但是不允许造成大的伤害，否则会直接取消资格。

    　　他们每个人也会被发一个锦囊袋子，若是遇到了危险，直接打开锦囊便会被送离灵谷。

    　　说完规则之后，老人拂袖一挥。

    　　他们的身前便浮现出了二十四个圆形的光环，光环之中幽冥之气上下飘舞。

    　　在老人下令之后，这古灵宗年轻一代最优秀的二十四位弟子，便一同迈入了光环之上。

    　　而他们会被传送到这片险峻灵谷的任意位置，或寻常废墟，或潭水之底、或峭壁悬崖、或秘境古殿。

    　　散落其间的灵宝虽共有六十四件，但因为灵谷实在太大，所以他们直接遇到灵宝的概率极低，而且那些灵宝都带着伪装，哪怕仔细探查都很难发现，最重要的是，即使得到了最好的灵宝，也要有本事将它带出去才行。

    　　宁小龄的出现的位置是一处野草繁茂的绝壁洞窟，洞窟在悬崖中央，上方高不可攀，下方则是万仞绝壁。

    　　她睁开眼时心中咯噔了一下。

    　　四只发着红光的眼睛正幽幽地盯着这个不速之客。

    　　那是两只体型相似的怪鸟。

    　　它们生着猩红色的冠羽，脖颈上有些秃，下方却是羽翼茂盛，那些羽毛状如铁丝，色如黑墨，很是锋利。

    　　先前它们的身体叠在一起，正发出着欢愉的怪叫。

    　　对于这个小姑娘的出现，这两只一雌一雄的怪鸟先是错愕，接着表现出了极端的不满甚至愤怒。

    　　而怪鸟同样强大，它们是这片山谷之中顶级的掠食者，洞窟深处还藏有数不尽的野兽尸骨。

    　　一人两鸟就这样对视着。

    　　怪鸟见过人，却也不知多少年没吃过人了，它们兴奋地叫了起来，对着宁小龄扑了过去。

    　　山崖上黑羽飘零。

    　　不出片刻，两只怪鸟的惨叫声便响了起来。

    　　宁小龄背着剑，她左右手一手掐着一只怪鸟的脖子，怪鸟无力地扑腾着翅膀，羽毛乱坠。

    　　宁小龄心想自己运气真是好，这悬崖峭壁若是御剑一段段飞下去还有些危险，正好遇到了这两只好心的大鸟。

    　　于是两只怪鸟当做了她的飞行工具。

    　　一只负责载着她，一只负责探查附近有没有危险。

    　　安全着陆之后，宁小龄放走了两只灰头土脸的怪鸟。

    　　她环视四周，展开神识的领域，探查着附近有没有幽冥灵宝的气息。

    　　这六十四件品阶不同的灵宝无法用肉眼直接看到，唯有靠精神力编织的网，在这片深海般的峡谷之中慢慢地展开打捞。

    　　宁小龄神识之网初初展开，还未来得及仔细搜寻，她便感觉到自己的脖颈之后有些烫。

    　　“咦？”

    　　宁小龄睁开眼，好奇地摸了摸后背。

    　　通体幽然的黑色断刀抽出木鞘，握在了手中。

    　　她明明没有灌入一丁点灵力，这纤细的刀身上却亮起了微微的红光。

    　　宁小龄心中疑惑，她反复端详了一会儿，也没有发现什么特殊的端倪，她将刀随手持握，在这片巨大的峡谷废墟之中搜寻起来。

    　　接着，宁小龄发现了更神奇的事，随着她的脚步走动，每隔一段路，手中的这柄刀散发出的光便会一点点地变亮或者是变暗。

    　　宁小龄也不傻，她立刻意识到了某种可能性。

    　　“难道说……”

    　　她精神一振，多次测试后找到了断刀光芒较亮的方向。

    　　“西南……”

    　　草木骤动，一声剑音清鸣之中，宁小龄身影掠过茂盛的野草，向着西南方向掠去。

    　　断刀的红光越来越盛。

    　　宁小龄在一个土丘前停下了脚步。

    　　手中的断刀开始颤动，似是想要告知自己什么。

    　　宁小龄盯着那寸草不生的突兀土丘，手指一挥，斩出了一道凌厉剑气。

    　　剑气于土丘之中炸起，砂屑四溅，一道光线从土丘中反射而出，照得墙壁一明。

    　　宁小龄蹲下身子，掸去了灵宝上面的沙土，发现那竟是一面青铜镜子。

    　　“亡魂鉴。”宁小龄想起了说灵先生给自己的灵宝图谱。

    　　亡魂鉴是当年一个幽冥一脉的大修者所做的，为的便是思念已故之人。据说只要盯着这面镜子，不停地想着自己最爱的、已经死去的人，那么对方的脸便会出现在这个镜面上。

    　　宁小龄心绪起伏。

    　　她连忙拂去了镜子上的尘土，将它端到面前，想要再多看师兄两眼，但很快，她又立刻将镜子放下。

    　　“若是真在里面看到了师兄，不就恰恰说明师兄已经亡故了么……”宁小龄眼眸闪了闪，她抱着这面子缓缓地起身，抿着唇儿，神色低落。

    　　是啊，若是人死不能复生，那不如不知道为好，哪怕真在镜子里看到了又能怎么样呢？不过是徒增心障与伤感罢了……

    　　宁小龄发现自己依旧缺乏勇气。

    　　她吐了口气，将镜子收入了腰间的纳物袋中。

    　　她拍了拍这柄断刀，道：“用木鞘装你真是委屈了，等以后出去了，我从小瑾那给你搜刮一个镶金带玉的！”

    　　断刀闪烁着红光，似是愉快的回应。

    　　宁小龄心想自己如今偶遇神器，简直就是天眷之子，更应该好好努力，夺得魁首，将来幽冥功法大成，那不管师兄是死是活自己都能捞出来！

    　　想到这里，宁小龄低落的心情一扫而空，她重整旗鼓，握着手中的断刀，开始了寻……捡宝之旅。

    　　少女一身白裙，提着刀，风风火火不知疲倦地在巨大的裂谷之中跑了起来。

    　　她在一颗大树的鸟巢中掏到了一根簪子，那簪子是聚合天地幽灵之气的宝物。

    　　她拽过挽起的发尾，将簪子一插，继续出发，她在岩石中挖出了形如蝉壳的灵宝，又在一大片枯叶之间找到了一片宛若枯叶蝶的飞刃。

    　　湖畔的洞窟里，宁小龄打败了一只铁甲大蟹后，从中摸出了一颗宛若泥沙般浑浊的珠子。

    　　混沙辟水珠……宁小龄心中微惊。

    　　这件灵宝可比先前的几个品阶要高上许多。

    　　在她微微出神之际，旁边的湖水里，一个巨大的阴影浮现了出来。

    　　一头背着厚重龟甲，脑袋却如犀牛一样生着犄角的动物从水中扑出，它跃离水面，四肢收回龟甲，身体旋转，用它的独角撞向了宁小龄。

    　　宁小龄丝毫不慌，抄起了先前捡到的焚火棍，当头抡了下去。

    　　这头凶恶的兕鬼被砸得七荤八素，它被宁小龄狠狠揍了一顿之后惨叫着向水中爬去，宁小龄揪着它的尾巴，一下子骑到了它的背上，手握混沙辟水珠，开始搜寻那些潜藏在水底的宝物。

    　　最终，她又在水中的细沙里搜罗到了一团鬼火，那团鬼火没有温度，在水中幽幽燃烧，好似一只眼睛。

    　　“窥命之瞳。”宁小龄更惊。

    　　据说这是能窥见命运的眼睛，虽然能窥见的范围有限，却也是预知福祸的珍贵宝物，品阶丝毫不输这颗辟水珠。

    　　她上了岸，将窥命之瞳也塞入了腰间的包裹里，然后她将这头恶龟打晕，煲成了汤。

    　　她一边等着兕鬼的汤熬好，一边数着自己的战利品。

    　　这些灵宝只要修道者可以寻到，便可以归其所有。

    　　但历史上寻到最多灵宝的修道者也不过五件。

    　　因为它们的伪装是师叔亲自下的，譬如先前的窥命之瞳，宁小龄潜入水底，确定方位，那窥命之瞳几乎摆在她眼前了，她还是摸索了半个时辰才将它找到。

    　　如果没有这柄神奇的断刀，她根本不可能完成这些。

    　　这一片大峡谷已经被她搜刮了干净，总共寻出了八件宝物，可惜没有那个排名第一的异宝。

    　　而这些保护也微通灵性，她将它们放到一起之时，它们也打起了架。

    　　这种打架是彼此侵蚀灵性的打架。

    　　混沙辟水珠和窥命之瞳是它们中间的恶霸，和其他灵宝放到一起时，便择宝而噬，没过一会儿，其他的宝物便都一副病恹恹的样子。

    　　宁小龄颇为苦恼，她苦口婆心地劝说无果，便试探着将断刀一并扔了进去。

    　　两个恶霸灵宝像是遇到了真正的恶霸头子，瞬间老老实实，大气不敢出。

    　　宁小龄颇为满意地点了点头。

    　　吃过了兕龟汤，宁小龄重整旗鼓再次出发。

    　　接下来的一路上断刀没有再发光。

    　　她越过了一片坎坷的废墟，高耸入云的绝壁在视线中压来，覆满了湿滑苔藓上，趴着许多墨绿虎纹的壁虎，上方的云雾向着下面压来，将宁小龄没入其中，她轻轻分开雾气，宛若仙女行于云间，壁虎蟾蜍喷出的毒素落不到她衣角分毫。

    　　宁小龄正想峡谷的另一端走去时，断刀忽然交替着发起了红光，像是某种警告。

    　　宁小龄停下了脚步，目光向前望去。

    　　只见远处，两个穿着古灵宗弟子服的年轻男子有说有笑地穿过云雾，向着这里走来。

    　　“这件灵宝品阶虽然不算太高，但也是我们师兄弟合力斩获的，委实不易。”其中一个弟子笑道。

    　　“是啊，斩杀那头白蟒，没有师弟出力确实无法这般顺利。”另一个人道。

    　　“师兄此言差矣，获得灵宝最重要的，并非斩杀守灵之兽，而是寻到那件灵宝的方位。”师弟微笑着说道：“这灵宝是我寻到的，不曾想偶遇了师兄，师兄虽帮了我不少忙，但若要自居其功，未免也太贪心了些吧？”

    　　师兄笑道：“灵宝难寻，只要能找到哪怕一样，便至少可以稳住前十的名次……到时候得了奖赏，我们平分便是了。”

    　　师弟道：“那也无需师兄代劳啊。”

    　　师兄道：“师弟，你自己掂量掂量，你是我的对手么？”

    　　师弟摇头道：“师兄固然更胜一筹，但若真要打起来，也只是一个两败俱伤的下场，而且你若真把我重伤，莫说了奖赏，连大比的资格都没了，我撑死也就受些皮肉之苦罢了，对吧？师兄。”

    　　两人谈笑风生，脚步却越来越慢，周围的雾气被他们悄然腾起的战意镇散，岩壁上趴着的壁虎也感受到了危险，四散而逃。

    　　宁小龄看了看他们，默默地从他们中间走了过去。

    　　宁小龄走过时候，两个全身心都集中在对方身上的师兄弟才回过了神。

    　　“站住！”师弟厉声大喝：“什么人？”

    　　宁小龄停下了脚步，回身看了他们一眼。

    　　师兄道：“原来是个路过的小师妹啊，这位师妹好像有些眼熟……你，你应该是第一次来参加灵谷大比吧？”

    　　宁小龄点头道：“是。”

    　　师弟看着宁小龄回眸的侧脸，神色微痴，他不曾想到古灵宗竟有这般清秀可爱的小师妹……

    　　师兄笑着开口道：“师妹一个人走太过危险，不然……”

    　　“不必了。”宁小龄也不想废话，继续向前走去。

    　　而这对师兄弟身为男弟子，自然也不会对师妹动手，除非……

    　　师兄注意到了她背上背着的布袋子，神色一震。

    　　那布袋子是师长给他们的，专门用以盛放灵物的布袋啊，她那布袋怎么这么鼓？这是把灵果灵芝之类的东西一股脑塞进去了？

    　　不对啊……那袋子里的气息……

    　　师兄眼睛眯起：“小师妹，你那布袋中装的都是什么？”

    　　宁小龄不理会他们，继续向前走去。

    　　师弟也回过了神。

    　　这对师兄弟对视了一眼。

    　　哗哗！

    　　雾气搅动，衣袂破空之声响起，这对师兄弟一前一后地截住了宁小龄的身影。

    　　师兄看着她手中的那柄破剑，恍然道：“师妹，我想起来了……你就是那个二十息取出了剑的，御灵一脉的独苗弟子，对吧？”

    　　宁小龄不太想搭理他们，所以没有回答。

    　　这种行为被这个师兄理解成了害怕，他笑了笑，道：“师妹莫怕，你也不容易，没想到你师兄们这般不争气，最后沦落到要一个新来的小丫头替他们争光。”

    　　宁小龄微微挑眉，脸上浮现怒容：“我师兄可比你厉害多了。”

    　　师兄微怔，只当她是喜欢上了御灵一脉的某位师兄，他淡然笑道：“师妹，你将你那布袋解开给我们看看，若真是灵果灵芝，我们绝不为难师妹。”

    　　宁小龄原本想直接踏剑而走的，但想起他们的对话，宁小龄心绪一动……他们也有一件灵宝哎——这不是送上门的灵宝嘛？

    　　她开口道：“这位师兄也得了灵宝？能让我先看看么？”

    　　师兄微愣，随后笑着解开了布袋，炫耀起自己的战利品。

    　　那是一柄亡灵折扇，由白蟒守护。这柄折扇共有两面，皆绘着黑白相融的恶鬼图，折扇的边缘有细羽微绒，摇动之时可搅起壑中阴风，创造一片天然的屏障。

    　　宁小龄皱起了眉头。

    　　师兄以为她是羡慕，却不知道她在嫌弃这面折扇的品阶太低。

    　　师兄得意地把斩杀白蟒的过程说了一遍，观察着这漂亮师妹的神色，希望从中看到一些仰慕与敬畏。

    　　但宁小龄听着，淡淡地点了点头，然后从背后抽出了剑。

    　　身后的师弟皱起了眉头，只觉得这个师妹越看越好，他笑道：“不曾想师妹还是这样的爽利人，只是以师妹的实力，难道真想以一敌二？”

    　　师兄也道：“我们是神宗弟子，怎可如此，若师妹真想夺宝，我们也愿意一个一个上。”

    　　宁小龄道：“你们谁先来？”

    　　哼，小师妹长得漂亮，想来平日里太被人惯着了，一个二十息才拔剑的，能有多厉害？

    　　师弟这样想着，自告奋勇走了出去。

    　　他们是通灵宗一脉的师兄弟，先天附着一个强大的灵，那个灵与先天灵不同，而是一种融入神魂的灵，可以让自己爆发出与这种灵同质的力量。譬如火灵便可让自己的术法带上火焰的元素，水灵便可带上水或者冰封的能力。

    　　这位师弟拥有的灵是一个土灵，此处绝壁怪石环绕，正契合他的灵。

    　　“师妹，多有得罪了。”他看着宁小龄清美却冷淡的小脸，淡淡地笑了起来。

    　　师弟拔出了剑，蓄力一跃，他生怕伤着这个少女，所以出剑的速度刻意放缓了些，可以随时收回力道。

    　　宁小龄看着他剑的走势，面无表情地拔刀而出，毫无花哨地以刀背一砸。

    　　宁小龄的刀看似简单，但速度却闪烁成了一道光，刺入其中，瞬间了师弟的剑，手腕一震间更是打在了他的脸上，将他连人带剑打飞了出去。

    　　土灵托住了他，师弟捂着火辣辣的红肿脸颊，疼得满地打滚。

    　　她转过身，望向了这位师兄。

    　　师兄先是眉头微皱，随即洒然一笑，想着自己这师弟竟这般容易被美色所迷，确实不配拥有这宝物，他说道：“师妹可要想清楚了，我可不会像师弟一样轻敌。”

    　　宁小龄嗯了一声。

    　　师兄拔出了剑，拧了拧手腕，先前笑意淡然的眉目骤然收敛，他毫无征兆地狂奔了一段，一跃而起，通灵于身，破风的身影炸开雾气，撕碎岩石，好似雷霆劈至，手中之剑更是剑火汹涌，节节炸响。

    　　他是通灵一脉这一代的最强弟子，拥有长命境上境的修为，无论是灵术还是剑术皆赫赫有名，此刻他全力出手，裹挟威势的一剑宛若流星凿落，对着宁小龄的眉心斜刺而去，势不可挡！

    　　确实有些棘手……宁小龄这样想着，神色认真了些，以剑宗的起手式将刀背送了过去。

    　　她的动作简单，刀却比师兄蓄力而来的更快。

    　　第一刀之后，师兄在钢铁振鸣声中被逼退。第二刀之后，刀光斩出十字，照得他瞳孔如血，他被迫转攻为守，第三刀之后他便彻底落了下风，叮叮叮的数记撞响声里，血色的刀光将岩壁与雾尽数切乱，也将这位师兄的脚步切乱了。

    　　一不乱则溃不成军。

    　　不到十个回合，只听铮然一声，宁小龄一记刀背砸上了他的手，将他的剑砸落，另一手直接一拳轰上了他的胸口，收拳之际，她精准地抓住他左手中的折扇，猛地一扯，抢夺了过来。

    　　两个师兄弟倒地不起，伤势拿捏得恰到好处。

    　　宁小龄再得一宝，洒然离去。

       ……

       ……

      （状态很不佳，今天只有这章了。需要静心理理新卷大纲……）

      （感谢书友Lethargicatt打赏的大侠~谢谢书友的打赏支持呀！）

    

