    十三、四岁左右、皮肤白皙的独眼少女，毛皮大中包裹着黑色皮革的装束，如同魔女（女巫）一般前端尖尖的宽大帽子和覆盖右眼的眼罩更加的惹人注意。

    辰逸眼前所站的就是这么一位少女，顾不得去看身边那把被‘爆’出来的黑色匕首，如果辰逸自己不去首次接触的话，应该就是没人能够看到的，但是那名少女却用左眼看了一眼辰逸的身旁，又看向了辰逸。

    “你是我的！”再一次的发言，让辰逸自己都感觉到空间都凝滞了，这种感觉让他想去了，当初被某只狐狸抓住带到还未养成妖怪闲者那里的情况。

    “抱歉唉，我已经有所属了。”辰逸咧了咧嘴，看着那个被提着的穿越者，对方似乎受了不轻的伤势，身体表面至少有着60%以上的部位都被炸的伤痕累累，不断的往地面上渗着血，“可以把他交给我吗？”

    那个像小鸡一样被提着的穿越者立刻就不淡定了，空气被一丝丝的隐秘调动起来，那名单眼少女并没有什么动作，连手都没有抬一下那些正在被调动的空气立刻被打散了。

    “……可以，但是你必须跟我走！”

    辰逸身边的空气都好像凝滞了，就好像是为了防止他自己逃跑一般……

    靠！辰逸心里不禁暗骂了一声，这谁家放出来的凶残少女啊！？赶紧来管管啊啊啊啊！

    看着对方的样子，十三、四岁、辰逸自己就突然有了一种自己老了的感觉。

    “咳！等等。我们之前不是就已经谈好了，我提供他的情报，但是他的命必须由我来取……”那个穿越者不禁开口说道，“这根我们之前的合约不符！”

    尼玛！辰逸盯了一眼那个穿越者，拿起旁边飘着的匕首，期待着如果这玩意真的是之前挂掉的那个穿越者手里的那个的话，就用那个给他脑门上留个点的攻击对住那个穿越者……身边的少女。

    诅咒匕首：附带伤害加深、攻击反噬、偷取生命三种诅咒。对同一目标只能加持一种诅咒，按照顺序覆盖，隐秘程度、持续时间视使用者与敌人之间的实力差距。近战yin人必备！

    ps：很遗憾，这把匕首并不是你最想的要那个……

    ps：对你眼前的局势也没有任何帮助……哦！当然，还是有点用的。你可以去和她肉搏的，只要对方愿意。

    主神你敢把那俩ps去掉吗！？草泥马！

    辰逸也明白了，这个匕首只是单纯的漆黑而已，并没有之前那个带有诡异的纹路，不动声色的，对着那个重伤的穿越者来了一个伤害加深，后者看样子依旧是一无所觉的样子。

    “嗯，没错，但是我对他现在很感兴趣，所以我们的约定只能延后了。”少女点了点头。淡淡的说道，就好像根本就没有把那约定当回事一般。

    “延后也可以。”这个穿越者听着也松了口气，如果对方想毁约的话还是很容易的，魔神啊！对方可是纯粹的魔神啊，最少有着毁灭世界的力量。不是以那种取巧的方式，而是靠着直接的力量。

    这就是他们找到的最强力量了，虽然之前还有一些魔法师，但是那些魔法师都只是一些零散的群体，在他们的压迫下不得不屈服而已。

    然后这个穿越者浑身就感觉到了一阵凉意，额？是谁在对自己下降头吗？

    “咳。那啥，我说，如果非点那样的话，你要是先帮我把这些家伙们干掉的话，我跟你走也没什么的……”你节cāo呢！？掉了啊！

    “不要！你会跑掉的。”仿佛一眼就看穿辰逸的诡计一样，单眼的少女直接拒绝了，仅仅只是抬起了一只手就让辰逸压力倍增。

    “我知道你们的事。”少女补充道，“虽然有人有过提议直接去抓住你身边的人用来迫胁。”

    那个穿越者立刻就感觉到身上有种毛骨悚然的感觉，脖子上就好像有一把冰冷的刀刃架住一般，如同死神的镰刀。

    “但是我感觉没必要这么麻烦，所以你还是跟我走吧。”如同家常谈话一般，少女依旧带着淡淡的语气对着辰逸，唯一的眼睛也没有精惕的意味，就好像辰逸绝对会乖乖听话跟她走一般。

    “不，我还没有做完的事呢？而且，虽然跟一只少女……呃，萝莉走没什么的，但是总觉得一旦走了就回不去了的说。”辰逸手里的黑色匕首玩出了几朵刀花，诅咒的效果对那个少女也生效了，但是不到0.01秒的时间有个蛋用啊！

    而且对方也发现了，但是那种感觉就好像是大人无视小孩子那无关紧要的恶作剧一般，或者是说是任何人对于自己的私有物都会抱有不小的宽容？！

    “而且，我还要回家吃饭，你看要不我们改个时间没事吃吃饭再搓盘麻将打打斗地主什么的？”辰逸决定了，一旦成功走人的话，决定第一时间干掉这个世界的所有穿越者，然后立马走人！为毛每次自己遇到的劲敌都是各个世界的原住民啊！！！

    虽然对方没有直接动手，但是辰逸感觉动起手来自己就是被压倒的料，还有一种怪怪的感觉。

    “唔……”五和的手上长枪掉在了地上，不自觉的抱住了双臂。

    “怎么了？”看着五和的反应拄着一根钢筋当临时拐杖的上条当麻不禁问道。

    “不知怎么的，突然有种不好的感觉……”五和这样说着，一圈说不来的波动呈辐射状的扩散开来，天空突然黑了下来，原本蔚蓝的天空顿时变得如同夜空一般，虽然是变黑了，但是奇异的是在这种黑暗的环境里，他们的视线竟然没有受到影响。

    这种情况？上条当麻第一时间就想到了以前遇到的大天使，那个也是让白天瞬间变成黑夜的凶残存在……

    “呃……阿上啊，似乎情况不妙啊，我们现在似乎是处于在什么领域内啊。”土御门看着将天空都遮掩下来的暗幕。

    “什么？不是天黑了？”上条当麻不禁问道，如果是处于什么领域内的话，那他的右手肯定会生效的。

    “不是，阿上你看那里。”土御门指了指天空，原本的太阳现在就好像是被隔光了一般，像一块圆石头挂着天空，“这种黑暗下，应该是连眼前的手指都看不清才对的，但是我们现在偏偏能保持着正常的视觉。

    ”

    “就好像是rpg游戏中队友的技能不能对同队造成伤害？”上条当麻不确定的问道。

    “没错喵！”

    “你们看那里！”少女五和满脸愕然的指着远处那直冲天际的两片惨白色如同骨架但是泛着暗红色光芒的羽翼，如同刀刃聚合在一起的翅膀施展开，翅膀内边的顶端还有着同样色泽的眼睛接笼着，不知是因为什么缘故，那些惨白色的部分似乎染上了一些黑色的纹路，更是突出了不少诡异感。

    “天使？”上条当麻诧异到。

    “不知道喵。”

    巨翼落下，一阵气流从他们的身后传来，差点将他们拉扯过去。

    “嗯？是恶念吗？”看着变成黑色怪物一般的辰逸，单眼的少女摇了摇头，“不对，是负面意识的集合？然后扭曲糅合成一种纯粹的毁灭？打算让毁灭压倒创造？唔，还是以后在弄明白吧。”

    创造高于毁灭？用上几十年创造的城市，一个原子弹落下，轰的一声就轻易的搞定了。

    毁灭高于创造？毁灭会推动创造的脚步，用来毁灭城市的原子弹还是因于创造出来毁灭武器呢！这样敢说毁灭高于创造吗？

    至少创造的工序绝对比毁灭高上不知道多少个等级，但是毁灭往往比创造简单，一张写满让无数人脑袋欲裂的纸上，虽然里面的价值可能十分高，但是落在一个小孩子手，一根火柴下去，好了，再有价值也是白搭。

    一个手机？直接摔地上完事了，一台电脑？一锤子下去照样完事了，毁灭很简单，但是如果没有创造出来的手机，摔什么？没有创造出来的电脑拿砸什么？或者干脆连锤子都没有了……

    好吧，还有**来着……但那也是经过造人运动得来的，创造中包含着毁灭，但是毁灭中不一定包含着创造，虽然有着破后而立这一说，但是破之前呢？

    刚才从那位单眼少女嘴里说出来的用毁灭压倒创造？

    额，至少辰逸没有这么想过，因为无论怎么来都看起来像是一个十分不可能的事吧！

    也没看到那位单眼的少女怎么行动，在这片暗黑领域，对方的视线可能都如同盲人一般，只见她那只抬起的手掌对着辰逸压了下去，迎向辰逸背后扇下来的巨大的光翼。

    原本应该撕裂地面的一击竟然如同一个普通人搭在钢板上一般，不不仅没有给钢板造成影响，反而自己的手肿了，波动之翼抖动了两下，然后又稳定下来。

    “没有用的哦，所以你还是不要反抗的好，我会尽量保证你活着的。”不知什么原因，单眼的少女，并没有再一次的出手，或者说是刻意的避免减少出手的次数。

    尽量活着……你直接说就是要我的命得了！

    辰逸手一招，数十道闪着暗红色光泽的闪枪对着单眼的少女刺了过去，密集的轰击不知什么时候也落到了辰逸的身上，就是连那些也好像受到了强烈的撞击一般，纷纷崩飞。

    “呜啊！”上条当麻猛地缩了一下身子，惊恐看着扎在他身边的一把十几米的正在逸散的巨大光枪，刚才这东西突然就飞了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

