    几天过去，自从林子溪林氏开业以后，也是平淡了几日。

    这天，萧战天正好和苏维在东区的项目区域查探进程。

    忽然，萧战天的手机响了起来，拿起手机一看，是一个陌生的号码，但是来电归属地却是南城的。

    心想，有可能是手下项目的经理找到自己，随即按下了接听键。

    “喂，您好，那位？”

    “喂？是天哥么？我是强哥的手下啊，琛子，您还记得我们，之前我们在饭店里面遇到过。”

    电话里面传来一阵急切的声音。

    萧战天听着这个声音，立马回想起来，这不是前段时间把甄亮给打残的那个琛哥么？

    听他的声音，好像遇到了什么急事一样。

    萧战天淡淡回道：“是我，怎么了？有什么事？”

    “天哥，我有一事求您，是关于强哥的，您现在在哪？我派人过去接您吧，我们找个地方聊。”琛子压低了声音，应该是身边不太方便。

    萧战天见最近也没有什么事，再加上是关于吴强的事，前几天，吴强帮子溪守下了家庭餐馆，自己还没谢谢他呢，这次就算是帮忙吧。

    随即对着手机里面回道：“没事，你把位置发给我吧，我自己过去。”

    琛子连连对着手机里面点头说道：“好的，那我现在就把位置发给您，我在门口等着您来。”

    说罢，萧战天挂断了电话，看向了苏维说道：“你先回去吧，我有点事要去处理。”

    苏维眼神里暗藏着一些幽怨，但是并没有多说什么点了点头说道：“需要我帮您把车开过来么？”

    “不用了，你先回去，我自己开车过去就好。”萧战天对着苏维招了招手，转身离开。

    苏维看着萧战天的背影，心里有些失落。

    自从天哥和嫂子和好了之后，与自己在一起的时间是越来越少了，更多的时间，都是处于待命的状态。

    不过唯一好的一点就是，现在天哥的烟量明显减少了。

    苏维看着萧战天渐行渐远的背影，微微一笑，转身离开。

    萧战天打开车门，刚坐进车内，琛子便把位置信息发送过来了。

    地址是，白皇金殿。

    白皇金殿，是南城顶尖的酒会场所，与飘香府有异曲同工之处，都是非富即贵的达官贵人出入的场所。

    没有想到，琛子会请自己去这么高档的场所，看来也是下了血本了。

    二十分钟左右，萧战天来到了白皇金殿门口。

    到了门口之后，便看见琛子冲着自己招手。

    “天哥，您终于来了，包厢我已经预订好了，里面请！”

    琛子一脸恭敬，指着门内做出了“请”的姿势。

    接待看见车辆迎进门口，连忙上去，接过了萧战天的车钥匙，琛子给了接待一沓小费，让他去帮萧战天停车。

    白皇金殿与飘香府的区别，就是没有会员级别的限制，但是这里的价格却是出奇的昂贵。

    光是一个泊车的小费，就要上千元。

    只要进入了白皇金殿的地界范围内，就会有小厮上前服务，只要服务就要给上小费，所以，这也是许多小众的百姓来不起的地方，只能在远处远远的看上一眼。

    琛子一脸恭敬，领着萧战天走进白皇金殿。

    走进白皇金殿，映入眼帘的便是一片金黄色，整个白皇金殿，就如同它的名字一般，金殿。

    整个装修风格，呈至尊荣耀的黄金色，走进白皇金殿，就好像走入了那皇宫大殿一般，让人心中无比的澎湃。

    白皇金殿宛如一个金碧辉煌的金殿一般，阳光透过那透明的琉璃穹顶，将整个金殿照射出五彩斑斓的光芒。

    琛子领着萧战天往楼上阶梯走上去，恭敬说道：“天哥，小心楼梯，我已经订好了一个包厢，就在二楼，很抱歉，我没能订到楼顶的位置，委屈您了。”

    琛子所说的楼顶位置，便是这白皇金殿的空中花园，在楼顶用餐，可以闻着百花奇香，欣赏着脚下的美景，最重要的是，楼顶用餐，是身份的象征。

    可是以琛子的身份，并不能预订到这楼顶的位置，琛子对此也是十分的歉疚。

    萧战天也并非在意这些，不过就是吃个饭而已，在哪吃都是一样的，一脸无所谓的摆手说道：“这个没关系，包厢反倒好一些，空中花园的位置，说话应该也不方便吧？”

    琛子讪讪笑了笑，挠了挠头说道：“确实是这样的，还是天哥考虑周全，前面就到了我们预定的包厢了。”

    琛子恭敬指着前方，走到一个名为“风清月”的包厢门口停了下来，微笑躬身对着萧战天说道：“天哥，就是这里了。”

    说罢，琛子拿着预定的金牌递给了守在包厢门口的服务员：“这个是我预定的包厢，开门带我们进去吧。”

    服务员接过了金牌，面色有些为难了起来。

    琛子不解，询问道：“你怎么还不开门呢？我定金已经付过了。”

    服务员鬓角流下了一滴冷汗，看着琛子那凶狠的模样，连忙对着琛子鞠躬道歉喊道：“先生，十分抱歉，这个包厢里面已经有客人在里面用餐了，您还是另选一个位置吧，只是……现在只剩下一楼的散座了。”

    “什么？你们什么意思？我已经付过定金了，你们岂有把包厢给别人的道理？”琛子登时恼怒了起来，一把揪起了服务员的衣领，面目凶狠至极，就好像会吃人一般。

    服务员什么时候见过这样的场面，吓得双腿止不住的发抖，举着双手哆哆嗦嗦的解释说道：“我……我也不想……这是，这是我们经理……让我这么做的……”

    琛子一把将服务员甩在了地上，冲着他大声喝道：“去把你们经理叫来！！”

    看着服务员那恐惧的样子，自己心里何尝又不是恐惧万分，让天哥在门口这般晾着，这要是被强哥知道了，那自己不是三条腿都要没了！

    服务员从地上爬起来，双腿止不住的打摆子，站都站不起来，连爬带滚的去找经理过来。

