    让严敏和苏允弦万万没想到的是，这帮人，居然还敢来？

    马家的小厮刚来到了苏允弦家门外，一瞧见他们小两口安然无恙，连忙火急火燎的迈开腿就朝一旁快步走去。

    苏允弦斜睨打量了这几人一眼，冷哼一声，不做反应。

    “这么晚了，还是在我们家里小住一宿再走吧，阿婆，不着急的。”严敏说着，还挽着丁阿婆的胳膊朝着院儿里走。

    毕竟先前的时候他们暂住在丁阿婆家中，人家阿婆对待他们一家那也是慷慨的很，今儿个人家祖孙儿俩好不容易进城一趟，怎么说，也是该盛情款待一场的。

    “不碍事儿的，这，我常年都在自己家里住，猛地一下让我换个地方，我也不适应啊，多谢夫人的好意，我还是想回沙坪坝去。”

    丁阿婆一脸的为难，她说的话，那也是实情，再加上今儿个丁阿婆带着丁烯一块在铜锣巷那尝到了甜头，心里还琢磨着，想着明儿个再拿点啥东西进城里来置换呢。

    听到了阿婆的这一番解释之后，严敏也不再强行做挽留……

    她深吸了一口气后，又看了丁阿婆一眼，说道：“那，我去给阿婆找个火把头吧。”

    “哎！这个好，这个好，回去的路上黑洞洞的，那我在此谢过夫人了。”丁阿婆笑呵的合不拢嘴，心里也是美滋滋的。

    这以物换物的事儿，一下子可就在全城炸开了锅。

    所有人都兴致勃勃，家里用不上的，甚至就连那板凳儿都拿去了铜锣巷。

    “笃笃笃。”

    门外传来了一阵的敲门声，严敏转过身去，刚欲去开门，却被一旁的允弦抢了先。

    开门一瞧，外头来人居然是王嵩，王大人，他们小两口一开始还十分的诧异。

    毕竟这会子都已经快要临近子时了，王嵩这节骨眼上过来，做什么？

    “苏生，我跟你说一个好事儿，天大的好事儿，你是不晓得咱城里跟上头要的修路使的钱银，要下来了！”

    王嵩一脸的喜出望外，高兴的合不拢嘴，身后还跟着一样欢喜的阿银。

    不过，苏允弦和严敏的表现，倒是相对的比较镇定了。

    这钱能要下来，早就在他们的意料之中……

    “这确实是好事一桩，可喜可贺。”苏允弦说着微微坐起身来，拿起了桌上新购置的茶具，给王县令倒上了一杯茶。

    阿银往桌上看了一眼后，嘴里暗戳戳的小声嘀咕道：“有钱人家就是不一样，这杯子，还三天两头换的……”

    “这……”严敏话说了一半儿，顿了顿后用余光瞥了苏允弦一眼。

    夫妇二人互相对视一眼，关于马家的事儿，还是给咽了下来没有接着往下说。

    当下这城中又是铜锣巷易货，又是关于年关治安，现在还弄了这么一个修路的事儿，整个衙门现在也就只有王嵩，阿银，还有彦聪，统共就他们仨。

    这城里有个什么家长里短芝麻大点儿的小事儿都得让这王县令亲自下场。

    马家的事儿告知于他，也起不到什么更大的作用，相反，还是给王县令徒增烦恼。

    “不知钱款，什么时候才能送来？”

    苏允弦微微一顿后，转身看了身后的王嵩一眼，选择性的岔开了话题。

    一说起钱的事儿，这王嵩的脸上可就掀起了一阵难色，他挠了挠头后，又叹了口气，说道：“这事儿，还没谱儿呢，说是从京城送钱银过来，山迢路远的，这也不知啥时候才能到了。”

    不仅仅是如此，京城那边说是要拨下来三百两银子修路，造桥，这钱银从京城，再到大湾县，中间一波三折的，还要路过那么多府，县，谁知这三百两银子，到时候送到了大湾县还能剩下多少。

    “所以大人今日是为此事烦忧？”苏允弦挑眉上下打量了王嵩一眼后，又问道。

    王嵩垂下了眸子，连连摇头叹息：“你是不知，这三百两银，就不说万一路上遇上谁被人扣了，送到咱大湾县最多，最多也就只能剩余一百五十两银左右！”

    一百五十两？

    这又是为何？

    苏允弦和严敏小两口子仔细听着这王县令逐字逐句的道来，原是因为押送官银的费用也得从这里头出，这事儿，京城那应该是不晓得的。

    加上再路过各州府还要再出税银，有点儿类似于过路费的意思了。

    七七八八的，这银子即便是没人黑，估摸着到手也得折一半。

    如此，算下来这次朝廷给大湾县拨款的钱银，压根儿就不够用来修路的。

    “大人不如先去打听打听，木工价钱，还有短工这类的。”苏允弦紧锁着剑眉，轻轻地抿了一口茶后，抬起了眸子看着面前的王嵩，说道。

    王嵩一怔，甚是不解苏允弦此意何为。

    当下这修路搭桥的银子还未到账，这可就去打听这短工和木工的价钱……

    “咱现在没银子给人家，问了多钱，那也没用啊。”阿银一脸愁容，连连咂舌，嘴里小声嘟囔着。

    “先打听价钱，再说。”

    听了阿银的话后，苏允弦又漫不经心的说了一句。

    严敏往小宝儿那屋看了眼，见着俩娃玩的正开心，也乖巧，便安心的又回到了堂屋。

    她看着大家一个个的，脸上都没精打采的，于是顿了顿后开口说道：“钱银倒不是关键的问题，人力才是重点，不过也不急这一半天的，事儿也不是那一两天能办得成的。”

    这事儿，算暂且这么说了。

    送走王县令的时候，王嵩忽的想到了啥，连忙从口袋里掏出了几颗还热乎的鹌鹑蛋，强行塞到了苏允弦手中。

    “这是乡亲们拿给我的！”

    王嵩一提起乡亲们，脸上这才绽开了笑颜。

    可见，在王县令的心目中，乡亲们的地位是何其重要。

    “咱王大人如今在城中地位啊，那可真真的是今时不同往日！嘿，再也不用瞅见人就东躲西藏的了。”

    阿银还站在一旁嘴里戏谑着对王县令调侃道。

    院儿门外路过几个妇人，离得老远便朝着王县令大声喊道：“哟，这不是王大人么！”

