    齐云身后三大魔头，全都狞笑一声，身躯一闪，同时来到齐云的身边，向着半空看去。

    气息汹涌，狂风呼啸，转眼间一大群人影降落到了这里。

    为首的七位全都深不可测，眼神幽邃，周身缠绕神光，脸色冷漠，杀气可怕，在他们身后，足足跟了数十位半神，各个杀气腾腾，眼神冰寒。

    古一的手中依然在抓着那个天级骑士，已经将他半个身子都给啃空了，露出森森骸骨，鲜血淋漓。

    那骑士的气息越来越弱，到了现在惨叫声已经发不出来了，浑身颤抖，只能发出微弱的呻吟。

    七位神灵和数十位半神降临之后，刚想开口说话便看到了古一手中的那个骑士，顿时心头一怒，杀气更盛。

    “放肆！”

    其中一位神灵厉喝道：“不管你们是出自哪里，敢动我远古风族的人，今天没有一个可以逃离这里！”

    呼！

    他随手扔出一口神器，冲天而上，在半空中化为一个大阵，瞬间将齐云四人笼罩在内。

    “不知死活的东西，远古风族也敢挑衅，今天要把你们全部活烹了！”

    另一位神灵冰寒道。

    “好狂的语气，就是不知有没有实力！”

    一侧的古二发出怪笑，看着高空中的大阵，忽然探手一抓，道：“什么玩意，借我看一看！”

    “爆！”

    之前的那位神灵忽然厉喝。

    半空中的大阵陡然间光芒大放，杀气冲天，像是化为了一个恐怖场域，搅碎一切。

    不过这个可怕的场域出现却对古二没有造成任何影响，被他的大手直接撕碎，强大的阵法如同纸糊的一样。

    噗！

    大阵爆碎，之前的那口神器被古二一把抓在了手中，怪笑一声，在手中来回观看起来，是一个五角星的轮子，神秘莫测，刻有符文，可以充当武器，也能充当阵法。

    “有趣，居然是一口阵法神器，留在你们手中简直宝器蒙尘！”

    古二笑道。

    只此一手，对方七位神灵全部变色。

    “你们到底是什么人？”

    为首神灵厉喝道。

    “本座通天教教主，没有其他的意思，你们远古风族犯我通天教在前，杀我黎民，屠我百姓，坏我城池，本座身为一教教主，自然要替他们报仇，本座替你们支了一口大锅，你们凡是跳进锅中不死的，本座就饶他性命，若不然屠灭全族，鸡犬不留！”

    齐云语气淡淡。

    通天教？

    七位神灵眼神中一下射出寒光，接着怒笑起来。

    好狂的语气！

    要让他们自己跳进锅中？

    这是把他们当做什么了？

    远古风族属于四大神族之一，在诸神年代时就是天下间最大的神族之一，就算诸神年代过去了，也不是任何人说进犯就能进犯的。

    “通天教主，你说我远古风族先犯你通天教？可有证据？本座只知道你们滥杀无辜，屠我风族之人，本座怀疑你们在故意挑衅，你真要与我远古风族为敌？”

    其中一位神灵低沉道。

    “你们说什么就是什么吧，反正我就是要屠族！”

    齐云淡淡道。

    “放肆！”

    一位神灵厉喝，气的心中发抖。

    张嘴闭嘴屠族？

    这何其可笑？

    在诸神年代，四大神族光耀世间，谁敢在他们面前如此说话？

    呼！

    这位神灵是个暴脾气，怒喝之后，身躯带着一层恐怖神光刹那扑了过来，快到极致，身法朦胧，像是直接化身为三，真假难辨，全都快到看不清，向着齐云抓去。

    擒贼先擒王！

    他已看出齐云身边三人全部深不可测，能徒手撕碎大阵，还夺走他的阵法神器，这种实力至少中等神巅峰。

    他要先擒下齐云，以此制衡那三人。

    不过这个想法虽好，但却根本没有机会。

    在他的身躯刚刚扑来，一直在旁观看的古三发出怪笑，身躯一闪，狂暴气息涌动，快到极致，刹那冲撞而来。

    一只枯瘦大手如似穿透空间，带着强悍之力，一扫而过，以不可思议的角度一把捏住那位神灵的脖子。

    那位神灵其它的两具化身全都像是泡沫一样，什么作用都没起，被古三瞬间震碎，根本迷惑不到他。

    这是实力碾压！

    这位神灵不过是下等神巅峰！

    而古三却早已恢复到上等神。

    期间差距，何止十万八千里。

    噗！

    那位神灵被瞬间捏住脖子，身躯简直像是稻草人一样，没有任何抵抗力，脸色煞白，眼睛中出现了一抹深深惊恐。

    “你…你要做什么？”

    他惊骇叫道。

    “做什么？你说做什么？”

    古三狞笑道，一口咬在了那位神灵的脖子上，噗的一声将脖子上的肉给咬掉了一团，吃得满嘴血腥，鲜血乱溅，简直像是蛮荒野人一样。

    啊！

    那位神灵发出刺耳的惨叫，痛苦无比，脸庞扭曲，奈何身躯被古三牢牢捏住，浑身被禁锢，简直动都不能动。

    剩下的六位神灵和一群半神全都脸色一变，又惊又怒。

    生吃神灵！

    这到底是什么怪物！

    “住手，有话好说！”

    为首的神灵急忙怒喝道。

    “嘿嘿，还有什么说的？我家公子说了要屠族那就是屠族，你说什么都没用。”

    古一笑道。

    他抬起手掌，向着手中那位天级骑士用力一拍，砰的一声拍的爆碎，血雾和碎骨四处迸溅，胡乱炸开。

    嗖！

    古一的身躯也刹那横冲而过，快到极致，强大神灵场域瞬间碾压而过，一刹那对面六位神灵全部露出惊色。

    “上等神？”

    他们的声音都变了，再次惊恐

    风凌天到底招惹了什么？

    为什么会出现上等神？

    几人赶忙催动神器，爆发出强大莫测的气息，向着古一轰杀而去，企图进行抵挡，但根本没用，在可怕的神灵场域下，压制一切。

    砰砰砰！

    很快有人吐血倒飞，接连两位神灵被镇压，踩在脚底，还有一位被古一直接夹在了腋下，大手扣住头皮，用力一撕，噗的一声，将整个头皮都给连根撕开，鲜血喷溅，惨叫连天，整个卤顶变得血糊糊的，随后古一狞笑一声，照着光秃秃的颅骨就啃了下去。

    “不要吃我，有话好说，有话好说啊！”

    那位神灵凄厉叫道。

    噗！

    一口咬下，坚韧的头骨也被瞬间咬开，像是在啃西瓜一样，吃的满嘴通红，狰狞可怕。

    他们四大变态被封在万魔窟无数年，习惯养的刁钻无比，转好吞吃神灵，比没被封印前还要凶残与可怕。

    神灵的肉质在他们的眼中，简直比世间最美妙的食物还要鲜嫩。

    剩下的三位神灵和一群半神全部露出恐惧，急忙连滚带爬向着山中逃去，同时不顾一切的催动阵法，将整个风族都给牢牢覆盖在内。

    他们彻底怕了！

    这一切简直不可思议！

    上等神！

    这群堵门的居然有上等神。

    风凌天从哪招惹的这些人？

    “本座说要屠族就是要屠族，跑也没用，想要不死就主动出来，跳进锅里让我煮一煮，还有，刚刚那个白衣青年，不准杀他，他要死了，你们全都要陪葬！”

    齐云的神识穿透而过，响在大阵之中。

    他现在一点不急，也懒得进入他们家族，就在门口堵着，反正出来一个死一个，打不过就跑呗。