    片刻之后，狮子山巅，阅江楼。

    七层楼上琴声阵阵。

    其声呜咽婉转，盘旋而开，久久不散。

    竟引得鸟儿纷纷驻足。

    “是他吗？”

    听着这阵阵琴声，王野看着一旁的叶凌舟开口问道。

    他身着黑衣，黑布遮面。

    完全看不清容貌。

    这般打扮也是逼不得已的。

    毕竟此时乃是白天，又是阅江楼这等地方。

    周遭说不定就有旁人窥视。

    所以还是隐蔽一些为好。

    “应该是…”

    听到了这琴声，同样身着黑衣的叶凌舟开口道：“这一首归去来兮是昔年他亲自谱曲所做…”

    “只不过曲子的音色似乎与当年有所差别…”

    “这曲子听着多了一分沉闷，没有了当年的感觉。”

    “你他娘的…”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“让你少嫖点你他娘的不听…”

    “这下好了吧？”

    “五感都出现偏差了…”

    “你就可劲作，早晚有一天死在女人肚皮上！”

    话里话外，王野一个劲的讽刺带挖苦。

    “这和女人有个屁关系？”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口说道：“当年这曲子我听了无数次…”

    “那感觉真的和现在相差甚远…”

    “也有可能是十几年光阴变幻，让他的心境发生了变化，所以琴声有所改变也说不准啊！”

    言语间，叶凌舟的脸上写满了无奈。

    此言一出，王野不由的点了点头。

    叶凌舟的这一番言语，的确有些道理。

    毕竟都能给七大派下战书了。

    这人的心境要是和当年一样才有了鬼了！

    “既然如此…”

    念及此处，王野开口淡淡的说道：“那就只能上去一探究竟了…”

    此言一出王野和叶凌舟交换了一个眼神。

    二人身躯一动，飞身一纵直接来到了阅江楼顶层。

    一来到阅江楼顶层之中，王野和叶凌舟便看到那身着黑衣，头戴斗笠的男子盘膝而坐。

    其双手抚琴，从容不迫。

    举止之间给人一种异常优雅的感觉。

    看着眼前的如此衣着和举止，王野一时间居然也辨认不出眼前的男人是否是洛千绝。

    此时他朝着叶凌舟投去一个询问的目光。

    结果叶凌舟也只是摇了摇头。

    此时的他也无法确定面前这个人是谁。

    “能悄无声息的来到我身后…”

    就在王野和叶凌舟交换眼神的时候，这男人开口了：“二位的武功，相当之高啊！”

    此言一出，王野和叶凌舟双眼一眯。

    这声音虽然像洛千绝。

    但绝对不是洛千绝本人！

    “你不是洛千绝！”

    念及此处，叶凌舟上前一步：“你的声音与洛千绝很像…”

    “但他的声音却不是这样的！”

    “你到底是谁！？”

    “哦？”

    叶凌舟此言一出，这男人停下了抚琴的动作：“你能认出洛千绝的声音？”

    “你不需要知道这些！”

    闻言，王野沉声道：“你到底是什么人？”

    “为什么要假冒洛千绝？！”

    呵呵…

    对于王野的询问，男人干笑了两声。

    旋即，他开口道：“你能认出洛千绝的声音，说明大家是友非敌…”

    “二位还是早些离去…”

    “免得伤了和气！”

    “和气？”

    闻言，叶凌舟冷哼道：“从你假冒洛千绝的那一刻起，和气就已经伤了！”

    一言说罢，叶凌舟也不废话。

    他戮指疾出，朝着男子的身后狠狠轰去。

    “大家是友非敌…”

    感受到了这身后的劲气，男子摇了摇头：“何必呢？”

    说着男子手指一扫琴弦。

    铮！

    霎时间一道音波绽出，将叶凌舟轰出的劲气直接震散。

    震散劲气之后，男子的动作并没有停下。

    却见他手指抚琴，开口道：“火凤！”

    此言一出，刹那间一道灼热劲力自琴弦散出，朝着王野和叶凌舟狠狠轰去。

    见到这灼热劲力轰来，王野双眼一眯。

    他手掌一挥，卷起一阵劲风，瞬间将这灼热劲力震散。

    就在这灼热劲力被震散的刹那，这男子琴音再起。

    同时，开口道：“寒霜！”

    此言一出，一阵冰寒之感陡然涌来。

    前一股热劲未消，这冰寒之感再起。

    霎时间这不大的阅江楼顶层幻像横生，魔邪魑魅席卷而来。

    看到这一米，王野和叶凌舟相视一眼。

    这一招他们认得。

    男子现在所使的乃是昔年琴魔所创的武学，天魔回响十二章！

    这等武功变化繁复，莫测万千。

    是昔年洛千绝拿手的武功之一。

    眼前男子先用火劲，再用冰劲。

    而这劲力相冲所产生的幻像便是新的一招，唤做惊梦。

    此招一出专门散人定力，乱人心神。

    “小小把戏，难不倒我们！”

    看着眼前的种种幻像，王野开口说道。

    言语间他一步踏出。

    嗡！

    霎时间，一股气势陡然升起。

    这气势升起的刹那，如鬼神，似烈火。

    凛然罡风扑面而去。

    直叫周遭幻像散的干干净净。

    “尊驾好强的气势…”

    看着眼前的幻像散尽，这男子开口悠悠说道：“如此气势放眼江湖之上也是凤毛麟角的存在…”

    “少废话！”

    不等男子把话说完，王野开口说道：“我们过来不是陪你耍嘴皮子的…”

    “洛千绝在哪里？”

    “为什么你会天魔回响十二章，为什么这七弦幽司在你的手中？”

    “你以洛千绝的名义挑战七大派到底想干什么？！”

    王野的声音低沉冰冷。

    字字句句直戳要害，听上去给人一种阴沉冰冷的感觉。

    “如此关心洛千绝的去向，看来你们是他的故人了…”

    面对王野的如此气势，男子摇了摇头，开口说道：“正如我方才所言，我们是友非敌…”

    “还请二位等待两日…”

    “两日之后待我在这和阅江楼挑战七大派之时，一切答案均会揭晓…”

    “到时候二位想要知道的一切，也全部都会公之于众”

    男人的言语低沉，字句之间给人一种无比淡然的感觉。

    “我们为什么要听你的？”

    听到了男人的言语，叶凌舟开口反问道。

    “你们也可以杀了我…”

    闻言，男子开口淡淡的说道：“但是二位若是杀了我…”

    “恐怕就什么都不知道了…”

