    年轻的讲师更是惊呆的嘴巴都合不拢了，他培训过好多期，天才的学员也见过不少，但还是第一次见到这种天才到“妖孽”级别的货色，喃喃自语道：“居然是虎鹤双形，他居然能在这么短的时间内，练成虎鹤双形……”

    许了可不知道，大家都在看着他，他已经渐渐琢磨出来五灵炼气术的玄妙之处，的确跟自己的吞星式同化之法相似，论玄奥深邃自是远远不如天妖诛仙法，只是有很多全新的修炼思维是吞星式这种古老传承所没有，这些新的修炼思维并不涉及根本，只是一些诀窍而已，只要捅开一层窗户纸，他就能够很容容易易掌握。

    许了幻化了两头气拟战斗兽之后，对五灵炼气术的种种奥妙豁然贯通，清喝一声，把身躯一摇，登时又有三头气拟战斗兽飞出，一头通臂黑猿，一条黑水玄蛇，还有一头铜皮魔象

    这一次，培训班的学员可不是只是看着了，几乎有七成的人都情不自禁的发出了惊呼，更甚者是连惊呼都发不出来，被彻底震撼住了。

    就连年轻的讲师都没有好多少，也呆愣在当场，许了给他的冲击力，已经超出了他的承受力。

    白秋练虽然比他们都好些，但也满脸都是震惊之色，也只有赵燕琴了解许了的底细，神色如常，只是心底嘀咕：“许了已经是八级妖士，再来修炼这种入门级的东西，简直就是欺负人。不过就算他妖力强横，修炼的速度也未免有些太快了吧？”

    神话的培训班建立也有几十年了，但从没有人尝试把五种气拟战斗兽都化出来，同修五种气拟战斗兽消耗的时间和精力实在太过夸张，除非是积年老妖，才会闲的没事儿干把这种入门级的仙道武学练到完美无瑕。

    能在一年内修炼成一种气拟战斗兽，已经算是极优秀的学员，能够同时修炼两种已经算的凤毛麟角，甚至都会被其他仙派的培训班派人来挖墙角。

    许了表现出来的修炼天赋实在太强横了，已经完全超出了正常人心目中的“天才”这个概念。

    许了并没有这种自觉，他轻轻一晃身躯，五头气拟战斗兽收上身来，开始默默体验它们跟普通战斗兽的区别。

    “没有普通战斗兽的人工灵识，这个……我似乎也能模拟出来，添加进去。也没有相应的配套武学……这个吗……”

    许了醒悟过来，乖乖的举手问道：“请问老师！五灵炼气术是否还有配套的仙道武学？”

    年轻的讲师喉咙里动了两下，发出了呵呵的声音，这才觉察到自己的失态，连忙叫道：“没错！五灵炼气术还有配套的五种仙道武学，我可以现在就教给你。”

    一般情况下，新觉醒了血脉的妖怪，需要先学懂怎么修炼妖力，至少懂得一两门提升妖力的法门，并且能把妖力提升个几十点，达到二级妖士以上的实力，才会转入下一阶段的学习。

    这已经是中级培训班的课程了，按理说，年轻的讲师虽然懂得五灵炼气术的配套武学，但却不会传授给这种初级培训班的学员，他也是被许了的天赋震惊，才想要维护一下师长的面子。

    “总不会连这五套仙道武学，他也能瞬息间就一蹴而就吧？”

    怀着这种心情，年轻的讲师把五灵炼气术的配套武学：玄鹤十八击，飞虎探云爪，通臂神猿功，天蛇吐信掌和铁骨铜皮，五套仙道武学一一传授。

    许了除了一套无影鞭术，还真不会任何拳法和技击，他的七星螳螂拳是战斗兽碧玉七星螳螂妖附带，合金不坏体只有运气功法，没有战斗的拳脚法门，崩龙仙劲可以夹杂在任何拳法里使用，但本身却不是一套武技，只是一种运使妖气的破坏法门，吞星式，控鹤功，阴阳六甲炼形质法等等，就更不用说了！

    这五套拳法他学的很认真，遇到有不会的地方，就牢牢记在心底，留待日后去慢慢感悟。

    在学习拳法上，许了虽然有些根基，但却算不得绝世天赋，各种招数他倒是能一学就会，但劲力变化的精微奥妙之处，却不是一时半会所能够领悟，距离会儿能精还有好大一截的距离，至于更高层次的自然而然生出各种妙用，临敌时随便变化，他更是想都不需要想了。

    许了学习拳法的进度虽然也不差，但终于让年轻的讲师松了一口气，他心底暗暗忖道：“看来他只是修炼妖力的天赋厉害，在拳法上体悟也只是一般，还不如我当年学习这五套拳法的进境。”

    赵燕琴和白秋练，都乖乖的呆在一边，看着许了跟年轻的讲师学习五灵炼气术和拳法，直到年轻的讲师传授完毕，让许了自行练习，白秋练才压低了声音说道：“我前些时候出门旅游去了，没赶上那场帝流浆，据说你是看到他吞吸帝流浆的，他的究竟吸收了多少团？为何妖力居然会强横到这个地步？从没有听过说，哪个新觉醒了血脉的家伙有这么强。”

    赵燕琴微微一笑，同样低声回答道：“大约是我的十倍。”

    白秋练惊呼了一声，但很快就露出了难以置信的神色，叫道：“如果他能够完美炼化吞吸的帝流浆，的确可能拥有数千年的妖力，但……他一个新觉醒的家伙，怎么可能完美炼化帝流浆？新生的妖怪，炼化十分之一二才是正常现象，你说他能有五六百点妖力我信，才觉醒就是八级妖士，谁能信啊？”

    赵燕琴颇有些自得的说道：“事实就这样，你信不信又有什么区别？”

    白秋练也轻轻颔首，赞同道：“的确！就算我再不愿意相信，可事实终究是摆在眼前。我已经跟家族的人说了，最近也要毁去根基，拜入神话，你有没有做出决定？”

    赵燕琴微微惊讶，但稍稍犹豫，却摇了摇头，说道：“我还没有做出决定，但……大概我还是会选择做一个妖怪吧。”

    白秋练眼神里是止不住的惊讶，问了一句“为什么？”