    “我也刚到，正和龙帝商议，如何将凤族的半副情圣骸骨，以及玄武一族的周易骸骨集合过来……”

    桑榆圣人轻轻一笑，将自己的计划说了一遍。

    “这个计划和老师的想法，不谋而合！”薛千秋点头，接着道：“不过，凤族那边，你的消息滞后了，他们怕是已经凑齐了整整一副圣骸！”

    “哦？”桑榆圣人疑惑的看来。

    “就在半个时辰前，凤族的凤栖秋公主，带着一个少年，在迷幻山，将沈幻搜集的半副骸骨夺走了！”薛千秋道。

    “凤栖秋，对情圣宋玉，情根深种，趁沈幻圣人不在的功夫，出其不备的夺取骸骨，也算正常举动……”

    愣了一下，桑榆圣人随即恍然：“这样也好，一整副圣人的骸骨，只要凤族肯交出来，肯定更有吸引力。”

    “嗯！”

    目光一闪，薛千秋道：“过一会凤帝回来，骸骨的事，由你处理，我和流云圣人，都不馋和，我只要他们凤族交出一个人！”

    桑榆圣人一愣，好奇的看过来：“什么人让薛少这么上心？”

    他们为苍穹、黄泉两位圣人办事，办的好，肯定会有奖励，本来他觉得对方过来，是想争夺猗顿和宋玉等人的圣骸，没想到，直接不掺和。

    到底什么事，能让这位薛少，连功劳都不要？

    “是一个十七、八岁的少年！”薛少眼中恨意流淌。

    做为天下第一圣人的亲传弟子，从小到大哪里吃过亏，迷幻山，被人连续拔掉好几次衣服，最关键，还说他“小”，简直罪无可恕！

    心中的恨意，流尽江河之水，都洗刷不清。

    “这……”

    桑榆圣人、龙帝对望一眼，都看出了对方的疑惑，后者沉吟了一下，道：“我虽和凤帝见面不多，但凤域的情况，还算知道一些，年轻一辈的天才，也大多有所耳闻，不知叫什么名字？”

    薛千秋哼道：“我也不知道，只知道长的很是猥琐。”

    双方一见面就开始战斗，根本没来得及询问姓名。

    “不知道名字，怕是很难办了……”

    龙帝摇头：“凤族虽没有龙族这么多后辈，但传承数万年的大种族，几万年轻人还是可以轻松找的到的……”

    薛千秋摆了摆手，道：“没那么复杂，我要找的这个人，修为达到了准圣巅峰，比我只强不弱，这种强者，就算在凤族，怕也不多！而且和凤栖秋公主关系不错，应该熟悉。”

    “十八岁，准圣巅峰，难道……”

    桑榆圣人一愣，一个少年的模样浮现在脑海，龙帝知道他说的是谁，心中“咯噔”一下，急忙问道：“不知……你说的这位，使用的可是刚猛的肉身修为？”

    薛千秋摇头：“当然不是，而是一种极其卑鄙的手段！”

    龙帝这才松了口气：“那就不是他……”

    若是这位疑似拥有天龙血脉的后辈，得罪了这位薛少……自己还真不知该怎么办了。

    薛千秋看过来：“听龙帝的意思，见过凤族的一位少年？和我说的这位有些相似？”

    龙帝笑道：“是刚才凤帝带过来，说是他故人之子，同样十七八岁，准圣巅峰的修为，不过，疑似拥有龙族的血脉之力，而且擅长的是肉身力量！”

    薛千秋：“肉身？可能不是……不过，准圣巅峰的强者，整个仙界都不算太多，怎么可能凤族，一下冒出两个，不知这位少年身在何处？若是能带过来，让我看上一眼，自然能够辨别是与不是。”

    龙帝点头：“正在化龙池净化龙血，待他出来，让其过来便是！”

    薛千秋点头：“好！”

    修炼到一定境界，容貌可以轻松更改，所以，询问容貌也没用，只有亲眼见到，根据灵魂波动，才能辨别出来。

    ……

    不知道薛千秋这边也来了龙族，自己一出现就极有可能面临疾风骤雨，化龙池中的苏隐，终于吸收完了龙气，缓缓睁开眼睛。

    借助龙帝之血膨胀的肌肉、经脉，此刻全部被龙气淬炼了一遍，虽然身高、体型没什么变化，但体重，肯定增加了一倍不止。

    光滑的身体表面，诞生了一层透明的鳞片，坚固异常，状如龙鳞，让他的防御，大大增加。

    不仅如此，伴随肉身强劲，皮肤变得更加白皙，眼眶更加深邃，双目炯炯有神，逐渐和借助情圣规则后的模样，有些相似。

    也就是说，无论气质还是容貌，都和之前有了巨大变化，更加帅气，有精神。

    拳头内劲，在空中挥舞了一下。

    噼啪！

    空气被压缩，接二连三的脆响，宛如放了一连串的炮竹。

    “好强……单凭肉身，已然达到准圣巅峰了……”苏隐眼睛放光。

    经过龙气的淬炼，此刻的仙元虽然依旧只是合道一重，但肉身，和之前与敖云战斗时，没什么两样了。

    全力施展，九曲仙子都未必能是对手。

    不过，不是龙族血脉，无法施展血脉之力。

    即便这样，他也很满足了，毕竟，来到仙界总共不到一天的时间，已经从真仙境，拥有了圣人之下，最巅峰战斗力。

    “肉身近战可以，远攻的话，就比不上仙元了……”

    苏隐摇摇头。

    仙元可以施展规则之力，就像之前使用的“善解人yi”、“盗香身法”，单凭肉身，肯定是施展不出来的，所以，仙元才是王道，才是突破圣人的关键。

    肉身，辅助罢了！

    轻轻一抓，埋藏在水底的真龙剑，就被捏在掌心。

    敖庆长老一离开，他就将这柄剑取出来放在了水里，这样吸收龙气，淬炼血脉，也能更快一些。

    此时的真龙剑，已然彻底变了样，剑身更加轻薄，而且多出了一层鳞片一样的纹路，轻轻一斩，空气就被撕裂。

    已然达到了上品仙器巅峰！

    仙器，也分为等级，分别是，下品、中品、上品、绝品！

    能达到上品，就算在仙界，也绝对算得上神兵利器了。

    把玩了一会，将剑收回戒指，苏隐飞出化龙池，换上干净衣服，才走出房间，敖庆长老就迎了上来：“龙帝陛下有请！”

    应了一声，苏隐笔直向龙首的方向飞去。

    一边飞行，一边运转猗顿传授的驯兽方法，感应圣骸。

    可惜，始终没感应到。

    满脸无奈，只好跟在对方身后，进入大殿，才走进房间，立刻感觉到了不对劲。

    凤帝、玄武大帝都不在，反而多出了两个人影，看了一眼，苏隐瞳孔猛地收缩，差点想要转身就逃。

    薛少和那位黑衣圣人……怎么跑到这里来了？

    难道也是为了猗顿的圣骸？

    知道此时逃走，肯定无法离开龙域，苏隐深吸一口气，压制住慌乱的心境，几步来到跟前，躬身抱拳：“见过龙帝陛下！”

    龙帝点头。

    虽然没感应到血脉之力，却可以清晰感受到对方体内蕴含的力量，随时都会爆发而出，很明显，肌肉力量，变得更加强大了。

    正想将神识散发出来，探查一下血脉，就听到一侧的薛千秋，满带恨意的声音响了起来：“果然是你……”

    龙帝皱眉：“他就是你要找的人？”

    薛千秋咬牙：“不错，化成灰我也认识！不知陛下，可否将此人交给我？”

    尽管少年的容貌有了些改变，还是可以很容易认出来的。

    龙帝沉吟：“这……”

    知道得罪对方有些狠，真要落到他手里，必然凄惨无比，苏隐心中急速旋转，不待对方回答，连忙开口：“陛下，我是凤帝带来的客人，随便交给其他人，怕会惹得凤帝不悦……”

    龙帝点头。

    看刚才凤帝对这少年的维护，真要随便交出去，肯定会不高兴，摇了摇头，疑惑的看来：“不知两位，到底有何矛盾？”

    “其实也没什么矛盾！”

    苏隐接过话来：“就是我陪同凤栖秋公主，去迷幻山寻找宝物，和这位朋友交了一次手！”

    “这么简单？”龙帝愣住。

    修炼者交手是很平常的事，有胜有负，该不会是这位薛千秋，输了不认吧！真要如此，就有些丢人了。

    “是啊！”苏隐装作无辜的挠了挠头：“我只是使用了小计策，侥幸赢了一招半式，没想到这位朋友，竟然追到了这里……”

    “你……”憋的肺部都有些难受，薛千秋想要解释，却又说不出来。

    总不能当着这么多高手的面，说自己被对方连续扒光了好几次衣服，又被嘲笑小吧！

    真要这么说，他丢人不说，苍穹老师的颜面也会丢干净！

    气的快要炸开，不好在这个问题上继续纠结，哼道：“那半副情圣骸骨呢？还有我的储物戒指，还不还我？”

    “没抢到宝物，储物戒指都丢了？”

    听到这话，桑榆圣人嘴角一抽。

    难怪这位这么生气，的确丢人丢的有些大啊！

    龙帝则眼睛放光，有些激动。

    薛千秋，是苍穹圣人的亲传，有可能成为真圣的存在，无论潜力，还是实力，年轻一辈，都绝对数得着。

    居然在这位手里，吃这么大的亏……

    一旦查出，对方真是自己的后辈，龙族兴盛，岂不指日可待？

    从继位龙帝以来，他一直都想着如何让龙族恢复远古时期的兴盛，可惜，一直功败垂成，这位少年，虽然血脉没那么纯净，可真要拥有极高天赋，对龙族来说，百益而无一害！

    所以……无论如何，他都要保住！

    想到这，心中已然有了决定。

    ……

    苏隐摇头道：“我替凤栖秋公主寻找宝物，得到的东西，自然都上交给公主了，你不会认为，还在我身上吧……”

    先不管这么多，将责任推给凤栖秋，想办法离开这里再说。

    薛千秋皱眉：“将你的储物戒指打开，让我探查一翻，如果真没有，我自会相信！”

    脸色一沉，苏隐眼睛眯起：“探查储物戒指，相当于强行窥视隐私，朋友这么做，是打算撕破面皮了？”

    说到这，向前一步，苏隐抱拳，目光如电：“龙帝陛下，我和这位朋友公平抢夺宝物，他输了，不承认失败也就罢了，还想探查我的戒指，如此羞辱，在下实在难以忍受，希望能和他公平一战，还望陛下应允！”

    目前面临的局面，十分危险，一旦真要让对方查，不仅有情圣骸骨，还有丹圣、琴圣……马上就会露馅。

    所以……和在无为圣地一样，把水搅浑！

    越乱越好。

    “公平一战？”薛千秋看过来。

    苏隐仰头：“不错，就你我二人，不允许圣人插手，人越多越好，最好能召集龙族所有强者！”

    “……”薛千秋嘴角抽搐，差点没一口鲜血喷出来。

    啥意思？

    找人围观你脱我衣服吗？

    “就在广场的龙柱上，设个擂台，龙帝、凤帝、玄武大帝，还有在场的诸位长老、圣人，都去观摩，你我各凭手段，无论何种方式……你就说敢不敢应允吧！”

    苏隐冷哼，同时做了个脱衣服的姿势。

    对方年轻，没见过情圣的手段，认不出来，善解人yi这个绝招，龙帝不一定看不出来，所以，在龙域，他是不敢施展情圣规则的。

    但……对方不知道，也不敢赌啊！

    万一当众，被脱掉衣服，估计他想死的心都有……

    “……”身体一晃，薛千秋憋的快要炸了：“你我私下比斗就可以，一点小矛盾，不值得闹得这么大……”

    “那怎么行？”

    苏隐眼中满是悲愤：“在龙域，龙帝面前，你都要探查我的储物戒指，一旦离开此地，岂不让人杀我？我只是个普通修炼者，没有圣人时刻跟在身边，如何能够抵挡？”

    “不如现在就彻底解决，你我在广场上，当着龙族所有强者的面比试，我输了，任由你检查储物戒指，你输了……向我道歉！”

    “这……”感觉对方赤裸裸，想把他底裤再次拔下来的眼神，薛千秋有些抓狂，正想说话，就见一侧的桑榆圣人，眼中露出玩味的笑意：“我觉得可行！”

    （继续求月票，推荐票也行！下午还有更新！）

