    格局不够！

    再徒劳也是枉然。

    在此时的老太爷眼中，零族这几个重要人物，乃至于零耀都太稚嫩，智商上完全被荒门小七碾压，零族是很厉害，在整个神武大6少有可争锋的。

    但这不代表，零族就可争锋天下。

    因而，当荒门小七进来的那一刻，他们就已没了拒绝的权利，一旦消息泄露，天知道疯狂的武修会干出什么事情了，而且，这不过是荒门小七初期构想，一旦到了这个时候，四大净土绝对会站出来，振奋气势，与沧澜族不两立。

    那时，自然会把零族推向对立面，尽管他们不太可能会斩掉零族，但数十年呢。

    数百年呢。

    四大净土会利用这一机会，打入神武大6每个人的心中，代表着正义，他们走进中域、星图会得到更多武修的拥护，而零族的名声就臭了。

    这才是他的可怕。

    刀刀催人死啊，一个不慎就是毙命，更重要的是，在这个节骨眼上，中域不可乱，要是被四大净土主宰了，只怕他们都会欲哭无泪。

    这就是格局！

    而零族这些人，只望见了自我利益，心中格局不够，若非势力足够庞大，只怕很容易被荒门小七玩死，这也是他对荒门小七的忌惮。

    在零族逐渐凋零的时候，他不敢把这个人得罪，不然有一日他逝世，荒门小七就要对零族捅刀子了。

    “不要觉得它弱小，就不够强！”

    老太爷郑重的说道：“这个人身后立着的是四大净土啊！”

    “……”

    人们浑浑噩噩，均是被这一事实惊懵了。

    谁能想到，一个沧澜族竟然会把零族搭进去？而且走错一步，可能四大净土就要打进来了，还有比这更可怕的么。

    ……

    不过，老太爷也小觑了凌风啊。

    “够狠啊，直接吞掉了十大古国，那么多资源。”

    回来之际，神龟暗自咋舌，没有想到荒门小七真能啃下这一根大骨头，这么多利益，让它都替零族心疼，这是纯粹的吃力不讨好，便宜均是被四大净土占尽了。

    “你不懂！”

    凌风有点冷，眯着眼睛说道：“老太爷这个人不简单，我们立于道德至高点，但他更聪明。”

    “什么意思？”

    神龟气毛了，竟然被这个人小觑。

    “有些利益是眼睛看不到的。”凌风凝重的说道：“四大净土不敢轻易进入中域，因而我们只能让零族来斩掉沧澜族，可是你想过没有，零族一旦斩掉沧澜族，会把他们的名声推到什么地步？”

    “那是一个巅峰！”

    “千万武修拥护，等同于各大势力都欠了零族一个大恩情，可保零族千年昌盛，这才是真正的大利益。”

    “那老头这么变态。”

    神龟愕然，心惊不已，这些人的格局太大，目光太远，很多问题是他们看不到的，但这两人已想到，难怪老太爷会舍得让出这么大的利益。

    “不过，四大净土还是走进中域了，那时的局面谁也不能预料，零族想占尽便宜，也不是那么容易的。”

    凌风贼兮兮的笑道：“能把这个老头气一气也是值得的。”

    “你干了什么？”神龟一怔。

    ……

    第五日！

    四方净土惊爆出大消息，轰动了整个神武大6，宛若万道惊雷，从神空上落下，将人们惊得愕然，半晌都说不出话来，只因这手笔太惊世。

    御龙宗伏诛！

    这可是五大神宗之一，有三千多年的底蕴，可就在一日间灰飞烟灭，连同整个荒漠都被打爆了，没有一个人活下来，据闻，荒漠龟裂了数十里，形成了一个大裂谷。

    这让人费解与惊悚，有谁会干出这样的事情？

    异族，还是魔族。

    正当人们议论纷纷之际，消息终于传出来了，并非如同他们想象的那样，而是四大圣地、三大禁区涉足，亲自斩掉了御龙宗，只因这一宗门试图斩掉神荒、人皇的至强与天才。

    更是将手伸进了两大圣地！

    这个理由相当合理，任谁在自己的势力范畴，都不会允许其他势力伸手，更重要的御龙宗野心太大，竟然妄想诛杀他们势力的天才、至强。

    毋庸置疑，这就触怒了四大圣地，令他们痛下杀手，斩掉了一个神宗。

    不过，三大禁区涉足的理由，就有点奇葩了，御龙宗试图对他们不利，要第一时间斩掉。

    “毛的不利啊！”

    零族内，老太爷气的嘴角直哆嗦，吹胡子瞪眼睛。

    御龙宗伏诛的太突兀了，事先一点征兆都没有，而且四大圣地极其凌厉，打了御龙宗一个措手不及，这让他意识到不对劲了。

    这个时间太巧合了。

    荒门小七才刚离开几日，御龙宗就毁灭了，根本就不是那么回事。

    “这个可耻的荒门小子！”

    老太爷气的死去活来，他敢肯定御龙宗也涉足到了这场争锋中，与异族勾结，与沧澜族站在一个阵营，而四大圣地、三大禁区用这么个蹩脚的理由，就把他们干掉了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是一个坑！

    关键是，荒门小七来了，但对于御龙宗一根毛都没有提起，闪电间干掉，这分明就没想过给他们机会啊。

    “老太爷！”

    这时，零族几位重要人物，急匆匆的跑进来，笑眯眯的说道：“四大圣地有问题，斩掉了御龙宗，只怕没有那么简单，我等想只怕是御龙宗也不干净。”

    “是啊，御龙宗与沧澜族当是一样的。”

    “荒门小七占尽便宜，现在机会来了，我们要利用御龙宗，狠狠的咬他一口。”

    ……

    几个人喜形于色，非常激动，这可是扬眉吐气的时候，而且零族可利用这个机会打进四方净土，一想到荒门小七那龇牙咧嘴恨恨的模样，他们心中就很解气。

    “你们不笨。”

    老太爷说道。

    “老太爷赞誉了。”几人顿时暗喜，难得能从老太爷口中听到这样的赞美。

    “只是白痴了一点！”老太爷翻白眼道。

    “……”众人愕然，懵了一地。

    “御龙宗的确不干净！”

    老太爷瞪了几人，说道：“四大圣地、三大禁区目的也没有那么简单，可是你们想过没有，御龙宗是近日才被诛杀的么？”

    “可是，消息不才……”

    “要是我零族封锁消息，几日才会被人捅出来？”老太爷摇头。

    “……”

    “若是我猜测不错，只怕几日前四大圣地就已经斩掉了御龙宗，他们镇压了这一惊爆消息，直到今日才放出来。”

    “可这，与我们质问四大净土有什么干系？”零耀不解的问道。

    这一刻，老太爷更落寞了，零耀是很有天赋，但也局限在武道上，斗智这个层面，他给荒门小七提鞋都不够，而其他几个人隐隐的懂了。

    “我们要质问什么？”

    老太爷摇头苦涩的笑道：“四大净土封锁消息，这几日都在干什么？”

    “抹杀痕迹啊！”

    “我敢说，此刻即便有人怀疑，也绝对找不到任何关于御龙宗通敌的痕迹，我们的质问不会有任何结果，他们一定会极力敷衍的。”

    “可这……”

    “他们只需要一个理由而已，尽管这个理由上不得场面，但这完全足够了。”

    找不到证据，你再质疑有个毛用。

    还妄想四大净土会让出一分利益，以荒门小七的谨慎，这种事情一定干的相当漂亮。

    “那我们……”有人暗自嘀咕道。

    可瞬间就被老太爷打断了，他说道：“他们能这么干，但我们不行？”

    “为何？”问的又是零耀，其他几人恨不得把其嘴巴打碎。

    果然，老太爷眼中更暗淡，解释道：“四大净土不会这么白痴，荒门小七来说，也代表着他们掌握着证据，要是我们敢反悔，他们立刻就能把神武大6捅出一个窟窿。”

    “……”

    众人浑身冷飕飕的，他们面对的是个什么妖孽。

    局中局，坑中坑，连老太爷都掉进去了，这完全是坑神的节奏啊。

    “不过，相对来说，我们的利益更大，会得到的更多。”

    老太爷眯眼笑了。

    可瞬间他又凝重起来，暗自哀伤，这一局是双赢的局面，零族会利用这一风暴，迈入一个全新的天地，乃至于成为中域至强霸主。

    但，荒门小七才是真正的可怕。

    他老了，活了两千多年，即便是天神境，寿命也不是无尽的，而荒门小七才起步，他有的是时间，他拼的就是时间，耗也能把他耗死啊。

    坑中坑，他终于是输了。

    一塌糊涂！

    “命令下去，让族中的天神走出，诛杀沧澜族，请出天道老祖，必要时刻要截断沧澜老祖！”老太爷吩咐道，御龙宗伏诛，自然会惊动沧澜族，这也是荒门小七的又一坑。

    不然他们造势，将利益最大化，但此刻他们只能动手，否则会付出更惨烈的代价。

    而就在这一日，零族内部动荡，有六位天神飞出，十几位真神相随，如同浮光掠影，飞向了沧澜族，与此同时，零族老太爷走出，冷冽、霸道的造势了。

    气势震空，整个中域都惊撼了，完全没有想到零族会向沧澜族下杀手。

    ps：不知道你们喜不喜欢这样的斗智，我是很喜欢的。

    要是你们不喜欢，可在评论区留言，留香以后会少写一点。

    推荐《贫僧不相思》《大糖俱乐部》相当棒。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

