    周围十分凶残，一眼看去就是不好惹的那一种。

    “我找殷。”影槐雪一身黑袍，看不清容颜，故意压低了声音，对着其中一个手下说道。

    那人停下脚步，打量了影槐雪两眼，然后才冰寒地开口：“老大就在里面，你进去吧。”

    影槐雪嗯了一声，直接快步走了过去。

    昏暗的房间中只有一个男人，看起来大约三十岁左右的模样，他穿着白短袖长裤，刚硬的脸上有一道很长的疤痕，那痕疾从他的左脸贯穿到右脸，看起来有些触目惊心。

    尤其是他身上的气势，带着扑面而来的血腥杀伐之气，像是久经战场的人才会有的。

    不过能成为42号不可撼动的一个人，这样想来也不会有多奇怪。

    “你怎么来了？”42号贫民窟有双煞，他是其中一个老大，名字是殷，和另外一个也是多年都不对头的那种，此刻看到熟悉又陌生的人，微皱了下眉，他看了一眼周围，然后低声，“我不是跟你说了，三年前那就是最后一单，以后我们就没关系了。”

    “我知道。”影槐雪冷笑了两声，她解开围着脸的黑纱，然后坐在了一旁，盯着殷，“但是三年前的事情出问题了。”

    殷的动作一顿，目光如炬，“你什么意思？”

    影槐雪没说话。

    殷却从影槐雪的神情中看到了很多的信息，他冷声道：“你怀疑我？”

    “你不是？”影槐雪反问。

    “你别忘记了，我们一个船上的蚂蚱！三年前的事情要是被人知道了，你和我都跑不掉，我怎么可能回去亲手说出三年前的事情？”

    这一点殷说的的确没错，但是那天晚上的画像……影槐雪一直都带着这幅画，此刻就直接将还绑着绳子的画扔到了殷的面前，“这幅画又出来了，没有任何人动过它，自己出来的。”

    殷将信将疑的看了影槐雪一眼，然后拆开了画像，看了一眼上面年少时期青涩的女孩，不屑嗤笑了一声，“我说，三年不见你胆子怎么变得越来越小了，一幅画而已，说不定就是哪个人的恶作剧罢了。”

    “不可能！”影槐雪激烈的反驳：“这绝对不是恶作剧，我已经仔细审问过所有侍卫，他们都说没有任何一个人看到有人闯进我的房间，这幅画根本没有人知道，那些侍卫更不可能知道，所以这幅画为什么会平白无故的就被人摊开？”

    殷被影槐雪说的心底有些发毛，但是很快冷静下来，皱了下眉，“那个人我已经解决干净了，你还不知道我的手段？”

    “我当然知道你的手段。”正是因为这样，所有的事情都在往更加不好的方向发展，“三年前的事情，可能又要出来了。”

    “当初除了你以外，还有谁知道这件事情？”影槐雪问。

    殷有些心烦意乱，他习惯性的拿起旁边的烟，点燃了抽。

    烟雾缭绕间，他紧皱着眉头，“除了我就没有其他人了……这件事情还是我亲自做的，根本就没有经过其他人的手，怎么可能有其他人知道？”

