    第八百五十四章藏身湖底

    “白姐姐，都收好了。收了不少人马和武器弹药，你要查看一下吗？”

    “小坤妹妹，我要知道陈光北在不在其中，只有抓住他，我们才算完成此次的任务。”

    “好的白姐姐，我分批把他们都放出来，你们找找看，我不认识陈光北的。”

    “小坤妹妹先等一下，我把叶雨放出来。”

    “对呀白姐姐，那个什么光北长什么样子，是不是跟猪头一个样？姐姐快让叶雨、小金他们出来吧！”

    小白默念：“小金、叶雨，你们都出来吧。”小金、叶雨一下都出现了。

    “小白、小坤，刚才可有找到陈光北的老巢？这事可马忽不得！”

    “主人放心，戈壁滩上的所有生灵和物体都被我们收起来了，这就让叶雨辨认。”

    “小白，陈光北我也没面对面的见过，这个还真要叶雨出面。”

    “大姐、小野，陈光北我认识，我见过他好多次。让小坤妹妹放人出来吧！”

    “好，小坤妹妹，你放人出来吧！”

    一批一批的人放了出来，可就是不见陈光北。

    “难道他还在城里吗？这不可能，他知道我们来了，怎么还敢留在城里呢？”小坤怎么也不信陈光北不在里面。

    “小坤妹妹，还有人没放出来辨认的吗？”韩野见没抓到陈光北，心里很担心，怕陈光北还有其它基地。

    “还有最后一批人，看看他在不在里面吧。”小坤放出最后一批人，但里面还是没有陈光北。

    这是怎么回事呢，韩野走到了最后那批人身前。

    “我看你们就是一个一个在找死，你们应该知道陈光北在做什么，你们还要助纣为虐吗？服从是你们的职责，可你们知道吗，他勾结血族意图不轨。难道你们都要做他的帮凶吗，你们应该知道这样下去的结局是什么。”

    “我现在只想知道陈光北在哪里，你们谁说出来，我就免了他的一切罪行。不说者死，而且还要牵连家人。你们可都想好，机会只有一次，一分钟的时间考虑，不说者死，你们犯的是包庇罪！”

    韩野站了一会：“时间到！”

    “小金，你去问吧，一定要问出陈光北人在哪里。”韩野知道小金的狠，这事由她去做最合适。

    小金来到第一排人的面前。“你们有想说的吗，我只问一次。如果三秒钟没人回答，那你们就去死吧！”

    众人面面相觑，不敢吱声。

    “呵呵，你们还真以为我不敢杀人是吧！”小金身形一闪，一道金色的光芒就划过前面一排人的脖子，一排十几个人，脑袋全都滚落到了地上。

    小金看都没看一眼，又来到第二排人的面前。“还是三秒，你们有说的吗？”

    三秒钟过后，第二排的人也倒了下去。

    小金又来到第三排人面前：“你们也一样，有想说的吗？”

    “还是没有，好，很好，为了一个图谋不轨之人，你们就这样牺牲生命值得吗？”看着第三排的，小金还是用金芒扫了过去，全部的人都倒了下去。

    小金来到最后一排人面前：“”想说就快点，我也不问了，没有就去……”小金的死字还没说出来，立刻传来声音。

    “慢，我愿带你们去抓陈光北。你们只要放过我的亲人就好，说了我该死，不说我也该死。”

    “你没错，我懂你们的纪律。但现在不是你讲纪律的时候，我也不会追究你的责任，相反，你反而是有功之人。”

    “多谢先生，我们心中有正义，但纪律不可违。我今天豁出去了，既然鱼和熊掌不可兼得，为了正义，我只能抛弃个人的荣辱。”

    “好，你也是条汉子，我敬你！”

    “小金，其他人就不要留了，不懂大义，背叛正义之人，还有什么资格活着，让他们到地狱中反省去吧。”

    “是，少主人！”小金一会手，杀了所有人，只留下说话之人。

    “你叫什么名字？”韩野审视着，眼前这位三十多岁的人。

    “报告首长，我叫刘一凡，我知道我犯了事，也不想活下去了。这些年，我人不人、鬼不鬼地活着，已经够了。我活着，只是了为了我的亲人，陈光北不但让我们跟着他干坏事，还派人监视我们的家人。”

    “我们有不少人，都想脱离陈光北。但他们的家人和他们本人，都被害死了，所以我们这些人才不敢动，不敢说。我们身上都留有血族的印记，我们无处可逃，血族那些人追踪术太厉害了。”

    “我们所有逃跑的人，都被他们抓了回来，被吸干了血。陈光北他就是魔鬼，他在另一处秘密基地，我马上带你们过去。”

    “刘一凡，绝密基地离这里有多远？”

    “报告首长，就在前面十公里处，一座人工湖的下面。”

    “哦，原来如此，那我们走。”韩野一伸手，抓住刘一凡，带着他在空中飞奔人工湖而去。

    韩野心中着急，怕陈光北做出过激的事情来。十分钟后，一行人到了人工湖边上。

    “大家退后，我把湖水移走！”韩野使出移山倒海之术，这点湖水，根本就不算什么。

    韩野把内力运行到掌心，利用吸字诀，掌心对着湖水一吸，上百亩的一座人工湖，所有的湖水都被吸成一个大水球，韩野用力向远处抛去。

    湖里已经没有一滴水了，露出了湖底。“小坤妹妹，一切都交给你了。”

    小坤早就等得不耐烦了，刚才没注意到湖水，没有抓到陈光北，已经很没面子了。

    这次小坤加强了金光，就是陈光北算藏到地下两千米，也跑不掉。她的金光，这次是深入到地下，搜查完毕，很快就收功回到了小白身边。

    “小坤妹妹，这事不怪你。谁能想到陈光北藏身在湖水下面呢，这次收到人了吗？”

    小坤点点头，一百多人出现在了大家面前，叶雨一眼就发现了，身穿士兵服装的陈光北。

    “陈大S令，怎么变成一个普通士兵了呢？”

    “叶家丫头，没想到在这里看见你！你父亲命好，养了两个了不得的丫头，我这一生就毁在儿子身上了。”

    2049?

