    第三次大涅灭结束了，世界得救了。

    但是涅槃地狱晶体能量屏障，还有反弹屏障都没有收起。

    因为舍道者行星爆炸了，无数的碎片飞散到太空之中，当然大部分都会变成小行星在这个星系中流浪，撞击向大乾帝国星球的概率并不大，毕竟距离超过了六千万公里，而且大乾帝国星球依旧在不断公转，很快就会远离这片区域。

    但是作为最近的行星，还是可能对这些碎片产生引力吸引。所以这两个屏障能够有效抵挡舍道者行星碎片的撞击。

    当然了，在舍道者行星毁灭之后，沈一龙安然无恙，而且还在实时监控着爆炸碎片，一旦发现可能撞击大乾帝国星球，它会立刻去改变碎片的移动轨迹。不仅仅是它，还有沈一龙，姜新龙也都腾空而起，去太空消灭可能撞击来的行星碎片。

    所以，这个世界短时间内，不会再有任何风险了。

    然后整个世界，都在齐声高呼，山呼海啸。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一次就不是几百万，几千万人在高呼，而是几亿，十几亿人。

    这一刻，沈浪成为了真正的神祇。

    沈浪先朝着北极的方向，拜下。

    然后又朝着上古大劫寺遗迹的方向拜下。

    “诸位先贤，我们的使命，正式结束了。”

    ……………………

    怒潮城，天堂庄园之内。

    大乾帝国皇帝沈野，西仑帝国女皇海伦，大乾帝国重臣，西仑帝国重臣，上古新人类代表，亚马逊女王，失落帝国女皇等人全部都在沈浪的书房之内。

    “诸位，我们成功渡过了第三次大涅灭，我们终于完成了远古文明，上古文明留给我们的使命，我为诸位而骄傲。”沈浪目光缓缓望过众人。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “然而对于诸位来说，真正的挑战才开始。”沈浪笑道：“之前几十年时间，整个世界都为了一个共同的目标而奋斗，那就是拯救这个世界。但这个世界有矛盾吗？我看还是有的，上古新人类和普通人类的矛盾，失落帝国和人类的矛盾，东方帝国和失落帝国的矛盾。但之前为了渡过大涅灭，所有的矛盾都先要克服，被彻底压制。现在大涅灭已经结束了，整个世界所有人都会暂时失去一个目标，失去凝聚力，产生巨大的空虚感。”

    “人类这种生物很奇怪的，不能闲下来，一闲下来就要闹矛盾。”

    沈浪这话是半点不假，之前拯救世界是唯一的主题，现在大涅灭结束了，那么发展和斗争就成为了主题。

    “我有两个想法。”沈浪道：“第一个想法，过去几十年时间，我们所有的力量都在应对大涅灭危机，几乎百分之八十的国力都为了刚才那一瞬间，都为了拯救世界，所以算是亏待了天下万民的。所以接下来，要发展经济，发展民生，让天下民众的日子过得好起来。”

    “第二个想法，这一次大涅灭虽然成功渡过了。但……这仅仅只是太阳毁灭的预演而已，而且是最后一次预演，下一次大涅灭到来，就已经不可抵御了。”

    下一次，太阳就要正式步入死亡了，届时它会膨胀一百倍，直接把大乾帝国星球吞噬掉。下一次，太阳就要真的爆炸了。

    “当然，下一次真正的大涅灭距离还很远，超过一万年。”沈浪道：“我们在座的所有人都看不见，我们一百代之后都看不见。”

    “但是我希望下一次大涅灭，不会成为一个危机。”沈浪缓缓道：“到时候我希望见到这一幕，这颗星球仅仅只是你们的母星，充满了无限的情怀。但是在真正大涅灭发生之前无数年，你们就已经殖民了无数的星系。等到真正大涅灭爆发的时候，无数人能够隔着无限遥远的星空，看着它涅灭的现场直播。然后感叹一声，这曾经是我们的母星，这曾经是我们的第一个太阳。”

    “任何东西皆有一死，太阳也不例外，唯有死神永生。”

    “当这个太阳寿终正寝的时候，我希望我们这个文明的无数人只有忧伤，而不是惶惶不可终日，但愿下一次的大涅灭，不再是灭世危机，而是我们和太阳的一次正常告别。”

    “想要完成这个目标，最最重要的就是终极龙之感悟。这里面有空间跳跃，也有量子纠缠。它们都非常非常深奥，我们的文明距离这个目标很远很远很远。”

    “我沈浪本人，我的这个灵魂已经完成了终极龙之感悟。但并不代表着这个文明完成了，我只能尽可能地把他们变成文字和图案，变成知识传授给你们。这一点我已经完成了，用了二十年时间，把这些知识变成了文字，而且超过十三个版本的文字。目前相关的书籍，已经堆满了几十座图书馆。”

    “当然，这个世界距离那一天还非常非常遥远。因为我给予的仅仅只是理论知识，还需要变成实践。”

    “文明不是一蹴而就的，需要几十年，几百年，甚至上千年的发展。”

    “空间跳跃，量子纠缠等等，我希望在几百年之后，这个世界的文明能够攻克。只有这样，才能真正殖民其他星系，把我们文明的火焰播种到千万星球之上。”

    “这一切，都是你们的事情，你们后代的后代的事情。”

    “至少从今天起，从此时这一刻起，我的任务彻底结束了。接下来整个世界所有的事情，我都不会再管了，任何事情都不管，哪怕西仑帝国和大乾帝国爆发了世界大战，我也不会管。”

    “文明就和一个孩子一样，父母可以保护他长大，但是长大之后的路，就要完全靠自己走。在父母羽翼之下的孩子，是无法真正强大的起来的。”

    “沈野……”大乾帝国皇帝沈野出列，跪下道：“是，父皇。”

    “沈连……”

    “是，皇爷爷。”

    沈连是沈野的儿子，大乾帝国太子，六十几岁了。

    当然因为某些特殊的原因，这个世界的寿命比起地球翻倍，所以六十几岁依旧算是壮年。

    “洛基……”

    海伦女皇的养子，沈浪和狄波丝的儿子，西仑帝国太子，洛基如今已经是一个英姿勃发的美男子。

    尽管他年纪也不小了，但看上去仿佛不超过三十岁。

    “接下来的一切，交给你们了。”沈浪道。

    “是，父皇。”

    “是，皇爷爷！”

    ………………

    沈浪宴请几个老伙计吃饭。

    矜君，金木聪，大傻，苦头欢，宁政，吴王，前姬太子等人。

    这群人最年轻的也是金木聪，也已经一百二十几岁了，年龄最大的前姬太子，已经风烛残年。

    他们早都已经退休了，在家颐养天年了。

    过去的几十年，一有空也就在一起聚，要么打麻将，要么喝茶聊天。

    而现在沈浪和他们吃完饭之后，依旧是打麻将。

    总共有八个人，轮着来。

    你说总共有八个人，为何不分为两桌来啊？

    这个，不好意思啊？以大傻亲王的智商，还来不了麻将这么牛逼的游戏。

    “吃！”

    “扛！”

    “碰！”

    “胡了……”

    “给钱，给钱，给钱……”

    这应该是沈浪和他们打的最后一场麻将了。

    ………………

    几天之后，沈浪和幺幺来到了一座陵园面前。

    天下人面孔都变了，唯独幺幺没有太大变化，依旧是少女的样子。

    她继承了沈浪几乎所有的衣钵，关于精神和知识。

    这陵园里面埋着很多故人。

    宁元宪，卞妃，种妃，苏妃，金卓，苏佩佩，沈万，沈母，张翀，苏难，楚王等等。

    还有一个墓碑上，写着李二狗和妻子李氏。

    李二狗就是曾经的剑王李千秋，他临死前握住沈浪的手，千叮咛万嘱咐，一定要在他的墓碑上刻上他的本名，否则无颜去见父母。

    时间已经过去了八十几年了，这群人也都寿终正寝。

    沈浪挨个烧纸，挨个告别。

    “再见了，岳父，岳母。”

    “再见了，养父养母。”

    “再见了，我的弟弟。”

    “再见了，呃……另一个岳父。”

    “再见了，翀公！”

    “再见，雪隐姑姑。”

    “再见，唐恩大学士。”

    “再见了，镜子棋圣，我会带着你的棋谱走的，虐死那些围棋高手。”

    从很久很久以前，作为替身的镜子已经没有必要再做替身了，然后他成为了天下第一棋圣。

    大约在一年前，他去世了。

    因为，他不想看大涅灭的一幕。原因非常简单，他说他这辈子已经太精彩了，而大涅灭注定会成为最震撼的一幕，会让他的这一生黯淡无光，所以他选择在大涅灭前一年死去。

    ………………………………

    月球之上。

    沈浪也幺幺在这里望着大乾帝国星球。

    只有在这里，才能完整看到这个世界的美丽。

    “宝贝，我不会和这个世界正式告别，我只和你一个人正式告别。”沈浪道：“接下来，这个世界爸爸就交给你了，你就作为一双眼睛看着这个世界。不到万不得已，不要干涉。”

    “人类是充满了作死的天赋的，一不小心就会玩崩。所以当你觉得要彻底玩崩，整个文明又走向毁灭趋势的时候，你出手拦一下。但除此之外，就算大乾帝国和西仑帝国打得狗血临头，哪怕洛基和沈连彻底开战了，你也不要管。”

    沈野英明神武，担任大乾帝国皇帝太久了，洛基作为弟弟，当然不敢造次。

    但沈野一旦故去之后，沈连继位，那这个洛基就未必肯安分了。

    当然了，洛基比沈野小不了几岁，他们是一代人。但是洛基的儿子，也是沈浪的孙子，也是一个野心勃勃之人。

    所以未来世界会怎么变化，谁也说不好的。

    但沈浪已经管不了这么多了，这要管的话，世世代代都无法放手，也无法自由了。

    所以，只要别整出世界末日，随便他们折腾了。

    折腾折腾着，文明就往前走了。

    沈浪揉着幺幺的头发，柔声道：“从小到大，有的话爸爸都不敢说出来。因为作为父母不能太偏心，但是现在可以说出来了。尽管我的其他孩子都是你的弟弟妹妹，但是他/她们现在年纪都大了，不但有儿子，连孙子都有了，唯独你还是小女孩的样子。从小到大，你都是爸爸最疼爱的宝贝，爸爸最舍不得离开的也是你。”

    幺幺轻轻依偎进沈浪的怀里。

    几十年时间过去了，幺幺不但面孔依旧是小女孩的样子，眼神甚至都没有多少变化，依旧是纯真无暇的。还有她的精神，灵魂都依旧是那么纯洁无瑕。

    几十年时间，她写了无数书籍，画了无数的画，但每年平均都说不到一句话。

    人之所以会成长，是因为经历得太多，欲望也太多。

    而幺幺，永远都无欲无求。

    当然，她也不算无欲无求，她唯一理想就是世界美好。

    所以有幺幺在，这个世界就算再崩坏，也不会走向彻底毁灭的道路。

    然后，沈浪和幺幺再也没有说话，而是静静地望着五十万公里之外美丽的世界。

    ……………………………………

    沈浪的妻子们都已经年纪大了，但都还健在，甚至都还绝色漂亮，风韵无限，因为她们是沈浪的妃子。

    尤其是种师师，每天还要化妆半个小时，但你看她脸的时候，却发现好像什么妆都没有啊。

    徐芊芊已经没有精力和她吵架了。

    于是，她偶尔就和自己的孩子吵架。

    今天沈浪在冰儿的房内，明天才轮到种师师。

    但她一早就迫不及待钻进冰儿的房间，大声道：“夫君呢？还没有起床吗？她答应过我的，今天要陪我出海的。”

    冰儿道：“急什么急，喊什么喊？天天出海不腻吗？”

    然后，她也觉得奇怪，夫君平时不贪睡的啊，每天早上七点钟都准时起床的，现在七点一刻了，竟然还没有起。

    所以冰儿小心翼翼上前，看着躺在床上的夫君一动不动，顿时浑身冰冷，一时间无法呼吸，几乎她的心脏都要停止跳动了。

    夫君……夫君这是要正式离开我们了吗？

    然后，冰儿几乎本能地要去翻抽屉，那里面藏着氰化钾。

    她侍候沈浪最长时间，也最了解他的心，她知道夫君无时无刻不想着去找木兰姐姐。

    她没有说出口，也不会挽留，因为她不想夫君有遗憾。

    但……只要夫君离开，她立刻服下氰化钾，毫无痛苦地离开这个世界，反正她的孩子们早就长大了，甚至孙子孙女都长大了。

    一直以来，沈浪就是冰儿的全世界。

    冰儿闭上了眼睛，做好了一切思想准备。

    如果夫君走了，那她也跟着走。这一辈子她幸福得很，没有一丝丝遗憾。

    下定了决心之后，冰儿睁开眼睛，伸手去探沈浪的鼻息。

    见到她的动作，种师师惊呆了，道：“傻冰，你疯了吗？我们的夫君是神，就算我们都死光了，就算这个世界人都死光了，夫君都还活着。”

    冰儿没有反驳，心中暗笑：你什么都不懂，你们什么都不懂。这个世界上，只有我和小姐才懂姑爷。

    然后，冰儿的手放在沈浪鼻子下面。

    果然……没有呼吸了。

    冰儿心脏一跳，平和暗道：“这一天来了，夫君等等我，我马上来。”

    但是下一秒钟。

    沈浪忽然睁开眼睛，哈哈大笑。

    冰儿一颤，然后扑进沈浪怀里道：“姑爷，你太坏了，吓死我了，吓死我了……”

    种师师撇了一下小嘴，嗔道：“夫君，你答应陪我出海看日出的，现在早就已经过了。”

    沈浪笑道：“看日落也是一样的，一样的。”

    ……………………………………

    然而，在一个时辰之前。

    一团灵魂直接从沈浪的躯壳中飘出，瞬间直接飞向了天际，消失得无影无踪。

    沈浪走了。

    但是，除了幺幺之外，没有人发现的。

    他把自己分成了两个部分，百分之九十九的他离开这个世界。

    百分之一的他，继续留在这个世界，陪伴冰儿，陪伴徐芊芊，陪伴所有的亲人，妻子儿女。

    除了幺幺，没有人知道。

    他会陪着这个世界的家人们，一直到她们生命的尽头。

    接下来，冰儿服侍着沈浪起床沐浴，吃早餐。

    然后，跟着沈浪和种师师一起出海钓鱼。

    “夫君今天只陪我一个人的，冰儿你回去，你不许跟来。”种师师道。

    冰儿冷笑道：“我不跟着去，钓上来的鱼，你做吗？”

    “呃……”种师师想起杀鱼，洗鱼，不由得颤了一下。

    “行吧行吧，你跟来吧，但别坏我和夫君好事。”种师师道。

    然后，两个女人一路拌嘴，拥着沈浪上了一艘船。

    城堡里面，张春华在看书，看了一眼夫君的背影，狠狠剐了种师师背影一眼。

    都几岁的人了？还穿着大红的裙子，还扮魔鬼曲线给谁看啊？

    因为她们的丈夫是沈浪，所以沈浪答应她们一个条件，生命可以和常人一样，但哪怕死去的那一天，都要年轻漂亮。

    这一点沈浪可以轻而易举做到，所以他答应了。

    所以张春华看起来，依旧和几十年前一样。

    她一点都不急，反正明天就轮到她了，夫君明天要陪她一整天。

    宁焱公主也看了沈浪的背影一眼，哼声道：“讨厌的种师师。”

    她现在喜爱上了酿酒，而且都是她和沈浪亲手酿制的，唯独种师师喜欢来争宠，乱插手，明明完美的酒，总有几坛被酿坏，因为种师师粗心大意，总是会漏掉几个工序，要么封坛的时候不严。

    徐芊芊和沈宓在设计衣衫，不但亲手设计，还亲手缝制。

    她迷恋地看着沈浪出海的背影，还有三天夫君才会陪着她去桑田。

    “讨厌的种师师……”

    因为每次沈浪陪着她缝制衣衫的时候，种师师总是第一时间冲出来做模特，占着她身材好，长得艳丽绝伦。

    而沈宓听到这话后，只是抿嘴一笑。

    狄波丝正在写书。

    她无比热情洋溢地看着沈浪的背影，又瞥了一眼种师师的火辣的背影，心中说了一句：惹人喜欢的种师师，要不是有你，我就成为众矢之的了。

    宁寒公主此时也在奋笔疾书，抬头看了一眼沈浪的背影，然后继续。

    武道式微，她正在书写新的武道卷轴，重振武道的使命，就落在她的身上了。

    亚马逊女王是她的合作者，宁寒写卷轴，亚马逊女王把它演绎出来。

    她也看了沈浪背影一眼，目光一热，然后继续练剑。

    仇妖儿不在，她又指挥舰队去探索了，三天前出发的。

    许多人都看到了沈浪出海的背影，在一艘小船上，渐渐消失在海平面之上。

    明明傍晚落日之后，沈浪还是会回来的。

    但是……还是很多人望着他的背影，若有所失。

    ……………………………………

    百分之一的沈浪，陪着冰儿和种师师出海钓鱼。

    百分之九十九的沈浪，化作一道光影无声无息离开，除了幺幺之外，无人知晓。

    但是……

    百分之九十九沈浪离开几个时辰之后。

    大傻亲王，正式离世。

    紧接着，大难亲王矜君，正式离世。

    片刻后，金木聪公爵，正式离世。

    苦头欢元帅，正式离世。

    宁政亲王，正式离世。

    每一个人都一百多岁了，也算寿终正寝。这一辈子，他们也活得足够精彩。

    每一个人，都含笑而逝。

    甚至每一个人都有遗书，不要办葬礼，就这么无声无息地离开世界，无声无息地下葬。

    也必要告诉任何人。

    ……………………

    仇妖儿依旧年轻强大，她在一艘飞船内，正朝着遥远的目标飞去。

    忽然，她看到窗外的一道光芒闪过。

    不由得望向旁边的人，道：“你刚才看到了吗，一道光芒从外面飞过？”

    旁边人摇头道：“没有，元帅。”

    仇妖儿道：“我们这一次会在星空航行多久？”

    “八年。”副手道。

    “八年？”仇妖儿道：“我……现在已经开始思念家乡，思念亲人，思念夫君了。”

    副手姜灭道：“元帅，沈浪陛下如同神祇，并且赐予您强大的力量和寿命，八年时间，对于您和陛下来说，只不过是弹指一瞬而已。”

    仇妖儿道：“是吗？是吧……”

    然后，她的舰队依旧朝着茫茫星空航行而去。

    格里高利年纪已经大了，作为帝国大学的校长他已经卸任，这次跟随着仇妖儿的舰队，再一次远航。

    此时，他也在奋笔疾书，忽然抬起头，朝着窗外看去，仿佛有什么东西经过。

    但是，却什么都没有看到。

    他恍然若失，呆了半分钟，然后继续奋笔疾书。

    因为，每一寸光阴对于他这个科学家来说，都是无比珍贵的。

    深渊裂隙之内，黑暗女皇（任盈盈）静静盘坐在世界尽头瀑布。

    忽然，她仰头望向天际，仿佛要找到流星，却又找不到。

    她低头沉思了片刻，然后轻轻一笑。

    然后，她的整个身体灰飞烟灭，整个灵魂也灰飞烟灭，仿佛要彻底融入整个深渊裂隙之中。

    …………………………………

    一艘飞船。

    姜离制造的1号飞船。

    里面只有一个人，那就是金木兰。

    整整飞行了一百年了。

    她也完全冰封了一百年。

    经过了一百年的飞行，无比漫长的岁月。

    这艘一号飞船，终于出现在某个世界的上空，真是非常熟悉的世界啊。

    这山峰，这海洋，这个版图，沈浪大概闭着眼睛都能画出来。

    进入了大气层，朝着茫茫大海坠落。

    整个过程中，没有任何国家发现，因为它算得上是彻底隐形的。

    与此同时！

    一道光芒，飞快追上了这艘飞船，跟着它一起坠入大海。

    片刻之后！

    一号飞船漂浮了起来。

    里面的金木兰苏醒了过来。

    她……依旧美丽，绝色无双。

    她的眼眸，依旧充满了美好。

    “夫君，夫君……”她高呼道。

    因为，在冰封昏睡之前的一瞬间，她都在担心夫君。

    飞行了一百年，她被冰封了一百年，但对于她来说，仿佛仅仅只有一瞬间。

    因为这是彻底的冰封长眠，连梦境都不会有。

    她从冰封的晶体匣子里面坐了起来，从飞船里面走出来。

    看到了天上的月亮，看到了茫茫大海。

    “这……这是哪里啊？夫君……夫君你在哪里？”木兰忍不住喃喃自语。

    然后，在他背后无比熟悉的声音响起了。

    “我在这，娘子。”

    木兰转身，朝着身后望去。

    夫君，她的夫君沈浪，几十年都没有见过的夫君沈浪。

    她喜极而泣，猛地投入了沈浪的怀抱。

    此时的沈浪，依旧年轻。

    此时的木兰，也依旧青春年华。

    “夫君，我们回家了吗？”木兰问道。

    沈浪道：“这里是地球，是我的家，你从遥远的世界嫁过来了，从今以后就不要想着回娘家了，哈哈哈……”

    木兰娇声道：“一切都结束了吗？接下来我们可以安安静静，幸福过一辈子了吗？”

    沈浪道：“是的，我们能安安静静过一辈子。”

    木兰道：“那，那我们再生两个孩子，沈野那个小东西太聪明了，一点都不可爱。我们再生两个可爱的宝宝。”

    沈浪柔声道：“好。”

    然后，沈浪牵着木兰的手，朝着他熟悉的国家，他熟悉的家乡走去。

    地球过去了多少年？地球如今变成什么样子了？这一切都不要紧。

    只要他和心爱的人在一起，就完全足够了。

    …………………………

    注：这一章大结局比较长，也比较难写，整整写了好几个小时，所以更新晚了，抱歉啊！

    接下来应该还有后记，但是时间就不固定了。