    叛军们听罢，再瞧着一群群拿着大刀准备就绪的将士们，吓得哭喊道：“秦侯，我们已经投降了，你不能杀我们！”

    秦三郎根本不搭理他们，自有孟鸿反问他们：“投降了就能把你们以前做下的恶事抹杀掉？你问问那些被你们残杀的冤魂们、问问那些被你们糟蹋过的妇人们答不答应？！”

    “我们不答应，杀了这些畜生……我们全家都死于他们手里！”被叛军抓住做女奴的妇人们已经被全数解救出来，得知今天要斩杀叛军后，是放下脸面出来观刑，死也要看着这些畜生被砍头。

    凌姑娘她们没来。

    她们还是清白身，古将军生怕她们露面，被人瞧去了长相，会影响她们以后婚配，是拦着她们没让来。

    孟鸿指着那些恨得面目狰狞的妇人们，朝着叛军们吼道：“你们这群畜生们听见了吗？苦主要你们死，别说你们投降了，即使临阵倒戈杀了熊岳，也得以死谢罪！”

    又道：“再说了，秦侯可没说过你们投降就不杀的话！”

    三郎打这场仗，其实冒了很大风险的，可即使如此，三郎也没给叛军任何承诺，只因熊岳这支叛军实在不是人，把沿途的府城祸害得很凄惨。

    孟鸿说完，看向秦三郎，请示道：“秦侯，时辰已到，是否行刑？”

    这话一出，叛军们又哭喊着：“秦侯，我们错了，以后不敢了，求您别杀我们……如今天下大乱，秦侯只要不杀我们，我们一定帮秦侯打下整个大楚！”

    这是想用帝位来引诱他。

    秦三郎冷笑出声，下令：“斩！”

    “是。”孟鸿看向举刀的将士们：“秦侯有令，斩杀叛军！”

    跪在第一排的叛军们听罢，哭叫着：“别杀我们，别杀……”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    将士们高举大刀，从背后狠狠砍下叛军的脑袋，顷刻间，叛军们的头颅砸到地上，发出咚咚的声音，无头的尸体保持着跪地的姿势一会儿后，是砰砰倒地。

    孟鸿：“拖下去，把第二排的叛军押上来！”

    “是！”早就有将士在不远处等着，听罢是赶忙过来，把叛军的尸体拖走。

    另一批将士则是把后排的叛军押到满是血迹的地上，用长枪抵着他们的后背，强迫他们跪下。

    孟鸿再次道：“斩！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    将士们再次挥刀，把新一排的叛军斩首示众。

    孟鸿：“拖下去，把第三排叛军押上来！”

    将士们快速的把尸体拖下去，把第三排的叛军押上来。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    令人恐惧的砍头声再次响起，又一排叛军被砍了脑袋。

    孟鸿：“尸体拖下去，把第四排叛军押上来！”

    第四排叛军已经吓疯了，涕泪横流的哭喊着：“秦侯，我们错了，您饶了我们吧！要，要不直接给我们吃毒药，我们自己毒死自己，不用您费力气砍我们的脑袋，呜呜呜，求您了！”

    秦三郎终于给了他们一个眼神，可说出来的话是让叛军们绝望了：“药死你们？那太便宜你们了，你们乃是大恶之人，必须尝够死亡的恐惧后，才能去死！”

    说完看向孟鸿。

    孟鸿：“斩！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    又一排叛军的脑袋落地。

    将士们很快上来，把叛军们的尸体拖走，可被砍掉的脑袋却没有捡走，依然散落在附近的地上。

    等第十排叛军被押上来的时候，头颅多得已经没有他们下跪之地，而这一片的土地，已经被鲜血浸湿，变得泥泞起来。

    第十排叛军被押上来的时候，已经有好几个被吓疯了，是呵呵哈哈的笑着，眼泪跟口水齐流，宛若痴傻儿。

    同样被吓疯的还有潘錩。

    潘錩、金副将、任林州，以及其他跟着熊岳作恶的将领们是被押来城门口观刑，而他们是最靠近行刑地的人，看着一个个叛军的脑袋被砍下，这冲击力太大，再想想自己的下场，想不疯都难。

    “哈哈哈，瓜，老金、老任，你们快看，这地里长瓜了，我好渴啊，咱们赶紧摘个瓜来吃吃，解渴吧，哈哈哈……”

    任林州跟金副将也吓得脸色惨白，身上冷汗直冒，最后两人是实在是撑不住了，求秦三郎：“秦侯，我们把那些偷偷跟熊岳勾结的人家、以及熊岳搜刮来的财物、貌美姑娘们的藏身地告诉你，只求你赶紧杀了我们，别再折磨我们了！”

    他们不想再忍受这种恐惧了，赶紧杀了他们吧。

    秦三郎同意了：“堂舅，您亲自去办。”

    “是。”鬼爷带着一批鹰食帮的兄弟把任林州跟金副将押走了。

    其他叛军将领是继续跪在一旁观刑，等一万名叛军杀完的时候，已经有大半叛军将领吓疯了。

    然而，这还没完。

    第二天午时，行刑继续，又一批叛军被押到城门口用刑，足足砍了三天，斩首三万余叛军跟上万名作恶的喽啰，这场震惊海内，被记入青史的刑罚，才算彻底结束。

    秦三郎还命人把叛军们的脑袋垒砌成一个高大的京观，再把剩下的五万多没有作恶的叛军押来看京观，彻底把他们给震慑住了，全都老实了，不敢再有任何心思。

    而上一世，宁霁因着被困铜安府，是亲眼目睹了这场刑罚，这成了他延续至今的恐惧事情之一。

    刑罚结束三天后，秦三郎才命人烧了头颅京观。

    鬼爷又做了一种药，命将士们撒在埋尸地跟城门口，用来防止生出疫病。

    ……

    “三郎，熊岳搜刮的这些财物真的能直接用来救济各府吗？不用请示陛下？”郭将军有些担心的道：“要不还是请示一下京里吧？”

    想了想，是用茶水在桌上写下一句话：你要是想称帝，咱们就把这些财物留着。

    写完后，看向秦三郎，很坚定的道：“郭叔一定支持你！”

    哈，秦三郎笑了：“郭叔，我从来没有这个意思。”

    又收敛了笑容，道：“这一路过来，我见了太多苦难，不想这片土地再受任何兵戈，而天下黎民也承受不起任何兵灾了。”

    他看着郭将军，道：“争位，只会让这片土地陷入混战，如今对大家都好的办法就是早日止戈休战，让各地休养生息，否则等戎贼缓过劲来后，咱们根本无力再抵抗戎贼，那这片土地就得换祖宗了。”

    郭将军听罢，很是欣慰，可他也很担心：“可你如今手握重兵，即使没有这个心思，怕是别人也不信，你可有保全自己的法子？”

    秦三郎把对宁霁说的话又说了一遍，最后道：“郭叔，您不用担心我，路子都安排好了。”

    郭将军听后，放心了一半，又问他：“你可要进京勤王？”

    秦三郎摇头：“我早就说过，秦家只守边护民，不做其他事儿……他也没有给我下旨要我进京助他。”

    或许是觉得愧对秦家，景元帝一直没有给他旨意，让他进京帮忙。

    “那你想进京吗？”郭将军问道。

    秦三郎被问住了……他是想进京的，想去见皇后娘娘一面，她一直很疼他，也想去见景元帝一面，问清楚当年的事儿。

    可如今事情太多了，京城的形势又过于复杂，他此时进京，只会让这场混战延续下去，对天下没有任何好处。

