
昨天白天毕业最后聚会的一天，晚上聚会完又去了酒吧，谈妥事情后开始拼酒，完了自己又打车回去，半路想吐就下了车，吐完就什么都不知道了，醒了就到了这个地方。。。林枫想着想着就睡着了，没一会就给冻醒了又。起来打了个喷嚏，MLGBD，怎么这么冷！接着无奈的提起袍子溜达回去自己的住处。

林枫这住处简直是简陋的要死，拿着砍好的木头棍子，搭起的一个刚躺下一个人的简陋帐篷。里面铺着些小碎石，上面铺着厚厚的树叶，茅草什么的，接着就是铺着一层类似于麻布似的东西了。林枫看了看，无奈的摇了摇头，接着又无奈的爬了进去躺下睡了。

第二天天才刚刚亮，林枫就听着外面有人叫自己。

“枫哥，枫哥，你醒了么？我爹和赵老让我来叫你一起吃饭，然后说要商量点重要的事情！”这声音，林枫一听就是那小美妞的了。可是林枫才睡了五个小时左右啊！林枫就烦人吵自己睡觉了！别人也就罢了，可还非是这小美妞，林枫还不能冲她发脾气！再说了，他们商量个事，找自己商量个什么劲，林枫只想知道自己怎么才能回去。这一晚给林枫睡的这个难受！他真心的想回去睡自己那张柔软的大床啊！

“恩，我刚醒，正准备过去呢。”想归想，但是还是无奈的回答道。因为林枫是21世纪的文明年轻人，大学生！得有礼貌啊！人家老人给你面子请你过去，你就得稳稳的接着这个面子，识相点过去！说完，林枫又使劲深呼吸了两下，然后换好了那件袍子，慢慢的爬出来林枫睡的地方，因为太矮了，所以他站不起来在里面！

晓纨在外面站着等着林枫，看他出来赶忙就跑过来帮着林枫整理了下衣服，林枫四下看了看，感觉怪怪的，还好林枫这21世纪的人见识广，只当是拍古装片呢！接着晓纨拉着林枫的胳膊，笑着道：“枫哥，昨晚睡的还好吧？走吧，我爹他们还等着呢，我们过去一起吃饭，你肯定也饿了！”

林枫看了眼旁边天真的小丫头，顶着自己的两个国宝眼，然后还很满足的说道：“恩，睡的挺好！这么大了还没享受过在野外呢。”说完林枫总觉着自己说的话有什么问题，野外，享受，睡的挺好。连忙看了眼旁边的小丫头，还好她没什么反应的。想来应该是不懂这些吧，不然又该自己尴尬了！

到了地方之后，林枫跟赵老和李老爷子打了招呼坐下，看了眼前面的东西。晕，这就是早饭？一碗冷水，一块粗面饼子，看起来还很不干净的样子。哎！凑合吧，谁让自己这么倒霉呢！先把水喝了一大口，然后开口问道：“两位不是说叫我来有什么事商量么？说说吧现在。”

说完林枫还回味了一下这水的味道，简直是太好喝了！特别甜，应该是附近的山泉什么的吧，不比什么21世纪的任何的矿物质营养水差！这古代就这点好，环境没被污染，原生态的东西确实是最好的！

赵老看着林枫首先开口道：“小枫啊，你的身手和头脑呢，我们都也已经见过了。所以呢，我跟老李商量着，想要把这里的年轻人都交给你负责带领，负责大家的安全。顺便着帮大伙打点猎物回来补充粮食上的缺口。”

李老爷子接过话道：“是啊，小枫，我们俩人都商量过了，没有人再比你适合带领大家了。至于这边的居住和吃饭问题，我跟赵老会负责协调好的，让大家不会挨饿的起码！”

这闹半天，是想把这堆烂摊子交给自己接手啊，你们怕带错了，所以让自己去带。自己出去当冒险者了，你们从这边安稳的呆着做饭洗衣看孩子？这账也太吃亏了吧。林枫正想着这些呢，就听着晓纨说：“枫哥，今天一大早，大家都还说呢，昨天要不是有你，估计就被一起抓完了。大家都很感谢你呢，你要是带领大家，大家肯定会同意的！”

林枫瞥了一眼李晓纨，心中暗道，小屁丫头的，懂什么啊。我要是答应了，那就是我成枪了，被俩老家伙当枪使了。可是自己不答应好像也没别的办法，暂时自己在这里只认识他们这些人，别人都不认识的。

林枫沉默了。。。

接着在俩老家伙快要急的时候，林枫开口了：“我懂了，放心吧你们！我会带领好大家的！”

说完林枫冲着他俩自信的笑了笑。接着俩人脸上就露出了老狐狸般的委琐笑容。看的林枫脊梁骨直发凉。。。

MLGBD,就知道这俩老家伙没安好心！算了，不跟他们计较，反正自己也是里面的一份子，说到底还总是要出力的，指挥别人总比被别人指挥要强的多！

接下来就是把这些青年都给集中到一起准备分配任务了。林枫打算不打乱昨天的编制队伍，那样的话没一小队人做起事来还是比较方便的，大家虽然不是军队，但是昨天毕竟配合了一天了，还算是会有点默契的！

等大家到齐了之后，林枫就示意大家静一下，接着他对大家说到：“我叫林枫，承蒙赵老、王老看的起，让我带领大家一起努力，走出困境，保护我们自己的亲人以及朋友，所以，我希望大家可以很好的配合我！”说完，林枫看了看大家，等了几秒，看情况是大家已经有过准备了，都也没有什么异议。林枫点了点头又说道：“我们以后就按昨天的所分的队伍做为基本单位，现在是有五个两人组的探查队伍，另外还有七个九人组的小分队。

每天留守驻地三个小分队，帮助大伙搭建子，收拾这边的环境，特别注意一点，做饭时一定想办法不要有太多的烟，想尽办法的把烟驱散，以免暴露我们的位置引来不必要的麻烦。另外四个小分队，出去找食物，找新的水源和适合长期居住的地方，我们在这里看来要呆个一年半载的，不管怎么样，我们起码要做好过冬的准备的，你们七个小分队轮流替换留守和出去。你们自己选举一个队长出来来带领你们！”

说完林枫缓了口气接着说：“至于探查组，任务就有点麻烦了，你们要尽可能的探查周围的地形，还有野兽分布区域，野果，水源都是很重要的，除了小周那个队伍，你们四个队伍分东南西北四个方向每天搜索，尽可能的往远的搜索，但是前提是安全第一。每天都朝不同的角度搜索，你们按各自负责的方向，顺时针的覆盖似搜索，一定要对我们周围的一切都了如指掌！大家还有什么不明白的么？”

“明白了。。。”一群稀稀拉拉的回答声，林枫摇了摇头，哎，没有一点纪律性，慢慢来吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000373"  chaptername="第十一章  临危受命">加入书签</a>
</div>
