    第160章谁也不是傻子

    这个女人还真是不安分，说是礼佛，怕是假的吧，她怎么会甘心那些珠宝被收，怎么甘心把掌家之权交到她讨厌的人手里？

    喜儿突然想到什么，她的眼睛危险的咪了咪，然后用胳膊肘轻轻碰了一下齐氏。

    “你婆婆很不甘心呢”

    “我知道，其实我心里什么都明白”

    “小心她对你下手”

    “知道了小姑姑，我一定会注意”

    “饮食什么的，一定要仔细，不然的话，你的孩子没了娘，下场会很惨”

    齐氏心口一痛，狠狠点点头，“嗯，我会注意的”

    “我这可不是危言耸听，你去打听一下，深宅大院里的事就清楚了，当初你生孩子时，我们都担心你会被她给...”

    齐氏猛然想起那天的事，脸色一下苍白了许多。

    “那天是真的不顺，好在相公守着我寸步不离，公公派人又找了一个稳婆，没用婆婆找的那个，不然的话那天我就”

    喜儿看她听懂了自己话后，就没再深点她，齐氏一阵后怕之后，转而目光变得坚定了好多，她向对面看了一眼，尔后只说了一句。

    “她若老实的礼佛还则罢了，若是不的话，我会让她后半辈子在床上过。”

    喜儿一勾唇，孺子可教！

    乔氏没听她俩说的啥，她的肚子都快六个月了，这个时候，正是能吃的月份，就没见她抬起过头，桌上的菜都是她喜欢吃的，这会儿正吃的欢实着呢，萧剑抱着绵儿在另一桌上，就为了让她吃个痛快，齐子轩手中也抱着孩子，两人都是好相公。

    今天来的人真不少，十张大桌子，全都坐满了，一个桌八个人，就是八十个，还真是热闹的很。

    方掌柜和帐房吃饱就走了，他们还要做活，闲了还要搬家，不能一直在这里。

    马家人吃饱后也走了，他们知道人多，喜儿照顾不过来，也不想给她添乱。

    茶馆的掌柜和说书人吃饱后也走了，喜儿都没让他们空手而回，每家都带走了不少的回礼，绝对比他们带来的要多。

    今天的菜量不小，款式还挺多，一个桌上有十二个菜，八个人吃，根本吃不完。

    杨柳村的村长看着每桌都剩下那么多，觉得要是扔了实在有些可惜，他们的日子是好过了不少，也很少再吃剩菜剩饭，可是罗家的饭菜实在是太好了，省吃俭用惯了，感觉浪费粮食很是心疼。

    村长也不怕丢人，悄悄找到喜儿。

    “东家，我让人回家拿些盆子过来，你家这些剩菜不要扔，”

    “行，天气热，这菜可不能过夜”

    村长带着村民回去拿盆了，齐氏的眼神嫌弃的闪了闪，梁夫人及家人倒没表现出异样。

    他们都能体谅庄稼人的不易，还有看到浪费粮食的那种心情。

    大家酒足饭饱后，帮着村民们把相同的菜倒进一个盆，看着村长他们离开后，都去了侧厅，把地方空出来，让下人们收拾。

    罗老太知道他们有事要商量，就找了个借口回去休息了。

    许家和苏家，因为有老人，也没坐一会儿就走了。

    今天大家来喝这场暖房酒，真是没白来，谁的心中都有一杆秤，谁也不是傻子，不说那些菜，只说那一坛子酒，就是花多少钱也买不来的，喝了之后，浑身那叫一个舒畅。

    相信他们回去后，也会深深记得这场酒席的，也都会盼望着罗家举办下场洒席。

    屋内的女人们带着孩子去对面的侧厅玩耍了，能留在屋里的，都是能说得上话的。

    喜儿把昨天她和纪康写好的文书，分给大家看了看，上面的内容基本上不用改动，五家人看完后，没提什么意见就签字按了手印，然后把银票交给了萧剑，接着拿走属于自己家的那份文书。

    萧剑呢，也把自己的想法跟大家说了一下。

    “作坊就开在杨柳村，在镇上有点太招眼，咱们先盖两间作坊，一间产盐的，一间产糖的，我买的糖和盐，会直接跟官府购买，

    有合法的手续，这样你们查起帐来也方便，咱们五家，一家入股五千两银子，五家就是两万五千两，这些银子用来买地盖作坊和进货，

    到时候我会安排一个帐房，专门管理糖盐的帐目，每半年给大家结次帐，你们看这样可行？”

    “可以，我们没什么意见”

    “嗯，先把作坊弄起来再说，结帐那是以后的事了。”

    “那就这么定了”

    喜儿见大家没什么异议，这才把糖和盐的制作方子交给了萧剑。

    之后齐家，梁家，坐着自家的马车，带着满满的回礼走了，巩家也没多待随后回家去了。

    萧天堡看着萧剑手里的配方，吞了吞口水，“小子，把配方装好，别弄丢了，这可是万贯家财呀”

    “知道了爹，明儿我就开始忙了，您要没事就帮帮我呗？”

    “没空，你自己忙吧，又不是多着急的事儿”

    “唉~，做萧家儿子真累呀”

    “滚，你享福的时候怎么不说”

    就这样，萧剑拿着五家的银票，开始忙碌起来。

    也是从这一天，小镇上的人都知道了巩先生的身份，也知道了巩先生在这里盖了学堂，大家高兴的互相传递着消息。

    巩先生是谁？那可是龙御国有名的大儒，他的儿孙们里面最次的也是举人，听说这所学堂的先生，他和他儿子都在里面任职。

    天哪儿，那规格不是比县里的白鹭学院还牛？

    一时间小镇上议论纷纷，“听说罗家和萧家每年都会给学堂两千两的奖学金”

    “奖学金是什么东西？”

    “就是谁考的好，谁学习好，就会奖历谁”

    “我的个天哪，那穷人家的孩子都能进里面读书了？”

    “是啊，学堂对那些实在上不起学，还想让孩子读书的人家，免束脩，但前提必须要学习好，若是学习不好，只会让你上完启蒙班，就劝退了”

    “这很对啊，你不上进，没有那个读书的脑袋，还上什么学，识几个字，不是睁眼瞎就行”

    “嗳呦，以后咱们槐树镇就更出名了”

    “听说巩先生是罗家的喜儿姑娘请来的”

    “喜儿姑娘真是太牛了”

    “谁说的，咱们镇长也出了力”

    小镇上，茶余饭后说的都是这事，至于萧剑那边，他则是悄悄的进行着五家入股这个生意。

    这五家都是人精，他们都可以想象到一但雪糖，雪盐生产出来，市场是何等前景，不然梁知府那样的人，怎么会这样痛快的答应下来。

    别小看那一成半的利润，若是细算下来，那数目可是会惊的吓死人。

    萧剑直接从府城的牙行，买了一批死契的壮汉回来，安排到一个地方，专门学习方子上的制作流程。

    杨柳村这边盖着作坊，那边学习着，同步进行，也不当误时间。

    喜儿不理会外面的事，每天专心在家研究着灵药，把家里所有的事，都交给了周嬷嬷处理。

    罗老太有了两个丫头服侍，更是什么也不用做了。

    每天就是种花养草听书，她让人把后面整块地棚了起来，带着两个小丫头种起菜和果子来。

    (本章完)

