
　　十分钟后，清风看冥府那些资源都运输的差不多了，也是准备收拾、收拾走人了。他对一直抓住自己脑袋的莘天开口道“放开我的头。”

　　莘天闻言顿时就兴奋了，抓于清风的脑袋的力道更加紧了,力道堪比[王者顶峰/半仙]的全力一击！

　　莘天的一举一动都在影响着四周的一切。他那强烈的情绪波动回荡在虚空之中!清风能够感受到四周的虚空似乎在变得诡异、扭曲！了起来...

　　这就好像是虚空在回应他的兴奋！

　　莘天兴奋道：...

　　“你终于理我了！”

　　清风依旧是面不改色、一脸空洞、一脸淡然、一脸摆烂....他已经完完全全适应周围的诡异，以及莘天时不时会爆发出比王者还恐怖力量！

　　他打不过。

　　无力反抗。

　　除了摆烂也没啥事情可做。他看了看烤架上的烤鱼心中暗道:[在这种环境下...这烤鱼还能吃吗？]他瞳孔微微一动看向莘天，后者见清风瞳孔聚焦在他身上。

　　情绪又激动了起来，他莫名觉得有些泪目。

　　...

　　于清风摊开手释放灵力，烤架上的烤鱼飞到他的手上，他面无表情的将烤鱼递给了莘天，

　　莘天愣了愣。

　　随后拒绝道：...

　　“我不吃！身为伟大的归一之主怎么可能会吃这种东西。”清风点了点头，随口道：“不吃就算了..”

　　清风正要收回烤鱼时虚空突然之间出现个豁口！

　　无数触手....

　　从中伸出！

　　这些触手无比恶心，粘稠，漆黑，有股莫名的恶臭...表皮上还有无数张大嘴疯狂的张口、啃咬！

　　触手死死缠绕着于清风拿着烤鱼的右手臂，啃咬清风的同时也是在啃咬那一串烤鱼，几乎是一瞬间...清风手中的烤鱼就被啃食完了。

　　于清风：？？

　　他看向莘天..

　　发现莘天起伏的情绪似乎逐渐稳定了下来，他摊开手开口道：“嗯~作为平庸的凡物来说，味道还行。”

　　我还想要...”

　　于清风：...

　　他无力自言自语吐槽道：“这万事万物都逃不开真香定律吗？”清风的吐槽被莘天听了进去，他心中思索道：[真相定律那是什么东西？万事万物都无法逃开...]

　　想不通。

　　好奇道...

　　“这真相定律是什么，是规则吗？”

　　于清风“嗯”了一声，想都不想直接就扯皮道：“这是宇宙至高规则之一！”

　　“真相定律！”

　　“莫要小看！”

　　“你刚刚就已经中招过了一次！”莘天闻言有些想笑，他开口道：“你又想耍我吗？你要是作为蝼蚁确实有些了不起，值得我将你放在记忆中的一角上。

　　如果作为外来者。

　　外来神/仙！

　　只能说你太蠢...

　　不够了解我！

　　我怎么可能会中招？我乃是归一之主，我刚刚明明什么都没有察觉到！如果我中招了，那你能说说看我是怎么中招的？”

　　归一之主、

　　归一之主、

　　清风都不知道为什么这天道这么喜欢这个名字...他想了想信手捏来开口解释道：“真相定律，是宇宙深处一位大恐怖创造的规则！那位大恐怖..

　　不能说其姓名一旦说出，便会被感应到，非常非常危险！”

　　莘天点了点头淡淡开口道：“这不是基本吗？弱者这么能够议论强者！你看看这亿万万生灵谁敢称呼我的名字？哪怕在我的背后偷偷议论我...

　　我也能感知到！

　　如今更是无人...

　　能直视我的本体！蝼蚁怎么能够直视王者呢？...”莘天的语气逐渐便的威严了起来，自豪感，伟岸感，油然而生随后似乎想到了什么，迅速低落！

　　他后续..

　　补充道...

　　“除了你...”

　　于清风闻言心中则是暗道：[如今无人？这是说明以前有吗？以前到底发生了啥？]清风将这个消息记下....

　　随后又仔细想了想，他觉得地下城最高境界的名字称作[王者]纯属是莘天的恶趣味了，王者..王者之上还有掌控一群自称王者的无上存在。

　　这些王者...

　　对他来说...

　　蝼蚁而已。

　　清风回答道“你身为伟大的归一之主，为何前面明确说了不会吃我的烤鱼，可最终却还是吃了我的烤鱼，你难道不觉得奇怪吗？

　　你觉得是你后悔了？

　　本性在作怪吗？

　　真的是这样子吗？”

　　确定不是真香定律在无形之中引导了你？这个问题不要问我，真香定律的恐怖无法言语也不能言语，只能体会！”清风熟练的将问题抛给了莘天。

　　让他自己想。

　　想不出答案。

　　那就是真香定律的威力，如果想出答案那就否定...属于是子非鱼，安知鱼之乐了，玄之又玄...你不知道真香，你这么觉得这不是真香所为？

　　...

　　莘天闻言陷入了沉思，时间不知不觉就过去了半个小时，莘天和清风相视而坐，莘天开口道“我感觉这不是什么真香定律在影响我，纯属是我的随性所为罢了！”

　　“真是你随性所为？”

　　“不是真香？”

　　“不是、觉对不是！”

　　“那刚刚吃鱼之事作何解释？”莘天开口道：“随性而为！”清风继续道：“随性真是你随性吗！”

　　“是没错！”

　　“那刚刚...”

　　清风正要继续开口时，莘天直接打断道：“那妈的，我归一之主做事，何须向他人解释？随性所为罢了！”清风点了点头，继续开口道：“那你为何要向我解释？”

　　“不是真香引导？”

　　莘天：......

　　“你玩我是不是！”

　　“急了！这应该就是真香所为...”就在清风继续乐呵扯皮的时候，清风受到了凤白梦的讯息...

　　...

　　凤白梦：[清风，已经确认了全部进入你的幻想空间之中！]

　　于清风：[好的，马上回来！]

　　清风关闭冥府起身开口道：“亏你还是归一之主，告诉你一些机密吧，这真香定律就是玄之又玄的定律，当初那位大能在青青草原大战龙王战神：喜洋洋，至尊圣女：美羊羊，妙手神医：暖洋洋...”23sk.Com

　　“一人，一碗，一个脾气，独战整个第九维度圣地，羊村！...”

　　“那一光年！”

　　“无数世界..”

　　“崩坏/崩塌”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十八章，真香定律！免费阅读。https://xs.23sk.com 