    从断肠崖回到水仙山庄，王远开始思考对策。

    调兵遣将不是小事。

    对于帝王将相来说，你跟他要钱他肯定无所谓，可你要是跟他要兵，那基本就戳到了他的脊梁骨了。

    这是帝王们最后的底线。

    看看刘邦，再看看赵匡胤，历来帝王都不会把兵权旁落。

    他们对于跟自己打天下的兄弟都是如此，何况是王远呢。

    王远再怎么有身份，那也是辽国的南院大王，去外国借兵，那这么容易。

    别的不说，最起码也得先说服萧峰给自己出兵吧。

    说到萧峰，王远那叫一个愁眉苦脸。

    别看萧峰和王远是生死之交，但王远而言，萧峰这一关恰恰是最难办的。

    这倒不是因为萧峰太在乎自己的兵权，恰恰相反，萧峰并不在乎自己手下有多少兵，而是在乎打起仗来，百姓将士会不会有伤亡……

    当一个帝王有了心怀天下的胸襟和气魄，那便是最无解的。

    别的皇帝，他们不似萧峰那般，一切从天下苍生角度出发，大家都是只要有利益，手下将士不过是换取利益的筹码。

    蒙古兵势如破竹，有大宋这一块硬骨头才没有一统天下。

    若是让蒙古啃了襄阳，便少了大宋的牵制，对其他国家而言绝对没有丝毫好处。

    所以这次帮助郭靖抵御蒙古入侵，那都是在给自己留后路。

    相对而言，更加容易说服。

    而萧峰眼里没有利益，只有百姓，在他心里才是无法撼动的。

    一打仗，无论是哪国赢，苦的都是百姓，所以萧峰是一个极度反对战争的人。

    想要让他自己去帮忙守城，他肯定不会拒绝，但想要说服他出兵打仗那就难了。

    这家伙真是相当难搞的。

    普天之下有能力和蒙古大宋抗衡的只有辽国和金国，大理只是小国，战争中起到的作用不会太大，影响力自是远不及辽国这种大国。

    因此能不能说服萧峰出兵是最重要的一个环节。

    毕竟王远是辽国南院大王，连自己家的军队都搞不定有什么资格去要求别的国家。

    可萧峰此人软硬不吃，想要让他出兵，必须道德绑架。

    大宋是萧峰父母之邦，大理小国都出兵相救，他自是没有坐视不管的道理。

    拿不下辽国就拿不下大理，拿不下大理，萧峰肯定不会同意出兵，这是一个死循环。

    王远头疼啊……这事属实难办，一时间王远都不知道该从哪里入手了。

    “我要跟大理借兵去救襄阳，但我首先要在辽国发兵，但萧峰是个反战分子，我该怎么办？”

    思索一会儿，王远干脆把这个问题扔到了乌合之众群里让大家一起想办法。

    “好说，去萧峰那里偷兵符啊。”杯莫停第一个发言，而且说了等于没说。

    去萧峰那里偷东西……这不是扯淡吗，他那个级别的高手，你在他背后挑一下眉毛，他都可以清晰的感觉到，你还想去偷他的兵符。

    “玩蛋去！”王远果断训斥杯莫停。

    “抓住阿朱威胁他！”马里奥这时候也道。

    果然，乌合之众这群家伙不仅下限一个比一个低，主意还一个比一个馊。

    杯莫停还只是小偷小摸，马里奥已经上升到绑架勒索了，个个身怀绝技。

    绑架萧峰的女人，也不知道他脑子里在想什么……阿朱怎么说也是他师父呀，这事都能干得出来，真是个畜生。

    “畜生！”

    众人听到马里奥这个主意，纷纷发出鄙视的表情，来表达自己对马里奥的无限鄙夷。

    这衰人的主意，不仅缺德，还特么脑残作死。

    “其实我觉得老牛你现在的处境就像是在拉投资……”这时条子突然。

    “额，是有点像。”王远一听还真是那么一回事。

    以天下做交易，资金就是将士。

    打赢了蒙古，就可以获得更大的利益，但风险却挺大，保不齐自己就搭进去。

    正因如此，如果没有强大的同伴，大理这种小国肯定是不会出手的。

    “你说的对……这个投资该怎么拉呢？”王远问道。

    “你知道为什么黄蓉会把这个事情告诉你吗？”条子问王远道。

    “难道是因为我比较帅？”王远开始胡说八道。

    “因为你的身份！”条子分析道：“你是南院大王，纵观天下能办成这事得，只有你一人。”

    “南院大王有个屁用，有名无实，一兵一卒的权利都没有。。”

    “呵呵！”条子笑道：“其实你身为辽国南院大王，有这个身份就行了，身份就是权利，没必要争取萧峰的同意。”

    “这……”

    听条子这么一说，王远突然眼前一亮，这时王远发现自己进入了一个循环的误区，只想着让别人出手，竟忽略了自己的身份资源。

    王远平日里做事虽然各种小心思，但是在某些事上思考的就不会面面俱到，更偏向于空手套白狼。

    条子则是一个非常细致入微的人，极善于运用自己拥有的资源，去换取更多的资源。

    “你的意思是我不用跟萧峰讲明情况，直接去找段正淳？”王远道。

    “没错！”条子接着道：“天下形势在变，大理不敢出手就是怕投资失败，小门小户一步走错就可能万劫不复，如果有个大腿，段正淳肯定不会眼睁睁看着蒙古吞宋再吞自己，你是辽国南院大王，萧峰以下就是你，以你的身份去和大理谈合作，只要你给他一个辽国要出兵的假象，让他吃了定心丸，他肯定不会拒绝，到时候连大理都出兵了，萧峰定然也不会坐视不理。”

    “我懂了！”王远激动道：“原来你才是空手套白狼的高手。”

    条子这货的思路相当明了。

    先告诉大理辽国会出兵，大理定然也会出兵。

    只要大理出兵，辽国肯定不会按兵不动。

    嘿，一个死局，就这么给盘活了。

    这时，条子突然又道:“不过你也知道的，在这个时代蒙古铁骑天下无敌，你若是想要郭靖能赢，单是去找辽国和大理帮忙是不顶用的。”

    “嗯……”

    王远沉吟了一下。

    蒙古人太过凶悍，大宋再怎么弱，好歹也是世界第一有钱的国家，军事力量只是相对辽金弱一些。

    蒙古人一路南下，毫无对手，大宋被打的只能依靠城池苦苦抵抗挣扎，如此强悍的对手，和大理这种小国根本就不在一个次元。

    即便是辽国，也远不是蒙古人对手。

    就算辽国和大理同时发兵，也未必能给大宋帮太多的忙。

    打架这种事，自是不能嫌帮手多。

    再说了，蒙古兵灭了大宋，接下来就是荡平天下，抵御蒙古铁骑，并非大宋一家责任，其他各国都捎带着才合情合理。

    这样萧峰发兵才会更痛快。

    “我知道该怎么做了！”

    被条子这么一提醒，王远顿时心里又有了别的思路。

    古人云三个臭皮匠顶个诸葛亮，这话一点毛病都没有。

    理清了思路后，王远离开绝情谷直奔大理。

    诸多势力中，大理是最小的，也是最容易说话的，王远手里又有段正淳的令牌，自是要从大理入手。

    大理皇宫内，段正淳正悠哉的吃着水果，看眼前的宫女跳舞。

    自从这老小子继承皇位后，小日子越发的滋润。

    “皇爷，辽国南院大王到！”

    就在这时，门外宫人跑进来通报了一声。

    “辽国南院大王？”

    听到这个名号，段正淳稍稍愣了一下，很快便想起这辽国南院大王就是王远。

    说实话，段正淳和王远不喜欢自己一样，也特别讨厌王远，这狗和尚心狠手辣没少让自己吃亏，还杀了自己两个女儿，段正淳压根就不想见他。

    如果王远用的是玄慈首徒的称号，段正淳八成会说自己不在，让王远漂流瓶联系。

    然而没想到王远心思这么缜密，竟然用了南院大王的称号，段正淳不敢得罪辽国，不想见都不行，

    于是只好道：“快快有请。”

    “段老板挺会玩啊！我还以为你不想见我呢！”

    段正淳话音刚落，王远已经举着段正淳的令牌闯进了宫来。

    段正淳吓了一跳，连忙起身相迎：“不止是大辽南院大王到访，未能远迎，还请恕罪……”

    “好了好了好了！”王远摆摆手道：“和尚我素来不爱这些繁文缛节，老段咱也不拐弯抹角，我就开门见山的说了，我来找你有事。”

    “你找我什么事？”既然王远都这么说了，段正淳也不再掩饰自己对他的讨厌，翻了个白眼问道。

    “借点东西！”

    “什么东西！”

    “兵！”王远道。

    “我……”段正淳有些崩溃。

    这和尚还真是一点没变，依旧是那么不客气，竟然跑到自己这里来借兵，兵是什么东西，有那么容易借吗？谁知道这和尚借兵要去干什么？

    “没有！”段正淳果断拒绝。

    “其实也不算借，就是来和你商量个事儿。”

    见段正淳态度如此坚决，王源突然想到条子的话，于是开始忽悠道：“你难道没听说吗？蒙古兵南下了，现在正在围攻襄阳！”

    “听说了啊，和我们大理有什么关系？”段正淳道。

    “关系大了！”王远道：“大宋是天下最后一道屏障，大宋要是没了你们大理还会在？”

    段正淳道：“我们大理是小国，蒙古人不会拿我们怎样吧。”

    “小国更没人权……没了大宋的庇护，你们大理能挡得住蒙古人？”王远道：“蒙古人可不会嫌大理国小，人家跑马圈地，随便转一圈你们大理就是他们随便一个万户的封地了，你若坐视不理，当大理被攻破的时候，你就是大理的千古罪人。”

    “这……”

    被王远这么一忽悠，锻炼的人心里确实有点害怕，可兵权是皇权的武器，怎能外借。

    见段正淳开始犹豫，王远直接段正淳的要害出发:“你还犹豫？你知不知道蒙古人有多凶残？等你们大理被灭了，你那些妃子老婆之类都要让蒙古大爷先玩……你就等着一头绿帽子吧！蒙古可是有几十万人马……听清楚，不止有人，还有马呦……”

    “放肆！！”段正淳拍桌大怒：“悟痴大师，你这话是不是过分了！”

    听到这，段正淳明显怂了。

    “那也不如蒙古人过分！”王远笑眯眯道。

    段正淳不满道：“阁下是辽国南院大王，辽国兵强马壮，想帮就帮便是，怎么会用的到我们大理小国？”

    王远忽悠道：“天下兴亡匹夫有责，蒙古人势大，我们大辽一国之兵也不能帮大宋彻底击退蒙古，除了大理国之外，我还联系了金国和西域兵马，到时候大家一起出兵，自是能将蒙古人击退。”

    “真的吗？金国和西域也会出兵？”段正淳听到王远这话，眼前一亮，似乎心里有了低。

    “那是当然！”王远道：“我辽国南院大王都亲自来游说各国了，谁会不给面子？我兄弟你认识吧，萧峰，说起来他还喊你老丈人呢……”

    “这样啊……既然如此，那我大理国也答应出兵便是。”

    段正淳听说其他各国都参与其中，心里有了底气，思索了一下，便答应了王远。

    也不知道是王远这个南院大王的面子，还是萧峰这个女婿的面子。

    “那就多写段皇爷了！小僧替襄阳城的百姓，替大宋的子民谢谢你！战事紧急，我就不多打扰了，小僧先行告退，还请段皇爷尽快出兵！”

    言罢，王远便离开了大理皇宫，而后直奔西域魔教。

    魔教这边比较好说，张无忌虽然有些娘们唧唧，但却是个很好说话的人，而且魔教本就和蒙古人不对付，甚至日后大明开国皇帝朱元璋都是魔教弟子……

    让张无忌出兵帮忙救襄阳之围并没有费太大力气。

    到底是江湖中人，没那么多功利之心和瞻前顾后。

    第三站，王远来到了燕京。

    燕京又叫大都，是大元的首都，也是金国的首都。

    金国的现任皇帝是康熙帝，来到燕京后，王远直奔韦小宝府上。

    “伯爵府？”

    来到韦小宝家门口，王远忍不住感慨道：“这小子升职跟做飞机似的，年纪轻轻就位极人臣，可见康熙对他多重视，找他帮忙准没错。”

    