    姜独的笑容停顿了一瞬间，随后便再次笑了起来。

    “是啊，万古劫都没有杀掉我，所以现在你要杀我？”姜独同样没有想到，银面男子此时竟然也度过了天劫。

    要知道现在他，可仅仅就是一个印记，一个属于冥王的印记，而他渡的天劫，恐怕几乎能够媲美圣劫。

    不过现在银面男子的状态并不是很好，身体焦黑，半面银色面具都破碎了。

    “杀，当然要杀，妄图要救冥城的人，都要死！”男子轻声说道，他伸出了自己的手掌，只见手掌之上，出现了一双半透明的手套，手套之上可以见到繁星点点，恍若星辰。

    “那就来！”

    姜独手中的大剑猛然双手握紧，目光之中杀意尽现。

    “那你就死吧！”

    银面男子的身影瞬间消失，再次出现的时候就已经来到了姜独的面前，手掌轻轻的拍击。

    一股泯灭的力量向着姜独冲击而来。

    姜独手持长剑悍然重劈，压根就不在乎男子的攻击。

    “轰！”

    银面男子的手掌重重的拍在姜独的胸口，姜独的长剑也拍在了他的身上。

    姜独吐血后退，男子身上光芒一阵闪动，胸前的剑痕快速的消失。

    “叮，遭受灭之力的攻击，神力+1，衰败+1！”

    姜独挑了挑眉头。

    这股力量，竟然在他的体内高速的破坏他的一切生机，但是随后就化为了姜独的养分。

    而银面男子对于胸前的剑伤完全不在乎，再次向着姜独冲了过来。

    两人打起来极为的血腥凶残，完全就是以伤换伤，而两人的恢复力也是夸张到一个过分的地步。

    姜独估计了一下对方的实力，恐怕现在对方的力量最多只剩下了两成，要知道并非真正渡劫的人，一旦被牵连，哪怕渡过天劫，也不会有天道的回赠。

    两人在高空之中不断的厮杀，对方的攻击现在仅仅是只能打出来神级八阶左右的攻击，如果加上这特殊的灭之力，恐怕寻常的神级九阶都不敢正面硬刚。

    可是他遇到了姜独。

    神级八阶的攻击强度，哪怕就是姜独没有突破之前，都很难打死姜独。

    更别说现在姜独已经突破，甚至突破的不止是一点两点。

    所以姜独正面交锋，完全不落下风。

    “生灭轮回！”

    银面男子看着姜独，眼中猛然流露出一抹狠辣。

    灭之力在姜独的体内应该已经充足，所以银面男子直接放出了杀招。

    一股绿色充满生机的能量向着姜独飞了过来，姜独愣了一下，任凭这充满生机的能量拍击在他的身上。

    你在逗我？用恢复的力量来攻击我？

    绿色的能量来到了姜独的身体周围，银面男子眼中露出了一抹嘲讽，一声低喝。

    “转，生，灭！”

    绿色的生之力猛然光芒大放，姜独感觉自己的衰败之力竟然有种蠢蠢欲动的感觉，轻而易举的镇压。

    然后绿色的生之力就围绕着姜独一直散发着光芒，可是姜独体内的灭之力却丝毫没有了动静。

    “你是，在帮我疗伤吗？”姜独脸上露出了一个笑容，笑眯眯的说道。

    银面男子眼中闪现出一抹不可思议。

    这怎么可能？

    他的灭之力属于极为高级的能量，为什么进入对方的体内会消失不见了？

    姜独却没有管这么多，嘲讽了一波过后，再次持剑砍了过去。

    而银面男子已经是强弩之末。

    随着再次将姜独击退，银面男子深深的看着姜独说道:“此时我记下了，不知道阁下的名讳？”

    姜独自然是丝毫不畏惧，一脸正气的说道:“本人一生，行不更名坐不改姓，姓沈名断，不服气等你来复仇。”

    “好，沈断是吗？”银面男子笑了笑，随后身体化为了一团光芒。

    他竟然选择了自我消亡。

    姜独安静的看着他化为光芒彻底消失，在他彻底陨灭的那一刻，姜独感受到一股庞大的意志联系到自己。

    “冥王！”

    虚弱的声音在姜独的脑海之中响起，随后整个冥城都在颤抖了起来。

    一团紫色的光芒从天而降，带着浓郁的力量冲向了姜独的头顶。

    “叮，冥王称号赋予中……”

    “叮，九幽源力进化成功为幽冥神力！”

    “叮，特殊技能九幽之眼进化成功为幽冥天眼！”

    脑海之中响起了系统的提示，姜独露出了一个笑容，终于，经历了如此多的磨难战斗，苦尽甘来！

    他成为了冥王！

    永久性的冥王，只要姜独不自动退位或者死亡，姜独就可以成为了永远的冥王。

    “冥王，冥城的权柄现在交付于你！”冥城的意志传导进姜独的脑海。

    随后无数的文字疯狂涌入姜独心中，这就是冥城的使用说明。

    姜独仔细的看着这使用说明，终于在其中一条之中，找到了他想要的东西。

    “我等，参见冥王！”

    众人大吼的声音响起，随后无数人影单膝跪倒在地上，他们的眼中带着兴奋，带着狂喜。

    姜独竟然成功了，真的成功了！

    到现在众人还感觉就好像做梦一般，因为姜独做的事情实在是太过不可思议了。

    他竟然同时挑战所有的冥王印记，并且悍然引动天劫，在天劫威力足足提升到可怕的地步的时候，还成功渡过，并且击败了所有的冥王印记，成为了真正的冥王。

    这一刻，许多人才明白，为什么有人被称之为天骄。

    因为这种不可思议的事情，真的有人能够做到。

    若非亲眼所见，甚至大家哪怕听闻都觉得这是夸大其词，可是真正的当事情出现在他们面前，他们除了钦佩，完全没有什么可说的。

    姜独笑着伸出了手掌，一个面具慢慢的出现在他的手中。

    杀戮冥城的神器，杀戮冥面！

    和那银面男子所拥有的银色面具并不同，这一个面具乃是黑色，上边布满血红色的纹路，看起来就格外的狰狞。

    “我宣布，从一年后，在冥城居住贡献杀戮值每日一点！”姜独朗声说道。

    没办法，他也不想收取杀戮值，可是维护冥城，还需要杀戮值转换成能量来维护，这是杀戮冥城的法则。

    众人愣了一下。

    他们的杀戮值，现在可是都已经被清空了，别说一点杀戮值，就是半点杀戮值都拿不出来啊！

    “一年时间，冥城不会收取任何杀戮值，并且之前杀戮值，冥城将以货币兑换。”

    “而我们现在，则是回归冥界，你们不需要在冥河之中漂流了。”

    姜独在此时，慢慢的戴上了杀戮面具，随着意念而动，整个冥城突然开始剧烈的抖动了起来。

    周围的空间在疯狂的颤抖，随后整个冥城连带着所有人，被一股强大的银色光芒吞没。

    几分钟后，一座庞大的城池，从虚空之中钻了出来，坐落在一个平原之上。

    这个平原，无比巨大，天空之中有紫日高悬，有渊兽游走。

    有生灵，有资源，只要肯动手，整个冥城就会生生不息的运转了起来。

    这一刻，当杀戮冥城的众人看到那一望无际的平原之后，许多人都直接嚎啕大哭了起来。

    “我终于，看到了杀戮冥城之外的世界了！”

    有老者哭的撕心裂肺，他们是真的被憋疯了。

    而姜独将大部分权柄又归还给了冥城意志，随后他的身体化为了一团光。

    “望各位好好的生活，我还有事，暂且离开！”

    随后姜独被银色的光彻底传送离开。

    再次出现的时候，他看到了自己，最为熟悉的太阳。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

