    就在玄悲子将笑颜如花的百里尘舒，和一脸古怪之色的齐道痴与凤栖浊迎入离恨魔宫之时，玄成子早已身化一道流光赶去了隐在烈魔峰上的万劫秘境。

    万劫秘境中央那座安放魔宗修士魂灯的九层宝塔之内，面色惨白的杀千幻正跌坐于地，胸口剧烈起伏之时，每咳一下还有鲜血吐出。

    此前他虽及时服下了玄悲子前日所赐的“腾龙丹”，但是这般伤上加伤，已经使他的识海神魂到了将要崩溃的边缘。

    在他左右，还有十几具尸体散在一旁，那些尸身有老有幼，面容狰狞不说，且还个个好似枯木一般，想是被放干了全身的精气血液之后才痛苦而死。

    “速速抱元守一、放空识海，让为师助你炼化丹药！”

    听到了师父急切的声音，杀千幻终于长舒了一口气，说了句“弟子幸不辱命”，之后便闭目不语，任由玄成子宛若春风化雨般的丝缕道念统御自己的识海与肉身。

    如此过了足有半日光景，玄成子才收回了灵力与道念，见依旧面容灰败的弟子已经睁开了眼睛，不由喟叹一声，言道：

    “千幻，你今次为宗门出力不小，掌教师兄定然还有赏赐，只是这‘祭血牵杀’之术太过霸道，你这一身伤患恐怕没有一个甲子的修养断难痊愈。”

    杀千幻闻言苦笑道：“早前哪里想到那纪烟岚在摄魂一道竟有如此神通？好在弟子在得了少宗主之位后，第一件事就是习练掌教一脉秘传的‘血祭’之术，否则今日之后定然境况堪忧。”

    “唉！咱们魔宗就是如此，除了师徒父子之外，哪还有什么情义可言？今日真是好险，若非纪烟岚欲要在众目睽睽之下显化腾维的神魂记忆，你也不会有机可乘。”

    “弟子也是心中后怕，好在腾维至亲的神魂精血没有白费，终于在其神魂波动最为剧烈之时一击得手！嘿嘿！却不知那纪烟岚在见到手中神魂爆碎之时是何表情？”

    听到弟子还有心思打听这个，玄成子也自莞尔，笑骂道：“还能有什么表情？被你这臭小子用了这么一手，纪烟岚自然是气急败坏，更是扬言要与闲云子同来问罪。”

    只要一想到纪烟岚今次竟被自己玩弄于股掌之间，杀千幻就兴奋的想要仰天长啸，只觉当年五宗大比之时种下的心魔已经尽去，心头说不出的畅快！

    “哈哈哈！死无对证之下，便是他闲云子亲至又能如何？何况此事在外人看来不过是面皮之争，谁会真把几个低阶弟子的死活看在眼里？”

    玄成子不喜弟子张狂，见杀千幻如此说，不由正色言道：“切莫得意忘形，自今日起，你便算是彻底坐稳了少宗主的宝座，因此更要事事谨小慎微，同时也需着手培植自己的势力。”

    “弟子谨遵师尊教诲！”

    ......

    来时飘忽，去亦不定。

    待到得了纪烟岚相赠的十颗驻颜宝丹和一套女修合用的灵宝之后，巧鸳仙子便喜滋滋地与林朝夕一同折返了宗门。

    释海禅师也辞别了众人，带着一小袋子“五行之精”乐呵呵地打道回府了。

    纪烟岚又邀文琛、昙鸾到弈剑峰做客，至于许究，他在纪烟岚面前可没有身为大能境修士该有的觉悟，绞尽脑汁地混了几样好处之后，便被赶鸭子似的打发去了北荒东陆，让他去帮忙照看温易安派过去的人手。

    遮天莲台继续漫空闲游，不肯放过沿途的景致，觥筹交错间，纪烟岚笑语嫣然，哪里还有半点受挫的样子？文琛等人则对紫极魔宗今次施展的手段大为震惊，在席间忍不住出言相问。

    见到两位老友与徒子徒孙们都是一副好奇的表情，纪烟岚唇角微翘，笑对文琛、昙鸾二人言道：

    “些许手段今时看来也算玄奇，但在小妹的长辈眼中实在不值一晒。”言罢灵台处幽光一现，场中便已多出了一位风姿绰约的紫衣女修。

    见是卫九幽现身，文琛、昙鸾连忙起身相迎，几个小辈则在见礼之后争抢着替卫老祖斟茶倒酒，极尽溜须拍马之能事。

    知道自己这位老祖宗最喜见到小辈们胡闹，纪烟岚也不阻止，如此过了好半天，卫九幽才得了空闲，放下酒盏，言道：

    “血祭小道太过阴狠，无外乎用修士至亲骨肉的神魂精血充作媒介，再以魂灯为引，行灭魂之事，此法有伤天和，只在一些不入流的上古魔宗流传，想要破之轻而易举。”

    一旁的文琛闻言恍然大悟，旋即大骂紫极魔宗修士都是狼心狗肺之辈，昙鸾面露悲悯之色，双手合十默诵往生经文，季灵与柴斐则是相视一眼，并不言语。

    而后就见姬倾城语带不解地问道：“师祖奶奶，既然老祖宗说这邪法破去不难，那您今次为何又让对方得逞？若能当众拆穿那些卑鄙小人的诡计，岂非对咱们更为有利？”

    抬手在徒孙头上轻拍了一下，纪烟岚笑骂道：“臭丫头，平日里就属你鬼主意最多，怎么到了大势上面就看不通透了呢？逍儿，给你师妹讲讲其中的道理。”

    彭逍闻言颔首，而后一本正经地道：“师祖尝言，恰到好处方为上，不可过犹不及，修行如此，行事亦需如此，咱们今次的目的已经达成，若是逼迫太甚反而适得其反，更会乱了之后的布置。”

    “嗯，逍儿说的不错，不同，你也说说看。”

    孟不同原本听的出神，见问稍加思索，而后回道：“徒孙以为，您老人家今次做此反应，其中亦有麻痹对手之意，紫极魔宗自以为占了上风，就不会太过在意乙阙门经略北荒东陆之事，只会认为温师伯他们是在替您找回脸面。”

    他二人这一席话可谓是鞭辟入里，直把文琛与昙鸾听的是称叹不已，文琛抚掌赞道：

    “不愧是婉娘和袁小子的亲传弟子，不说一身修为远超同辈，单就这份见识，就注定了闲云观三代无忧！”

    昙鸾也在一旁打趣道：“来时只听只言片语，就知道诸位小友个个都是人杰，今日更是大开眼界，若非实在打不过你们那位小气师祖，贫尼今日说不得就要将你们统统渡入佛门，充作关门弟子。”

    彭逍等人闻言立时讪笑连连，虽然知道昙鸾只是玩笑之言，但也决定日后少在人前卖弄，那位释海禅师之前可总是目光灼灼的“不怀好意”，若是真的被他捉去剃了光头可就糟了。

    纪烟岚心中得意之极，今日两个徒孙着实令她大有颜面，不过嘴里却道：“小辈们胡说八道，当不得真，倾城，还不斟酒！”

