    他听到了周围支持自己的人还真是不少，而且再加上他们这边人也很多，这些基本上也已经是孟家各个企业的中流砥柱了，所以他也觉得在这么多人的面前，叶圣凌肯定不可能对自己干什么，所以也昂首挺胸，直接就站了出去。

    他还刚想说话，随即整个人眼前一黑脑袋一晕，就这样像是飞了出去、嘴角鼻子上满是鲜血流了出来，好几颗牙齿从他的嘴中掉落，看起来相当的狼狈。

    “现在还有人不明白吗？”

    叶圣凌这时候一只拳头依然架在自己的面前，他看了一眼四周，随后才说道。

    在场的其他人全都是一副震惊的无话可说的样子，他们还从来没有见识过这么暴力的家主，虽然说家主一向都是说一不二的，但这人居然连说都不说，直接就一拳锤了过来，这地道恐怕是要直接把人打成脑震荡了，其他那些还有话说的人，哪里还敢张嘴？他们甚至是生怕叶圣凌将矛头就又准自己，不少人直接逃退出了好几步，引得他们整体又跟叶圣凌保持了一个相当远的距离。

    叶圣凌重新又看向了那个被他打到地上的人，面无表情的拍了拍自己的手，随后淡淡的说了起来。

    “孟老苟是吧，尊称你一声，我应该叫你叔。刚刚实在是有些抱歉了，不过我现在确实没工夫跟你打辩论，所以只能用这样的方式让你闭嘴，我现在再重复强调一遍，在场的其他所有人都给我听好了，如果谁要是对我有意见的话，可以过一会再说，你们甚至可以把对我的不满先抄在纸上，等等我给足时间你们倾泻。”

    叶圣凌一只手指向了上面，说道。

    “但是现在，谁要是还敢跟我***赖赖的话，我这一次会直接把他赶出去，行了，你们就先在这里等我吧。何叔，我们继续进去吧。”

    进到了一个房间之后，随后叶圣凌就看到了躺在床上的朱别晏，他此时的脸色看起来十分难看，他身上有好几处伤口，其中一个在胸口上，肺部被打穿，但好在幸运的是心脏没有什么太大的问题。

    还有一处伤口则是大腿上的，不过因为伤及到了主血管的原因，所以那些血液还在不断的流出来，看起来也相当的恐怖。

    这几天以来孟家内部发生的事情倒是很多，所以资源也用的相当快，孟家内部一直都有私人医生，像是什么***储备肯定也十分充足，但哪怕是再充足也肯定有用完的一天，因为血库告急的原因，朱别晏一直都没有合适的血液输入进去，此时脸色看起来也十分的苍白。

    进去到了里面之后，那个医生看到叶圣凌进来，也赶紧就小跑了上来说道。

    “家主，朱先生的情况确实是很危急了，但是现在别墅里面血库告急，唯一的办法就是赶紧转移到医院里去，但是朱先生并不同意，这我也没有办法啊。”

    叶圣凌听到这话之后点了点头，他也明白朱别晏担忧的是什么。毕竟外面可不比的孟家别墅，这会宗家的那些狂暴分子应该在满香江到处打砸才对，如果要是被他们知道了朱先生出来到了外面了的话，肯定也会闻风而动，到时候他们不仅会十分不安全，而且还会让其他的路人也牵扯进来。

    而且最重要的是，朱别晏知道叶圣凌如果要回来的话，肯定也会不顾一切的过来看望自己，倘若他要是真的去了医院，叶圣凌势必也同样会过去，到时候就给那些宗家的人机会了。

    不得不说朱别晏确实是十分的聪明，居然在这样的情况之下，还能够考虑到这一点，毕竟也算得上是偌大一个孟家的军师了，他的思维程度完全不在叶圣凌之下，说实话孟亓颙能够有今天的成就，多半靠的还是自己手底下的那几员大将，和朱别晏绝对是这其中最不可忽视的存在。

    而且朱别晏同样还十分难能可贵的就是忠诚，无论是对于之前的孟亓颙，还是对于现在的叶圣凌，他的每一个决定似乎都是完全为家主设身处地，而且还从来不担心自己的安危。

    事实上叶圣凌和朱别晏认识的时间也并不算是很长，刚开始认识的时候也是上一次在地窖的时候，朱别晏一直以来都大名鼎鼎，或许也是聪明人之间的惺惺相惜，他总感觉自己对朱别晏会有一些亲近感。

    他确实是对于这个孟家忠臣十分的敬佩，其实之前在这个地窖的时候，孟亓颙因为根本就没信任过自己身边的任何人，在孟家出现如此危机的时候，他直接就怀疑了，自己手底下的每一名大将，而且还因为担心他们趁着孟家空虚期间夺权的原因，还设了个套想要将他们一一解决。

    事实上以朱别晏的脑子恐怕很快就能够想清楚孟亓颙这么做的想法，但他依然还是没有指出来，只是默默的承担着一切，宁可自己到最后，真的有可能屈死，也不愿意去反驳孟亓颙的命令。

    这样的事情就连叶圣凌都觉得有些感慨，可是朱别晏似乎对此并不在意一样，还认为这样的事情很正常，如果说真要将这样的一种精神理解为奴性的话，似乎也未尝不可，不过像是朱别晏这样的聪明人是很难有奴性的，无论如何，叶圣凌都对他的人品十分敬佩。

    叶圣凌手指快速的先在朱别晏的身体上点下了几个穴道，随后就将自己体内的灵气开始缓缓的注入到朱别晏的身体里面，他此时确实是失血过多，但叶圣凌这样可以帮助他的穴位封锁，也就能够达到减缓识别速度的可能了。

    虽然说朱别晏失血已经有了好一段时间，现在身体早就已经开始疲惫无力，但是因为叶圣凌注入了内力的原因，他的脸色倒是缓缓的就开始恢复了生机，眼睛眼重新又睁了开来，看着叶圣凌摇了摇头说道。

    “家主，你怎么还是过来了。”

