    　　陈旭带笑一挥手，玄蛊顿时就进入到了莫行北的体内。

    　　顿时莫行北冷汗就下来了。

    　　这玄蛊的厉害他可是知道的。

    　　陈旭笑道：“你不要妄想骗我，骗我的话，你将生不如死！”

    　　莫行北道：“我说……我说！”

    　　陈旭默然，等着莫行北说话。

    　　“其实，门不是没人进去过，轩辕家人进去过！”

    　　“什么？”听到这话，陈旭大吃一惊。

    　　“是真的，轩辕家人有修为我是知道的，却不知道轩辕天翊也有强悍的修为，以为他水准很普通，只是用来防身！不过轩辕景恒是超级高手的事儿，我是清楚的，有一次我……”

    　　莫行北缓缓叙述出自己见到的一切。

    　　陈旭越听越是心惊。

    　　没想到这轩辕家还藏了这样一手。

    　　“所以，你虽说很强，但我想你恐怕还不是轩辕景恒的对手！至于他为什么不出手，我想是在防范皇家的最后手段，说到底，这场博弈，你跟姬雄关都只是棋盘上的棋子，真正对弈的人是皇天和轩辕景恒！”

    　　陈旭赞同莫行北这话。

    　　“我知道的秘密已经告诉你了，求你放过我！”

    　　陈旭一笑：“行，我放过你……”

    　　说话间，陈旭一挥手，蛊虫从莫行北的体内爬出，看的莫行北心惊肉跳。

    　　但紧接着，他就慌了，他感觉自己的玄力如同长江大河般顺着蛊虫牵引到了陈旭身上。

    　　“该死，陈旭你说话不算话，你不是说要放过我的么？”

    　　陈旭道：“我说话算话，不会要你的命，但我你所做过的事儿必须要付出代价，所以，你的修为我要了！”

    　　撂下话，陈旭闭上眼。

    　　莫行北满脸震惊，又无可奈何，只能看着自己修炼了无数年精纯的玄力，一点点的被陈旭吸走。

    　　陈旭自从发现自己能吸取别人力量后，就好好研究这种力量。

    　　他本身是玄武魔三修，所以任何力量都可以成为他的补品。

    　　外加刚刚莫行北说出了这一番惊人消息，陈旭更要快速提升自己的能力，以备不时之需。

    　　半小时后，陈旭将大半的莫行北玄力化作自己的力量，将一部分不能用的力量封存起来，扫眼莫行北。

    　　此时莫行北，没了玄力护身，已经变成了一个垂垂老矣的老人。

    　　“你可以走了！还等谁？”陈旭淡淡的问。

    　　莫行北说：“我没了玄力，又知道这么多轩辕家的事儿，他们不会放过我的，陈旭，你给我一个痛快吧！我不怪你！”

    　　此时莫行北不仅失去了玄力本领，更是没了活下去的勇气。

    　　轩辕家一旦知道他的情况，绝对不会放过他。

    　　被人永无休止的追杀，还不如让他死了痛快。

    　　陈旭道：“我说不杀你就不会杀你！”

    　　莫行北充满仇恨的抬头看向陈旭：“我知道你是故意，先废掉我的修为，然后故意说放走我，实际我还是没有活路！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你想多了，你自己是这种人，并不是所有人都跟你一样！”

    　　“可是，轩辕家不会放过我！”莫行北无力道。

    　　“我知道，但你并不是必死，还有一条路可走！”

    　　“什么路？”

    　　“去帝都找朴算子，他不会让你死的，他想你死，上次你就逃不过！”

    　　听陈旭说这话，莫行北眼内闪过一丝求生的精芒。

    　　但很快，他苦笑起来：“我没脸见师兄！”

    　　“去吧！相信我，他会原谅你的！”陈旭道。

    　　莫行北看了眼陈旭后，转身没进黑暗中。

    　　陈旭目送莫行北离开后，闪身几回了风海寺。

    　　见陈旭回来，宏天、姬雄关、余啸天几人上前。

    　　“莫行北呢？”宏天问。

    　　“我废了他的修为，放了他一马，他是朴算子的师弟，这面子我得给朴算子！”陈旭说。

    　　听闻莫行北被废掉了修为宏丰也放心了下来。

    　　陈旭说：“有些新的线索，我需要跟你们几人商量一番！宏天，你们玄静寺的人赶紧退，最好连夜赶回宗门！”

    　　“是不是发生了什么？”宏丰问。

    　　陈旭点头。

    　　而此时，远在玄栖寺的轩辕天翊已经同圣地商议完毕。

    　　天师府、云隐寺依然坚定支持轩辕家。

    　　但武当有些犹豫，胖道人说，他必须回去跟师傅商量。

    　　轩辕天翊也没反对，任由胖道人带着武当的人离开了。

    　　而回到房间后，轩辕天翊顺手将房间门关上了。

    　　房内已提前有人等候他了。

    　　竟是之前出手追杀过陈旭一次的黄凤平。

    　　“事情怎样了？”黄凤平问。

    　　“我想莫行北应该已经死了！”轩辕天翊眼内一闪而过精芒。

    　　黄凤平玩味扫眼轩辕天翊：“那现在是不是该我出手了？”

    　　“真不好意思，还得劳烦黄叔叔亲自出手，天翊很是内疚！”轩辕天翊面对黄凤平时，满脸恭敬。

    　　黄凤平笑而不语，缓缓起身。

    　　“黄叔叔，不用这么着急，反正这些人也逃不了，不如让小侄先准备些可口的饭菜，跟黄叔叔喝两杯，你再启程？”轩辕天翊道。

    　　黄凤平轻轻摇头：“不了！”

    　　轩辕天翊感觉到黄凤平故意透露出来的距离感。

    　　心头寻思，自己是哪做的不好了？让黄凤平心生芥蒂？

    　　黄凤平起身后淡笑负手，往门外而去，在门口的时候忽然停住脚步。

    　　“知道么？我不敢跟你太近！因为我知道，我们太近，迟早有天我也会变成莫行北！”

    　　说完这话，黄凤平推门后，一闪身消失在门外的黑暗中。

    　　而轩辕天翊则恭恭敬敬的鞠躬，一直等到黄凤平的身影彻底消失，才抬头，此时的轩辕天翊表情阴戾到极致，跟之前那个儒雅帅气的他，截然不同。

    　　“不识抬举……”

    　　轩辕天翊冷冷吐出四个字后，随手将房门关上。

    　　而此时，风海寺内，宏天等人已经得知了陈旭从莫行北身上晓得的讯息。

    　　“你是说，轩辕家人很可能进过门？而且有所得，并且轩辕景恒和轩辕天翊两人都是绝顶高手？”宏天问。

    　　陈旭点头。

    　　姬雄关听到这话后，脸色凝重起来。

    　　“幸亏国师有准备，不然我跟轩辕天翊的竞争中，只是这一项，就让我身处绝对的劣势！”姬雄关说。

    　　陈旭好笑道：“你那点修为，人家根本不放在眼里！”

    　　听到这话余啸天惊道：“难道他们是超圆满？”

    　　“我想绝对是，而且父子两人都是！”陈旭实话实说。

    　　顿时在场的人脸色都凝重起来，如果是这样他们准备实施顿时反击计划也就是去了效果，而且莫行北离开，还进一步帮轩辕天翊加固了自己的权利。

    　　陈旭笑道：“你们都这么一副表情干嘛？怕啊？”

    　　姬雄关一笑：“不怕，但是越来越头疼了！”

    　　陈旭哈哈道：“不是越来越头疼，而是这游戏越来越有意思了！”

