    她这完全就是跳圈子里，出不去了。

    这下好了，想走是不可能了。

    好后悔当初为什么要来封城住，好后悔那晚……

    再多的后悔，也无济于事。

    她现在是唐太太，是唐亦城的妻子，是不能更改的事实。

    其实颜夕对林昂是没有感情了的，不管林昂是不是被设计的，她都不会再与他一起。

    只是，她很讨厌唐亦城用这种手段来……难道他不知道，她最讨厌的就是别人算计她么。

    从心甘情愿嫁给他，到现在的不情不愿，怪谁，她才对未来憧憬的生活都破灭了呢。

    还说对她好，她倒是要看看，他怎么对她好，除了逼迫威胁，还会什么。

    ……

    靳羽染没有抢到捧花，一点也不开心，好在晚上从婚宴上出来，妈妈同意让她晚一点回家。

    她可以和李夕野有时间能够单独相处一会儿。

    “好气哦，颜颜姐扔捧花都不看着点我，没抢到不开心。”

    至于是谁抢到了，靳羽染不认识，只是觉得很沮丧。

    “这么想抢捧花，难道想嫁了？”

    “……”

    靳羽染脸颊一红，随即抬眸看着李夕野，支吾着：

    “哪，哪有，我还小好吧！”

    她的确是，还小。

    就算是结婚，也是大学毕业以后的事情了。

    再说了——

    她和李夕野现在，只算作是开始交往，还没到那种地步，牵手亲吻，仅限于此。

    况且，他了解她的一切，但她并不了解他。

    除了知道他是学长，晚上是个业余赛车手以外，对他的家庭，他的家人，她一概不知。

    “学长，我们会一直在一起吗？”

    “为什么这么问。”

    “就是看到颜颜姐和她前男友啊，以前也是大学恋情，到毕业到工作，可是最后……颜颜姐却嫁给了别人。妈妈也说，大学时期的恋爱，以后是不会长久的。”

    所以靳羽染在想，是不是以后，她和李夕野也会这样呢。

    感情的事情，是很难说的。

    狂气她现在对他是初恋，若是以后遇到了别人，或者他喜欢上了别人。

    这些，都是不可避免的吧。

    “在一起的时候，只要努力去幸福就足够了。”

    未来的事情，谁又说得准。活在当下，只要他和她现在能在一起，多一天的幸福，都该满足不是么。

    “啊……我还以为，你会给我一个承诺呢。”

    羽染撇嘴，她都这么说了，不是很明显缺乏安全感么。

    作为男朋友的他，不该像小说电视剧里的男主角那样，给她一个承诺，即便以后不能兑现，也但做哄哄她啊。说，他永远都不会离开她之类话，对于他而言，就这么难么。

    “羽染，我怕自己连骗人的承诺，都无法给你。”

    因为李夕野也不知道，还能陪在她身边多久。

    封城，他又还能继续留多久。

    “什么意思？”

    “……没什么，送你回去。”

    “……”

    李夕野不知道要怎么告诉她，他要走了。

    封城，不过是他驻足了地方，却遇到了她。

    他不属于这座城市，辰家的人已经找到他，要他当初这个私生子，回去认祖。

    不过是因为辰氏后继无人，才想起他这个私生子。

    如果可以，他宁愿自己一辈子都做李夕野，靠赛车赚点钱，日后做份稳定的工作，娶她。

    羽染，若是有一日，李夕野消失了。

    那你就只当他是个负心人，理所应当的忘了他，忘了这个混蛋的一切。

    ……

    颜夕换洗好出来，已经是一小时后的事情了。

    那人已经在床上等她了，嘴角噙着笑，就像是召唤宠物那般，朝她勾了勾手。

    女人不屑的翻了一白眼，看到那墙壁上的结婚照，又好气又好笑，真是有够耐人寻味的。

    也怪自己，谁让她笨呢！

    同床共枕，想想都憋屈，走过去，掀开被子，躺上床。

    有意与他隔开一定距离，翻身躺下，说道：

    “睡觉！”

    “做。”

    男人不缓不慢的吐出个字，下一刻翻身就把她压制身下。

    “唐亦城，我不想……”

    “我想，而且很想。”

    想到，今晚都不打算放过她。

    “我，我身体不舒服，我很累，我……”

    “没关系，我来出力。”

    她只用，乖乖躺好，好好享受就行。

    听到那轻浮的声音在她耳边传来：

    “我已经把那废人送回洛城了。”

    废人，是说林昂。

    颜夕动作猛的一止，不相信这厮的话，是真的假的。

    “老婆，都依你了，我总得要一点好处。”

    而她，就是他的好处。

    “你……但我今天真的好累。”

    好吧，硬的不行，她打算来软的。

    听得出，唐亦城是有意在让步了，可她今晚真的……没那个心思。

    “一会儿你就不会觉得累了。”

    “你……唔！”

    整夜，旖旎未止。

