    一声巨响。

    直接把守护在门外是无舌吓了一跳。

    连忙冲了进来。

    看到满地的碎渣。

    无舌一阵瞠目结舌。

    也不知道夏子辰发什么火。

    只好跪下，连忙喊道：“陛下！”

    然而，夏子辰脸上却是爬满了浓郁的怒火。

    他之前只不过是压制自己的愤怒。

    如今，却是无法再压制了。

    直接爆发。

    忍不了了。

    “到底要算计朕什么？”

    “为什么要算计朕？”

    “为什么？”

    “朕何时得罪过他？”

    夏子辰心中怒吼。

    身上的怒火不断升腾。

    他是真的有点崩溃，有点愤怒了。

    那青袍男子一而再再而三处处算计夏子辰。

    而且每次的算计，都是让夏子辰避无可避，必须跟着他的路走。

    这就让夏子辰很崩溃。

    总不能一辈子沿着别人的路走吧！

    就像这次，他得罪上界云家。

    不得不离开。

    那青袍男子就留下来离开的办法。

    这是巧合吗？

    绝不是巧合。

    这就是一个大漩涡。

    让夏子辰不得不往里面踩。

    因为他如今不离开也得离开，否则数亿万百姓就会为他而死。

    夏子辰绝对做不到。

    就是必须要走到那一步。

    夏子辰心中才会如此愤怒难忍。

    换谁，谁能够忍受这种算计？

    叹了口气，夏子辰压下怒火，夏子辰看着惊吓不已的无舌。

    夏子辰问道：“无舌，你说说，这世界上，倘若有人让你必须走他安排的路，你该怎么办？”

    无舌闻言 。

    愣了一下，不知道夏子辰什么意思。

    不过，还是仔细想了一会儿。

    这才说道：“陛下，奴才不知道您什么意思，但倘若是奴才的话，奴才就会走自己的路，让他人没路走。”

    “这很简单。”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    看着无舌。

    有些震惊。

    这家伙居然能够说出这种话？

    还真是有道理！

    走自己的路，让他人无路可走。

    精辟。

    夏子辰点了点头，又说道：“倘若你无法反抗呢？”

    无舌愣了一下，又道：“那就看这事情对于陛下来说有没有害处。”

    夏子辰闻言，想了想，道：“似乎还真是没有坏处。”

    回想自己被算计的一切。

    貌似还真的全都是好处，没有坏处。

    无舌闻言，直接笑了，而后道：“陛下，倘若是没有坏处就好办了。”

    “既然无法反抗，那为何不好好享受它呢？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    片刻之后，哈哈大笑。

    是啊！

    貌似这些算计对自己没有坏处。

    而且还好处多多。

    自己为何还要反抗呢？

    为什么不好好享受？

    夏子辰一瞬间眼睛明亮。

    直呼好家伙。

    这一下子心中的怒气全都消散一空了。

    夏子辰大笑不止。

    自己之前还真是太犟了。

    给自己找不自在啊！

    为什么不能活的自在一些。

    顺其自然呢？

    “很好，朕明白了，无舌，你可真是朕的大福星啊！”

    夏子辰对着无舌大笑夸赞一声。

    还真是。

    夏子辰之前想到自己被这么接二连三的算计。

    而且还是步步都得走。

    那种愤怒是无以复加的。

    但是，在跟无舌说了两句之后。

    居然豁然开朗。

    这确实让夏子辰开心。

    无舌还是无舌。

    “奴才不敢！”无舌惶恐，连忙拜倒。

    夏子辰笑道：“行了起来吧，叫人换张桌案，朕继续办事。”

    无舌闻言，点了点头，又说了一声陛下不要太操劳就离去了。

    夏子辰缓缓起身，来到窗前。

    这下子觉得心情好了不少。

    总算没有那么压抑了。

    他看着天穹喃喃自语：“算计吧！加油算计吧！等着有一天，朕有实力了，全部给你算回来。”

    说着，他又是一笑。

    无舌的开导还是有用的。

    没有那么愤怒，夏子辰办起事情来，也是事半功倍。

    处理一些事情，也是迅速无比。

    就这样，三天过去了。

    ……

    第三天清晨！

    夏子辰依旧还在长生殿处理一些大陆事物。

    无舌突然走了进来，说道：“陛下，海族之人求见。”

    夏子辰愣了一下，“海族？”

    夏子辰皱眉。

    自从妖皇死了之后。

    海族被赶下海域之中之后。

    便是没有任何动静了。

    今日怎么想起来求见了？

    夏子辰一下子来了兴趣。

    既然如此，那就顺带解决一下海族之事吧！

    “带进来。”一念至此，夏子辰直接说道。

    片刻之后，无舌带着一名身上有着极度浓郁的海域气息的中年男子走了进来。

    男子一身锦袍。

    身上有着淡淡不怒自威的气息。

    让夏子辰感觉到熟悉。

    仔细一看。

    居然是一个老熟人。

    “是你！”

    夏子辰淡淡开口。

    此人居然是一个老相识。

    苍蓝妖王！

    这正是当初夏子辰在海域之时，那围杀自己的其中一个妖王。

    不过，最后却是被他自己的儿子，那个傻小子莽玄给劝放弃了。

    没对夏子辰出手。

    夏子辰这才让他活了下来。

    没想到今天来的居然就是这个家伙。

    “参见夏皇！”苍蓝妖王看到夏子辰，直接一拜。

    脸上有些苦涩和异样。

    想当初他们还可以大摇大摆地围杀夏子辰。

    可如今呢？

    这才过了多久？

    他们见到夏子辰就得恭恭敬敬的跪下了。

    因为，夏子辰如今摇身一变，已经变成了大陆至尊。

    这转变实在是太快了。

    “起来吧！”夏子辰挥了挥手说道。

    苍蓝妖王这才缓缓站了起来。

    没有说话。

    夏子辰见状，问道：“你儿子莽玄呢？”

    夏子辰想起了那个傻小子。

    不由得问了一句。

    苍蓝妖王闻言，愣了一下。

    万万没想到，夏子辰居然会问他的儿子。

    他一时之间有些发愣。

    片刻之后，这才说道：“犬子一切都好，倒是夏皇能够记得犬子，乃是万分荣幸！”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“那家伙是个人才，要好好培养。”

    苍蓝妖王愣了一下。

    有些发懵。

    但却是连忙应了下来。

    一直被夏子辰牵着鼻子走。

    有些茫然。

    夏子辰见状，这才问道：“你今日前来，有何事？”

    苍蓝妖王这才反应过来。

    今天主要的目的。

    一拍脑袋，猛地再次拜了倒在地。

    “回夏皇的话，在下此次前来，乃是为海族求情而来。”

