    第二天。

    电影下档。

    秦洲。

    继张麟导演之后。

    各大秦洲本土电影人纷纷通过各大平台恭喜羡鱼。

    “恭喜羡鱼老师！”

    “最好的秦洲电影！”

    “感谢羡鱼为秦洲电影做出的贡献。”

    “热烈祝贺蓝星第一部百亿票房的电影诞生！”

    “从今天起羡鱼便是我们秦洲电影的领军人物！”

    “有机会希望能跟羡鱼老师合作！”

    “羡鱼老师率领我们秦洲影坛崛起！”

    狂喜！

    震惊！

    秦洲行业内外都在庆祝这件喜事！

    毕竟这是秦洲电影有史以来最佳的票房成绩！

    这是属于整个秦洲的成功，《功夫》票房很多秦人都有功劳！

    ……

    蓝星。

    全球新闻都在报道！

    韩洲电影：【席卷百亿票房，《功夫》完美落幕！】

    齐洲影坛：【羡鱼电影《功夫》问鼎秦洲影史票房第一！】

    楚洲先锋报：【羡鱼，秦洲电影第一人？】

    燕洲影视专刊：【非硬汉型演员，也能拍出好的动作片！】

    赵洲星悦荟：【经统计，《功夫》目前为本年度票房最高电影！】

    魏洲文艺报：【音乐与电影的完美结合，秦洲《功夫》引领本年度全球票房！】

    中洲艺术周刊：【《功夫》捧红一众秦洲演员！】

    ……

    是的。

    电影《功夫》捧红了不少人。

    男一号。

    贺胜火了！

    从《唐伯虎点秋香》开始，这个男演员的身上便牢牢打上了羡鱼的标签！

    而如今。

    贺胜已经凭借《功夫》，迈入了世界级男演员的序列，知名度也不再局限于秦洲之内！

    最近。

    很多外洲的大型电影项目都开始有意识的接触贺胜，甚至包括一些中洲大导演大编剧，也向这个秦洲籍演员抛出了橄榄枝！

    女一号。

    余惜璐也火了！

    这同样是从《唐伯虎点秋香》开始就跟羡鱼合作的演员，当年的秋香曾惊艳很多秦洲观众。

    而如今。

    余惜璐凭借《功夫》中的哑女一角，几乎惊艳了蓝星所有观看了电影的观众，那种美甚至不在于戏份的多寡，受欢迎程度甚至超越地球原版的黄圣依！

    花瓶？

    就算是花瓶，那余惜璐也是最受欢迎的花瓶，况且她现在的演技已经有了很好的提升！

    此外。

    还有很多人都火了！

    比如电影中和贺胜搭档的男二；

    比如戏份虽少却让人爆笑的酱爆；

    比如饰演包租公包租婆的两个老演员；

    再比如电影的导演，在电影中客串了一把的导演易成功等等。

    “赞美羡鱼！”

    “跟着鱼爹有肉吃！”

    “哈哈，我现在也是出演过票房百亿的电影演员了！”

    “出演过《功夫》，有这资历哪怕我到外洲也能接到戏啊！”

    “鱼爹什么时候拍新片？”

    “不要片酬我也愿意出演。”

    “废话，能进鱼爹的剧组还考虑什么片酬啊。”

    “贺胜和余惜璐这两个男女主角拿的片酬都低于市场价。”

    ……

    家中。

    为了庆祝《功夫》的成功，老妈又做了一桌好菜。

    林渊和大瑶瑶抢着吃肉，南极在下面不时接两根骨头啃。

    最后老妈实在看不下去了，给兄妹俩各自夹了一筷子青菜。

    旁边姐姐笑的合不拢嘴。

    吃完饭。

    林渊回房间上了会儿网。

    虽然《功夫》已经正式下档，但网上还是有很多人在讨论。

    让林渊觉得神奇的是：

    讨论最热闹的竟然不是秦洲。

    反而是中洲那边的讨论热情更高一些。

    确切说很多中洲人是在懊恼：

    “靠！”

    “说好的报仇呢？”

    “怎么又被羡鱼反杀了？”

    “这刘兴在咱们中洲好歹也算是战绩彪炳的大导演了吧，结果竟然跪的这么快，咱们中洲影坛这波狩猎羡鱼又是惨败告终啊！”

    “其实不怪刘兴。”

    “秦洲电影在我印象中一直很落后，没想到羡鱼竟然能拍出票房百亿的电影，这个妖孽做音乐厉害也就算了，谁能想到他做电影也特么这么厉害啊！”

    “难受啊。”

    “蓝乐会期间被羡鱼用音乐吊打也就算了，怎么现在连电影都没玩过他？”

    “本来还想着靠电影找回场子。”

    “要怪就怪我们中洲比刘兴更厉害的大导演没有出手，百亿票房在秦洲确实无敌，但咱们中洲百亿票房的电影可不少！”

    “现在说这些没用了。”

    “羡鱼下部电影出来之前，咱们是没机会在电影这块找回场子了。”

    ……

    中洲人对羡鱼的情感还是那么复杂。

    他们一边佩服这个人一边又忍不住敌视。

    整个中洲网友群体，总体来说分为两个阵营。

    其中一个阵营不在乎地域之别，这部分中洲人已经完全成了羡鱼的粉丝。

    另一个阵营则把羡鱼视为中洲的心腹大患，并且这个阵营的人数要远远高于前者。

    没办法。

    中洲人领先全球太久。

    骄傲已经渗入了中洲人的血液。

    林渊感觉距离自己彻底征服中洲还有很长一段路要走。

    就在这时。

    手机突然响了。

    林渊一接通就听到金木带着担忧的声音响起：“看新闻了吗，鲁阳要发新书了！”

    林渊问：“鲁阳是谁？”

    金木哭笑不得：“你才刚抢走人家秦洲第一作家的宝座几天啊，就把人给忘了，他在作家排行榜上刚好撵着你的屁股。”

    “是他啊！”

    林渊这才想起来。

    鲁阳是秦洲第一作家，不过哈利波特系列完结之后，排名被楚狂给超越了。

    现在楚狂才是秦洲第一作家。

    “就刚刚的消息，鲁阳本来已经宣布封笔了，结果谁也没有想到他会突然复出，而且拿着一本刚写好的新书，说是下个月底就发布。”

    “哦。”

    “你稍微认真点啊，来者不善善者不来，鲁阳既然能当那么多年的秦洲第一作家，就说明他的写作实力很强，这波复出显然是想要再冲一次排名，抢回自己曾经的位置，现在你就是他冲击排名的头号对手。”

    “下个月是吗？”

    “什么，哦，他下个月底发……”

    “我先挂了。”

    “有什么事儿吗？”

    “当然是写新书啊。”

    金木愣住。

    而林渊已经挂断了电话，并迅速打开电脑文档，用键盘敲下了如是四个大字：

    天！龙！八！部！

