    第二天早晨起来天气有些阴沉，现在的天气还不到下雪的时候，不知道会不会下雨。

    虽然现在没有庄稼了，但是下点儿雨也是好的。

    杜雨涵做了早饭之后也没有出去，而是在家里学习。她怕出去了下雨挨浇就麻烦了。那样会生病的。

    也不知道今天怎么回事，她感觉浑身都不对劲儿，小腹冰凉，好似要生病的似的。所以她还是在家里待着为好。

    快中午的时候杜雨涵就觉得小肚子一阵阵惴惴地疼，然后突然就感觉到一股热流从身体里流了出来。

    这种感觉杜雨涵也不陌生，她知道自己是来了**了。这辈子有空间的帮助她的身体发育的很快，**来的比上辈子早了一年。

    杜雨涵赶紧去卫生间查看，果然是来**了。

    她赶紧换上卫生巾。现在也顾不得许多了。

    肚子疼的要命，今天天气又比较冷，她感觉浑身都是冰凉的。

    实在坚持不住她就回了自己的房间躺进了被窝里，希望暖和一些之后能缓解肚子疼。

    杜雨涵感觉自己的肚子就像揣了一块冰块似的，而且有越来越疼的趋势。

    肚子疼扯得她浑身无力，只能蒙着被子躺在床上。

    不知不觉她就睡着了。梦里都是疼痛的感觉。

    都到中午了杜雨涵还没有去做饭，刘刚叫了两声没得到杜雨涵的回应有些不放心就进东屋跟韩义先说道：“团长，雨涵不知道在屋里干嘛呢，都没出来做午饭。我叫了两声也没回应我。她不是又病了吧？”

    韩义先一听就想起了前些天杜雨涵发烧生病的事赶紧就出了东屋来到了西屋的门口敲了敲门轻声喊道：“雨涵，你在屋里吗？中午咱们做什么饭？我让刘刚先准备着。”

    屋里没有杜雨涵的回应，韩义先就觉得不对劲儿了。

    他一推门发现门没插着就推开门进了西屋。

    就见杜雨涵蒙着被子躺在床上睡着，露出的半张小脸儿可以看到杜雨涵眉头紧皱，就知道此时杜雨涵应该很难受。

    韩义先伸出手摸了摸杜雨涵的额头不发烧松了一口气。

    他凑近杜雨涵轻声喊道：“雨涵，醒醒。雨涵，你怎么了，哪里不舒服？”

    杜雨涵被耳边的声音给吵醒了，她微微睁开双眼看到在自己床边的韩义先说道：“韩大哥，我没事，就是有些不舒服，今天中午要麻烦刘大哥做午饭了。我实在起不来了。”

    韩义先一听非常着急，这都起不来床了，那肯定是非常严重了。

    他焦急地问道：“雨涵，你到底哪里不舒服，咱们去医院好不好？”

    杜雨涵摇摇头道：“不用去医院。我就是肚子疼，躺着休息一下就好了。早晨我做了干的，刘大哥中午就炒个白菜，做个汤就行了。我晚上再做饭。”

    韩义先说道：“你不舒服就别惦记做饭了，让刘刚去做就好了。”

    他看出杜雨涵不愿说出病因就打发刘刚去厨房做饭，然后他就凑近杜雨涵问道：“雨涵，你到底是怎么了。你这么难受又不告诉我原因，不然我就送你去医院。”

    杜雨涵看着韩义先执着的样子只得无奈地说实话，“我，我是来**了。第一次来**肚子特别疼，就好像肚子那里放了一块冰一样。休息一下应该就会好了。”

    韩义先一听是这个问题脸就有些红，毕竟这是女人比较私密的问题。

    可是他又意识到杜雨涵来**了，就说明小姑娘长大了。

    看着杜雨涵疼的额头都冒冷汗了韩义先心疼地说道：“肚子很疼吗？要不我给你揉揉？”

    杜雨涵赶忙摇摇头道：“不用，应该很快就会好了。”

    韩义先知道杜雨涵是害羞就掀开被子把温热的大手隔着一层薄薄的内衣抚在了杜雨涵的肚子上。

    他的手立刻就感觉到了杜雨涵的腹部确实是一片冰凉，皱着眉头说道：“怎么这么凉，没一点儿温度。”

    韩义先的大手很热，抚在杜雨涵的肚子上立刻就让她感觉舒服了很多。

    她有些害羞却也不好把韩义先的大手给拨开。毕竟人家是好意。她也确实疼的直冒冷汗，就先这样吧。

    杜雨涵说道：“这可能跟我小时侯经常受凉有关。小时侯就是下雨了我奶奶也不会免了我的活儿。

    像一些喂猪、喂鸡、抱柴火什么的活，下雨的时候我奶奶都会指使我去干，我堂姐他们是从来不用冒雨干这些的。

    冬天再冷也没有厚棉衣穿，只能干挨着。

    现在我才知道我根本就不是她的亲孙女，她当然不心疼了。我现在的这个毛病就是因为小时侯受凉造成的。我回头弄一些汤药调理一下。”

    韩义先听着杜雨涵小时候受的罪心疼地恨不得灭了那个祸害杜雨涵的老妖婆。

    韩义先说道：“那你这身体是非常怕着凉了。那冬天这屋也没有火炕，床特别凉怎么办？”

    杜雨涵说道：“没事，我回头准备两个输液瓶子。晚上睡觉的时候灌两瓶子热水就好了。”

    韩义先说道：“那也没有睡火炕舒服。要不然冬天你睡东屋吧，我和刘刚搬西屋来睡。启文冬天就让他回家去住。把他那单人床也搬到这屋来。”

    杜雨涵赶紧摇头道：“那怎么行。你的腿也不能受凉。你身上还有好多暗伤，如果受了凉肯定会容易复发。我现在正在给你调理身体，治疗暗伤，不能掉以轻心。等你的暗伤好了才能治疗你的腿。你的身体可是比我脆弱。”

    被人说身体脆弱韩义先实在不能接受，反驳道：“我身体哪里脆弱了。我现在感觉很好。浑身都是劲儿。而且我感觉我的血气很旺，睡床肯定没问题。”

    杜雨涵瞪眼说道：“我说不行就是不行。我是大夫，当然我说了算。”

    韩义先看着杜雨涵躺在床上炸毛的样子笑道：“行，你说了算。我知道你是心疼我。我听你的就是了。”

    杜雨涵被韩义先的话说的满头黑线，什么叫我心疼你？我这是实事求是好不好？

    当然了，说韩义先身体脆弱有些夸张了，但是她也是为了他好。