    “我在县城林业部门有个朋友，她以前就是专门的花卉行业出身，不管是行政经验还是专业经验都很丰富。”

    “关键是，她手下管着整个陇峡县最好的一批花卉护理师，我去打声招呼，肯定能说服她借一批人和设备给咱们。”

    陈元这次直接拉住了岳南秀的手：“南秀姐，我真的不知道该说什么好了，谢谢你。”

    岳南秀微微一愣，道：“我之前谢谢你的时候多了去了，这次也是投桃报李。”

    “而且别忘了，落雨村也是云来乡的一部分，我作为镇长，协助本地发展那不是应该的嘛？”

    现在，想法和支持都有了，唯一还有待解决的一点，恐怕就是如何解决村里的问题。

    关于这点，岳南秀额外提醒陈元：“你得先和村子里做好工作，最好能发动一下村民，让大家都支持这个方案。”

    “毕竟这么大规模的花卉种植，没有整个村子的一致支持是干不成的，别的不说，就算花卉种成了，之后也需要村民们帮着协助护理和照看。”

    陈元点了点头：“这事包我身上，我这就去找倩儿谈谈这件事，南秀姐，你就先回去忙吧，等之后敲定了，咱们再联系。”

    岳南秀也赞成这个方案，就此和陈元分别，开车回了镇上。

    陈元则一路小跑着直奔村委会，直奔林倩儿的办公室。

    但陈元推开门时，却发现办公室里空无一人。

    陈元挠了挠头，按照他的了解，每天这个时候，林倩儿都应该固定待在村委会办公才对啊？

    陈元找了几个在村委会任职的其他村民打听林倩儿的下落，但他们也不知道林倩儿上哪去了。

    陈元只好掏出手机，打了个电话过去，但却是无人接听。

    难道是出去走访了？

    就在陈元内心猜测她会去哪儿的时候，一个妩媚而又熟悉的从背后响了起来。

    “小元？好久不见了，你也来村委会办事呀？”

    陈元回头，来人正是王淳艳。

    今天王淳艳打扮的很是随意，披散长发，穿着一身朴素的长裙，却仍然遮掩不住性感丰润的身材。

    加上那有些慵懒的美感，反而更加突出了她自带的那种魅惑气质。

    感受着陈元火热的注视，王淳艳媚笑着走了过来。

    “咋的，这阵子没见，一看我就走不动道了？”

    陈元连忙收回眼神，尴尬道：“婶子，几天不见又漂亮了不少啊。”

    王淳艳笑着轻锤陈元的胸膛：“讨厌，你就只会嘴上哄我开心，那怎么不见你去找我？”

    陈元干笑两声：“我最近太忙了，对了，婶子，你来村委会有事？。”

    王淳艳抱怨的拍了拍手上拿着的一个文件夹：“还不是帮那老鬼跑腿的，他这阵子是越来越不像话了，天天上隔壁村村长家去打牌，也没见他对自家上心。”

    “这不，这堆文件他都落在家里，他自己倒是一大早就出门了，还得我给他送过来。”

    陈元若有所思的点了点头，的确，从种种迹象来看，村长最近的摆烂行为确实是一天比一天严重。

    忽然，王淳艳直接眼前一亮：“对了，我反正也没啥事，送完文件就回家了，要不上我家去坐坐吧，小元？”

    陈元意识到了不对劲：“这、这不好吧？”

    王淳艳不由分说，一把拉住了陈元的胳膊：“有啥不好的？那老鬼又不在家，咱们可以尽情开心一场。”

    一边说着，王淳艳凑近陈元耳畔，呵气如兰：“你上次来找我都是啥时候的事了？这么久了，不得给我点补偿？”

    陈元吞咽着口水，感受着王淳艳柔软的依靠，不由得一阵气血上涌。

    王淳艳同样感受到了陈元的身体变化，不由得露出了一抹得逞的媚笑，直接把文件放到了村委会大堂的桌子上，随后不由分说便拉起了陈元，往自家的方向走去。

    王淳艳轻车熟路的将陈元带进家门，随后直接锁门，空气中弥漫着陈元熟悉的香味，莫名的让他安心了下来。

    “小元，先去房间吧，这次咱们就不在客厅里了。”

    王淳艳踏着轻快的步伐，拉着陈元进了自己卧室。

    王淳艳的卧室风格让陈元吃了一惊，不仅装点打扮的很是豪华，就连装修风格都有着一股情趣的味道。

    “奇怪，婶子，你平时不是和村长一起睡的吗？”

    说起村长，王淳艳便一脸嫌弃：“就那老鬼？他睡在隔壁房间呢，他可不配睡这。”

    陈元正暗中感慨着村长的境遇，没想到王淳艳直接轻轻一推，将陈元推坐在了床上。

    这下子就算陈元本意想要克制，身体也有了本能反应。

    抱着一条路走到黑的觉悟，陈元直接将王淳艳压在了身下……

