    “这个家伙的路，越走越宽了，真是后生可畏啊。”

    何卫军看着陈凌，内心感概万千。

    谁会想到陈凌一个小小列兵，在一场演习中，就像人生突然开挂一样，表现异常突出，成立了龙魂基地不说，在三年内，就成为大校了，所获得勋章，都算不过来了吧。

    这样的军人，放在和平的炎国，找不到第二个了。

    赵司令也非常兴奋，点头说了：“五大军区的精锐，组建特种突击队，这个想法每一年都有，但不可能实现，部队强者为尊，谁都不服谁。”

    “唯有陈凌这个家伙，有这样的能力将所有人聚聚起来，不过，现在次啊开始，接下来看他的表现了。”

    “这些特种兵，随便拉一个出来，都是精锐中的精锐，一个个都是刺头，伺候不好了，肯定闹出来，伺候好了，也不一定是功劳，这些兔崽子，能走到这个地步都是一方人物，见风使舵，还真不好训。”

    何卫军一笑：“首长，这就需要更专业的驯兽师了，训好了，虎狼也为人类所用。”

    “有道理，就看陈凌这个小子，怎么使用他的驯兽鞭了。”

    ......

    陈凌自然不知道，龙头和赵司令正看着他们，讨论着他自己的事。

    此刻，他站在车上，一脸严肃地看着18支队伍的越野情况。

    为了这一刻，他一样等了很久了。

    “第一项考核，60公里越野，不知道有多少人能走下来？”

    陈凌很清楚，这60公里武装越野相对这18支突击队的人来说，是非常艰难的历练。

    毕竟现场的人除了亡灵突击队的人外，估计还没有人有这样强悍的军事素质。

    这可是高速行军，一般来说，就算是强悍的特种兵，30公里已经是极限了，可是他为什么要硬生生的加多了一倍的路程。

    当然是因为他自己有底牌。

    这张底牌就是自己刚研究出来的药剂。

    今天的60公里越野，正是他根据自己新研究出来的药剂作用，制定的第一个训练计划。

    这个计划的目的只是检验是否，有人能突破自身的极限，跑出60公里。

    只要能坚持下来，就能突破人体极限。

    至于出现身体深层次的创伤，那没问题，陈凌有把握治好这些顽疾。

    他要的就是这些精锐，如果有队员坚持不下来，抱歉，只能说明不合格，马上淘汰回去原来部队。

    未来的地狱火，要的就是浴火重生的精锐。

    而60公里就是浴火重生的分水线，作为众人是否能参加后面训练的标准。

    后面的训练强度更加变态，现在无法过关，就一样过不了。

    地狱火特战队员，需要能不断突破的体质来支持。

    当然，参加训练的队员，并不知道陈凌的初衷，只能按照陈凌的命令，埋头狂奔，他们只有一个想法：老子不想输，都要面。

    蹬蹬......

    脚步声不断传来，时间一点过去，刚开始时，所有人都还能保持队伍的原形，有的还在谈话，跑得还算轻松。

    “好家伙，60公里越野，这个开胃菜真恐怖，完全超乎我的极限了。”

    “变态，实在变态，从来都没有遇到这么变态的训练，这正式训练都还没开始，先来一个60公里，关键是4个小时跑完，估计我们跑完，都不知道能否活着了。”

    “是啊，也不知道首长为什么会这么信任他，这家伙这么年轻，看起来不太靠谱啊，竟然让他们五大军区都聚聚起来了....”

    队伍中一部分人对陈凌不熟悉的，心中愤愤不平，更多的是怨念。

    陈凌早已留意到这一群嘀嘀咕咕的人，大吼道：“别废话，再废话，越野加多10公里。”

    嘶……

    卧槽……

    抱怨的几个特种兵，听到陈凌的断喝，立刻收声。

    这60公里都够要他们的命了，再加10公里什么概念？

    谁都不敢挑战他的极限，都默默狂奔。

    时间一点点过去，很快，三个小时过去了。

    开始有人渐渐体力消耗干净，出现不支的印象。

    噗通！

    在队伍的最尾端，有一个队员突然脚一软，摔倒在地上。

    “……我的脚！”

    摔倒在地上的队员，抱着受伤的左脚，本想站起来，但却失败了。

    “你脚崴了，先坐着别动。”

    身边的一个队员，走过去，蹲下来，查看受伤队员的伤势。

    “你快走吧，我实在跑不动了，别管我。”受伤的队员说道。

    “别废话，要走大家一起走。”

    那个队员，说完，就架着受伤的队员，一起前进。

    这时，陈凌注意到开始掉队的队员，瞬间就眉头紧皱了。

    “掉队的竟然是猛虎突击队？”

    事实上，此时整个猛虎突击队的队员，上到队长王超，下到队员，基本上都开始减速了。

    其实也不是他们不强，而是他们的大队长雷鸣更在乎战术的灵活，平时对他们的训练偏向战术，高强度的训练比较少。

    所以，猛虎的军事战术很强，但纯军事素质，就差一点了。

    陈凌看着猛虎突击队，直摇头，叹息：“这个雷鸣，平时太护短了，肯定想不到，自己坑到自己人来了。”

    “算了，先淘汰一波，以后再说了。”

    陈凌扫描过知道受伤的人，伤势不重后，就不再理会他们，转手拿起望远镜，开始观察其他队员的情况。

    几分钟后，陈凌看完所有人的情况。

    随后，陈凌就命令驾驶员，将车开到山头那里，静静等着了。

    大概在3个小时30分左右，一支11人突击队出现在陈凌的视线内了。

    当陈凌看清楚这些人的脸面时，嘴角露出笑容。

    “不错，亡灵突击队的那些家伙，没有让我失望。”

    出现在陈凌视线中的队伍，正是亡灵突击队第一分队。

    当然，亡灵突击队第一分队，经过陈凌制定的残酷训练，身体极限早已突破，体力也上去了。

    60公里的越野，与他们当初在丛林雨夜60公里抓人特训相比，根本不算什么。

    此刻他们等得第一，并没有任何意外。

    蹬蹬......

    不到5分钟时间，以耿战为首的11人，就来到了陈凌指定的山头。

    “报告教官，地狱火第一分队，已完成任务。”

    耿战带着队员，来到陈凌面前，敬礼。

    陈凌点头，说道：“不错，继续站好队伍。”

    “是。”

    众人回应，开始在山峰上站队。

    刚站好队伍的耿战众人，目光都飘到了山脚下的越野的队员身上，瞬间，他们就来劲了，对着山脚下的人，开始指指点点。

    “快点，跑快点，一群兔子，没吃饭吗？”

    “都是软蛋，赶紧的，不然时间到了，跑也等于白跑了。”

    “孬种，跑不动的不如提前回去睡大觉，因为你始终都赶不上我们了。”

    “熊兵们，劝你们早点放弃吧，不然会输得很难看的……”

    耿战等人一个个，对着山脚下，开始说风凉话，玩心理战术。

    “哎，这班兔崽子，还真是精力旺盛。”

    站在一边的陈凌，听到耿战他们的话，都直摇头。

    “算了，不管他们了，让他们骂人，刺激一下这些人，也好，这些兔崽子，本领没学到多少，骂人都是学得麻利。”

    陈凌当然知道耿战他们，这么做的意思，这合他的心思，省了了他不少功夫。

    很快，原先规定的四个小时到了。

    第一次淘汰马上就来了。

