    封林果然看到手机多了一条短信，下面有个链接。

    他点击之后，手机卡顿了一下，便又恢复正常。

    “好了，现在你手机里，我已经种植了病毒，你可以给她打电话了。”

    柳念笑着回头看了眼封林。

    “突然发觉，在这个现代社会，你的能力有时比那些强者还可怕。”

    封林深深看了眼柳念，便将电话打过去。

    没过一会儿，徐仙凡就接通了电话。

    “喂，刚才手机在空间戒指里，你有什么事？”封林问道。

    柳念在电脑前，黑入通讯公司，查找对方的位置。

    最后，一个移动的光标，出现在屏幕的地图上。

    封林盯着这个光标，徐仙凡目前还在江北，不过正在移动，显然不在遗迹。

    “你走了吗？”徐仙凡在那边问道。

    “不错，有琴独奏抓走我朋友，目前正准备去国家那边，看他们有没有办法。”

    封林对着手机说道。

    “我再给你一个任务，马上调查这个有琴独奏，两天内，将他的资料发给我。”

    徐仙凡在那边说道，“否则，你知道后果。”

    “资料给你可以，但我要和我老婆通话，确保这几天，你有没有对她不利。”

    封林只有和徐若影通电话时，才能确定，她所在的地方。

    “放心，只要你安心做事，我不会伤害她的。”徐仙凡淡淡的说道。

    “我不相信你，我要听徐若影亲口告诉我。”

    封林对着手机说道。

    “我现在不在她身边，你先去打听有琴独奏，我正在往回赶，等回去后，让她给你打电话。”

    徐仙凡说完就挂掉电话。

    屏幕上的光标，也跟着消失。

    “好！柳念做的不错。”

    封林心中满是喜悦，至于有琴独奏的事，他已经从白雾蚩惊鸿那边，听说了一些。

    随便告诉徐仙凡几句就行了。

    只要得到地址，他就想办法将徐仙凡引出来。

    之后就去救人。

    “只一句我做的不错？你不该奖励一下我吗？”

    柳念转动椅子，对着封林问道。

    “好，给你个顶级宝贝。”

    封林从空间戒指里拿出一株百年级别的天材地宝。

    反正这种东西，他身上还有很多。

    “等把徐若影救回来，我再给你一个。”

    封林将东西放在柳念手里。

    “你太小看我了，你以为我帮你，是为了这种垃圾？”

    柳念晃了下天材地宝，然后装进空间戒指里。

    “你不要，那就还给我。”

    封林伸出手。

    “算了，老大送我的东西，就算是垃圾，我也会好好保存的。”

    柳念笑着让电脑睡眠，方便随时开机，“这个有琴独奏是谁啊？”

    “九黎族曾经的摄政王，实力应该已经到达顶点，大成九阶。”

    封林坐回沙发，翘着二郎腿道，“徐仙凡或许在害怕。”

    九黎族之所以变成这样，多半都是因为澹台家。

    现在九黎族出现了这种级别的高手。

    有琴独奏想要收揽人心。

    毁灭澹台家，是最简单直接的办法。

    替九黎族死去的人报仇，肯定会有一大批九黎族，愿意跟随他。

    更何况，蚩尤直系后代蚩令，也在他手中。

    作为澹台家背后的老大，徐仙凡肯定不愿见到，澹台家被灭。

    “事情变得有意思了。”

    柳念笑着站起来，“你有什么打算？坐山观虎斗？”

    “先看看吧，我不着急。”

    封林双手抱着后脑勺，靠在沙发上，“不过九黎族如果成了铁板一块，对我们非常不友好。”

    ……

    一个遗迹中。

    巨大的湖泊，占据了大片面积。

    在湖泊的中间，是一座小岛。

    徐若影闭上眼睛，不断攻击四周的阵法。

    在湖泊的外围边缘。

    岑彩萱坐在这里，钓着鱼。

    不多时，徐仙凡笑着走进来，坐在岑彩萱的身边。

    “这个徐若影真可怕啊，以肉眼可见的速度，在进步。”

    岑彩萱看了眼旁边的徐仙凡。

    “儿时耽搁了太久，就算她速度再快，想要在短时间内踏入大成境界，不可能。”

    徐仙凡仰头看着天空，“彩萱，计划有变啊。”

    “发生什么事了？”

    岑彩萱询问道。

    “你既然生活了这么久，听说过有琴独奏吗？”

    徐仙凡看了眼岑彩萱。

    “摄政王？有琴独奏？”

    岑彩萱惊得瞪大眼睛，“这位可是大人物，算是后蚩尤时代的传奇，你提他干什么？”

    “他没死。”

    徐仙凡笑着看向岑彩萱，“他用不知名的寒冰，将自己冰封，现在又活了。”

    “什么？”

    岑彩萱立马就猜到，徐仙凡在苦恼什么。

    九黎族来了一个大靠山，他们必定会对澹台家发起进攻。

    “呵呵，别着急，相比于我，国家的人更紧张。”

    徐仙凡笑着站起来，一步跳到中心的岛屿上。

    她穿过阵法，来到徐若影身边，“不错啊，已经贯通的中期了。”

    “你要干什么？”

    徐若影警惕的问道。

    “我准备继续让封林帮我做事，他想确定你是否安全。”

    徐仙凡说完，便抓住徐若影的肩膀，冲出阵法。

    她带着徐若影来到岑彩萱这边，拿出手机，“给他打个电话，报个平安。”

    “你到底还要他做什么？”

    徐若影沉声说道。

    “你管不着，你打不打？”徐仙凡笑着问道。

    “打！”

    徐若影拨通了封林的号码。

    ……

    此刻的封林，正在和柳念等人，在客厅看电话。

    他的手机响了起来。

    拿出来看了眼，封林立即抓住柳念胳膊，“快点，徐仙凡应该到了。”

    来到司空近的房间，柳念将电脑打开，“接吧。”

    “喂！”

    封林接通电话。

    “封林，是我。”

    徐若影的声音，从那边传来。

    柳念马上开始定位，那边的地址。

    “她没伤你吧？”封林对着手机问道。

    “没有。”

    徐若影沉声说道，“她让你做什么事了？如果是伤天害理的事，我宁愿自杀！”

    “你别说胡话，都是一些打听消息的事情，我会衡量利弊的。”

    封林笑着对手机说道。

    这时，柳念对封林比划一个OK的手势。

    “封林……”

    “好了！”

    这时，手机那边传来徐仙凡的声音，“封林，你也听到了，她没事。”

