    要去参加“封闭战训”——李阅先肯定了这一前提。

    不知道脑灵的晋升路径，李阅不想大海捞针一般在藏书库的翻译工作中寻找，只得走捷径去封闭战训试一试。

    就相当于……这是一次获得脑灵完整传承的可能性，即便明知道危险性相当高，但也要赌这一铺，不然只能在藏书库中继续苟着，然后运气好的话吸取些变强的知识，运气不好的话，兴许就会在某个不起眼的时间点，成为高阶恶魔的刀下亡魂。

    在接触过斯科尔瑞克后，李阅更坚信了这一点。

    目的已经确定，接下来就是手段。

    李阅在脑海中反复评估着各种可能性，心中也有一个计划开始成型；而米尼米妮们还没有从刚才的兴奋劲里回过神来，此刻他们也都知道封闭战训即将开始，眼神时不时瞟向大厅正中的书魔，观察着它的一举一动。

    似乎是被米尼米妮们看得烦了，书魔“哗啦”一声抖动书页，上面几行字缓缓浮现：“虽然这些天翻译的书籍数量还没有达到要求，但是封闭战训马上就要开始……我做出了决定，每天红时，将有15对米尼米妮前往混沌之门，服侍恶魔远征军的指挥官们……”

    “具体的人员……你们自行分配，我只记录数量……”

    就像骷髅突出一个固执，书魔突出就一个“懒”字。

    这对李阅来说倒是个好消息——不固定参与的米尼米妮人选，就给了李阅更多可以操作的空间……

    “但无论你们如何分配，绿时与蓝时必须有27对米尼米妮全员参与工作，保证每天的产出……”

    书魔的管理也非常武断，完全不在意米尼米妮们的疲劳程度。

    “每天服侍战训的15对米尼米妮人选……就由……你来决定……不要来烦我……”书魔的书页摆摆，径直指向了此前为李阅的米尼米妮介绍上一届战训情况的那只老米尼。

    “好——”年轻的米尼米妮们拍手鼓掌，但那只老米尼却是膝盖一弯，差点跪了下来。

    “我我我……我不行……”老米尼下意识地想要拒绝，却被身边的老米妮推了一下。

    “你来决定，我们就又能活下来了呀笨~”老米妮声音极轻，李阅却是“听”到了，“活下来这一次，兴许就能回家啦……”

    “好的好的，我可以……”老米尼挺直了摇杆，脸上有恍然大悟的释然。

    而如愿听到了“官宣”的米尼米妮们兴奋难耐，其中的绝大多数都还是期待着能够去参加封闭战训的；脑灵与奴隶学者们事不关己，感慨米尼米妮精力充沛，超时干活居然还能这么兴奋。

    李阅突然觉得……自己得找时间跟这只老米尼谈一谈了。

    “我们要去吗？”米尼米妮兴奋的氛围感染到了李阅身边的这一对，他们不由得又有点跃跃欲试。

    “很危险的，你们不要去。”李阅想起了斯科尔瑞克的那把发黑的骨剑。

    “万一老米尼叫我们去……怎么办？”米尼小声问李阅，有一种找借口的嫌疑。

    “我们要确保这件事不会发生。”李阅向米尼米妮传念。

    “吓？”米尼米妮发出了疑惑的声音。

    “交给我了，我一会儿去找他谈谈。”李阅倒不觉得与米尼米妮沟通是一件危险的事——尤其米尼米妮的弱点是“责骂”，要是没和老米尼谈拢的话，以李阅前世的键盘功力，骂应该也能骂赢他。

    蓝时的翻译工作，就在米尼米妮的兴奋、脑灵与奴隶学者的麻木中度过。

    当魔力沙漏翻转、变红的那一刻，李阅迫不及待地凑去老米尼身前，准备亲自从他口中了解一下封闭战训的情报，顺便将同桌的米尼米妮移出备选名单。

    可惜计划赶不上变化——李阅已经想好了许多说辞，却压根没有移动到老米尼的身边，就被一页书页挡住了。

    “你，今晚去服侍斯科尔瑞克，米尼米妮都可以任你差遣……”书魔还记得藏书库中层的那位骷髅王子，也记得李阅曾满足了他的需求。

    恶魔叫人加班……还真是理直气壮呵……

    李阅一想红时很长，也不差这片刻，而且被书魔一阻，现在想挤也挤不进去——得知由老米尼分配工作，大部分米尼米妮都在第一时间涌去了老米尼身边，七嘴八舌地诉说着自己的需求，不少自告奋勇。

    【恶意+72】

    李阅多等了一会，等到恶意弹出方才转身，俨然已经摸清了拿书魔刷恶意的姿势。

    飘飘然离去之前，李阅不忘传念给同桌的米尼米妮：“假如老米尼叫到了你们，一定不要马上答应，等我回来。”

    见米尼米妮乖巧点头，李阅方才放心飞出，直奔第十三藏书室——有书魔的命令，李阅觉得自己出现在斯科尔瑞克身边很自然，即便骷髅王子不喜欢脑灵，也应该不会一见面就捅死自己……

    步入中层，李阅还没见到斯科尔瑞克的身影，就再次听到了那循环不绝的小调；与此前不同，小调中如泣如诉，多了一些缠绵悱恻，又多了一丝丝期待之感。

    李阅放慢速度，终于在经过第十一和第十二藏书室时被斯科尔瑞克发现，鲁特琴声戛然而止。

    “斯科尔瑞克大人……书魔大人叫我来看看……您有没有什么需要的……”李阅表明来意，语气卑微十分入戏。

    “哼，才来么……”斯科尔瑞克放下鲁特琴，握上了骨剑的剑柄。

    【恶意+444】

    李阅已经能够从恶意收获的数量来判断出骷髅王子并未真的要出手，所以一点不慌：“您可能不知道……藏书库的工作繁忙……我们脑灵也只是奉命行事……”

    “那么你回去跟那本烂书说，明天起就不要工作了，侍奉我，直到混沌之门打开。”如同所有的恶魔一样，斯科尔瑞克并不认为脑灵这种卑微的魔物……真的会有什么重要的使命。

    “谨遵汝愿……”李阅飙了几句今天下午才在《所罗门岛密事》学到的古语，用面对神明的姿态面对骷髅王子。

    “哼……”斯科尔瑞克果然觉得受用，不禁多看了李阅两眼，“夜晚才刚刚开始，明早之前，我要你为我收集一些材料……”

    李阅就知道斯科尔瑞克不会轻易放过奴仆，只希望这位骷髅王子的要求不要太过复杂，米尼米妮有办法搜集得到。

    “骨棒，肋骨、大腿骨……都可以，越多越好……”

    【磨骨……变得更美……】

    李阅没想到斯科尔瑞克如此自恋。

    “当然了，要是有龙的大腿骨就最好了……”斯科尔瑞克好像也知道李阅未必做得到，最后补充的一句语声轻了不少。

    “好的，龙的大腿骨……那魔王的骨头呢，要吗？中指的指骨呢，要吗？”

    【恶意+444】

    见恶意落袋，李阅话锋一转：“我明白了……您卑微的仆人……一定尽力帮您完成心愿……”

    “咯？”斯科尔瑞克也没想到是这种转折，思绪有些纷乱。

    李阅则好像找到了与骷髅沟通的秘诀——只要话锋转得够快，骷髅的思维就追不上我。

    “对了……您的琴声……好美啊……”李阅再赞一声。

    “你懂音乐？”李阅终于戳到了斯科尔瑞克的点。

