    对成城有意思的？

    孟昔年的心一下子就放了下来。

    实在也是当年杜锦若的事情也成了他心头一点阴影，虽然他自己没什么，可别让别人莫名其妙就给他们夫妻之间添了堵。

    现在听说到成城的问题，他就松懈了。

    “你想要撮合他们？”

    难道江小小还想当红娘不成？

    江筱摇了摇头说道：“那倒没有，只是觉得如果可以的话他们试试看也不错，但我不会插手的。我只是觉得她正好在陇镇，也许可以打听点什么。而且我后来想想，总觉得苏娴眉宇之间点有熟悉感。”

    孟昔年听到她这么说便仔细地想了想，还真的让他想起来了什么。

    “陇镇，苏家，之前你在美院跟那个叫苏什么的有点儿冲突，我让人查了查她的背景，记得吗？”

    美院的？

    她同学，那个一进学校也成了风云人物的姑娘，苏萌。

    当初在鸣秋山刘国英被人绑架的事情，后来怎么查都与苏萌无关，那个山庄的确是她的世伯开的，那些人说是跟山庄并没有什么关系。

    江筱看得出来苏萌是喜欢魏亦熙，不过苏萌一进校似乎就跟自己不对付，也不知道她们是不是有什么相克的。

    上学期还出了胡姿一事，虽然与苏萌并没有太多关系，但是胡姿一直是围在苏萌身边的，胡姿退学之后，苏萌有时候看着江筱的眼神就是冷漠无比，江筱懒得理她，这学期两人之间也没发生什么事情，基本上连正面说过一句话都没有。

    现在突然听到孟昔年提到了苏萌，江筱才想起她来。

    一般不管处得多不好，只要不犯到她手里来，她都不会太在意。

    “苏萌？”

    “对，就是苏萌。”孟昔年当时是翻过苏萌的资料的，只是那个时候觉得没有什么，也就没有在意，现在突然想起来那份资料上写了苏家几支分布。

    “苏家分了几支，苏萌他们那边是主家，在陇镇还有一分支，看来，你说的苏娴很有可能就是苏萌他们另一分支里的人。”

    “这么巧合的吗？”

    江筱仔细地想了想，颇有些无奈地说道：“听你这么一说，我还真觉得苏娴就是长得跟苏萌有两三分相似。”

    这么说来，苏家的姑娘颜值都不低。

    “那就很有可能是了。”

    孟昔年对苏萌或是苏娴都没有兴趣，说了这么几句之后他的注意力就重新放到了三号铺子上。

    “我们在拟计划让邬凌云混进小南城，进去打探打探，我们应该会在小南城邻近的镇子上找个地方落脚，随时接应他。等我安顿好落脚的地方再告诉你。我们接下来的目标都是小南城，所以三号铺子的事情，你自己得小心些，有什么事情也可以给我写信，不要鲁莽。”

    江筱：“我像是那么鲁莽的人？”

    孟昔年呵呵。

    是谁以前总是一有什么事情便总是忍不住一个人冲在最前头？好像她自己能够扛下所有事情一样。

    “我会小心的。”

    “嗯。”

    清晨，孟昔年离开，江筱抱着被子睡觉，再次感谢千里符图，要是没有千里符图的话，她可能与孟昔年当真是一个月见不了几次。

    