    洛晨曦重重咳嗽两声：“咳咳，你姑姑说得不对，不要听她的。”

    被那双纯真的大眼睛盯着，不知道为什么，她忽然觉得有点心虚。

    追求穆亦辰……

    怎么可能？

    虽然穆大少的颜是她的天菜，但是，那脾气实在是让人不敢恭维。

    如果她真的追求穆大少，他肯定会一脸嫌弃地把她甩开，让她不要自作多情。

    “大姐姐？”

    小团子的脸忽然凑近。

    洛晨曦这才发现，自己居然又想穆亦辰想出神了。

    她赶紧拍了拍有点发烫的脸，站起身来，“好了，我要去做饭了，糖糖想吃什么？”

    小团子迈着小短腿，屁颠颠地跟在她身后，“我要吃草莓布丁，糖醋排骨，还有……”

    洛晨曦笑眯眯地点头，“都有都有。”

    厨房里，各种各样的食材都已经备好了。

    洛晨曦回忆了一下穆亦辰的口味，把他爱吃的菜都拿了出来，还特意挑了一条最大最肥的鱼，打算做糖醋鱼。

    回来的时候，她想了一路，最后只想到要讨好穆亦辰。

    等他心情好的时候，再把招标案的事情提出来，说不定穆亦辰会考虑一下。

    为了达到目的，她还特意跟小团子串通了一下。

    只是，小团子明显跑偏了，也不知道到底听懂了多少，能不能配合她。

    小团子对做菜非常感兴趣，一直探头探脑地看过来。

    洛晨曦怕油烟会熏到她，就塞了几根胡萝卜给她，让她到边上去洗干净。

    “大姐姐，我洗好啦！”

    没多久，小团子就抱着胡萝卜跑了回来，献宝一样捧到洛晨曦面前。

    洛晨曦眼睛一亮。

    她家小团子今天正好穿了一件毛绒绒的白色睡衣，是她一个星期前刚给糖糖做的。

    脑袋后面还垂着两只兔耳朵，手上抱着胡萝卜，看起来真像一只小白兔。

    洛晨曦赶紧掏出手机，“糖糖看这边，笑一个……嗷，太可爱了！！”

    看着小团子甜甜一笑，洛晨曦觉得自己的心都要融化了。

    这时，门口传来喀拉一声。

    穆亦辰回来了！

    穆大少进门的时候，心情不是很好。

    听说洛晨曦今天又去SL集团，他特意过去接人，结果扑了个空。

    “该死的女人，早上说过我会去接她，又当耳旁风！”

    穆大少傲娇地抬了抬下巴，准备等一下好好教教那个小女人规矩。

    可就在这时……

    “穆大少，你回来了！今天工作辛苦了，外面是不是风大啊？来来，快把风衣脱了，我帮你挂起来。”

    洛晨曦满面笑容地走了过来，像一个小女佣一样，伸手接过了他脱下来的大衣，挂在了衣架上。

    穆亦辰一怔，脱口而出，“你吃错药了？”

    有没有搞错？

    这小女人平时没气死他就不错了，今天居然对他这么热情？

    洛晨曦脸上的表情差点绷不住。

    这男人的嘴能不能别这么毒？

    对他好点就是吃错药？！

    好在，就在她差点控制不住要打人的时候，小团子哒哒哒跑了过来。

    手里拿着一双拖鞋，放在穆亦辰脚边。

    “粑粑换拖鞋！”

    穆亦辰一脸受宠若惊，“糖糖真乖。”

    洛晨曦在心里给糖糖点了32个赞！

    看来，刚才她叮嘱的话，糖糖都听懂了，也都记住了。

    有了这个强力小助攻，她今天一定能够顺利把穆大少摆平！

    洛晨曦迅速调整好了状态，朝着穆亦辰露出甜美的笑容，“穆大少，你累了吧？先在沙发上坐一会儿，吃点水果，我还在做饭，等一下就能吃了。”

    她拉着穆亦辰，让他坐在沙发上，把一个切得异常精致漂亮的水果盘放到他面前。

    小团子跑过来，亲自用叉子叉了一块，递到他面前，“粑粑次这个菠萝，可甜可甜了！”

    