    第三更，

    “杀！”

    “杀掉所有天使！”

    “天使，光明主宰，都是我的敌人！”

    米迦勒的眼中，骤然爆发出前所未有的杀机。

    与此同时，一股神圣之力在他身上流转，被剜去的膝盖骨一瞬间就恢复如初。

    紧接着。

    米迦勒带着无边杀意冲天而起。

    化作一道金光，直接向着远方遁去。

    ……

    ……

    与此同时。

    无边混沌！

    本来还在听道祖讲课的如来，微微睁开了眼睛。

    此刻。

    道祖鸿钧依然在讲课。

    而在他周围，众圣眼睛微闭，并未醒来。

    “多宝如来，你为何如此心神不宁？”

    鸿钧看了一眼如来，淡淡的说道。

    如来微微摇了摇头：“老师，我也不知道，只是我感觉，现世似乎发生了某些事情，就算是灵山好像也受到了一定影响。”

    说到这里。

    如来看了一眼不远处的准提，接引。

    相对于准提接引二人来说，如来只是个后辈。

    西游量劫结束之后，如来才凭借着功德成圣。

    但是准提和接引二人，早已经是老牌圣人，也是西方教的创立者。

    只不过，现在灵山的大权，几乎都握在了如来的手里。

    自从被道祖鸿钧带到混沌之后，准提和接引也都变得不问世事了起来。

    “老师，您告诉我。”

    “为什么要将我带到混沌中来？”

    “现世到底发生了什么事情？”

    如来看着道祖鸿钧，有些怯懦的问道。

    虽然他如今，已经是灵山的第一人，一身实力也强悍到了极点。

    但是，他却知道。

    自己的强大，只是外人看来罢了。

    这些老牌圣人，哪一个不比他强？

    而鸿钧，更是强的可怕！

    此刻的如来，也早已没有了以前那股神圣的气势，在鸿钧面前整个人显得卑微了许多。

    “既然你问了，那我就告诉你吧！”

    “如今，天庭和灵山，已然爆发仙佛大战，现世的天地禁制，也都完全崩坏了。”

    鸿钧淡淡的声音传来。

    “什么！？”

    如来的声音，骤然提高了八度，“现世的禁制，竟然崩溃了？还有仙佛大战，这……”

    如来惊呼道。

    然而片刻之后。

    他似乎想到了什么，赶忙赔礼：“对不起老师，弟子唐突了。”

    在鸿钧老祖的道场，大声喧哗可不是什么礼貌的行为。

    只不过。

    这两个消息，对于如来来说，无疑是重磅炸弹，如来这才没有控制住自己。

    “无妨！”

    看到如来道歉，鸿钧老祖微微摆了摆手。

    如来见状，连忙道：“那弟子能不能回灵山……”

    仙佛大战一旦爆发。

    损失的，可是他的佛子佛孙！

    而且如今现世的天地禁制已经崩坏，对于如来来说，这可以捞取信仰功德的大好机会啊！

    然而。

    正当他满怀希望的看着鸿钧的时候。

    “不行！”

    鸿钧眼睛微闭。

    说话声音虽然不高，但充斥着一股不容拒绝的味道。

    “这……”

    如来闻言，期待顿时僵在了脸上。

    “老师，这，这究竟是为何？”

    如来有些不解的问道。

    虽然他知道，质疑鸿钧，是非常失礼的行为。

    但是。

    一天佛道大战爆发，损失的可是他的佛子佛孙啊！

    而且退一步来讲，圣人不出手干涉的话，本来就不怎么稳定的天地，真的有可能会被直接打烂！

    到时候。

    无论是现世，还是四大部洲，甚至是三大神界，都可能成为烂摊子！

    想要恢复，没有个亿亿年，想都不要想。

    过了良久。

    “一切，自有定数！”

    鸿钧的声音才缓缓传来。

