    “你说什么，天哥消失了，是辣鸡勾结王宝做的！”

    　　任擎天的别墅中，被Pauline和陈永仁请来的兴叔、飞龙还有其余一些中层头目都有些怀疑自己听错了。

    　　“阿仁，你不是在开玩笑吧，这可一点也不好笑。”戴了眼镜的兴叔眉头紧皱，不停地揉着额头。

    　　陈.影帝.永仁看了看兴叔，又看了看其他人，深深吸了口气，缓缓压下因为任擎天的死而愤怒的脸色：“根据我打探到的消息，天哥和一直跟着他的两个保镖都消失了，然后辣鸡也不知道因为什么原因消失了。你们难道不觉得，这里面很有问题吗？”

    　　“可是这也说明不了什么吧，也许他们是去做什么秘密的事情。”有人不服道。

    　　陈永仁听了也不生气，而是点了点头：“我刚开始也是这么想的，但是嫂子却说天哥很可能已经死了，我这才把大家叫来。”

    　　众人闻言，纷纷看向换了一身黑色长裙、神色哀伤的Pauline。

    　　“有一件事情你们肯定不知道，”感受到周围人投过来的目光，Pau.影后.line擦了擦再一次湿润的眼角：“天哥在王宝那里一直安插了内线，前些天这个内线联系过天哥一次，说发现王宝私下里秘密约见辣鸡，二人好像在交谈什么。天哥不相信，内线说他还偷拍了照片。然后天哥今天约了那个内线见面，结果就再也没有回来过。紧接着，辣鸡也消失了，所以我怀疑天哥的失踪很有可能跟王宝和辣鸡有关。你们都知道王宝和我们之间的冲突，我怕天哥出事，这才把大家叫来。”

    　　说到最后，语气越来越哀伤的Pauline终于忍受不了心中痛苦，双手捂脸痛哭了起来：“唔、唔、唔……”

    　　“你们还愣着干嘛，还不快带她上去休息。”陈永仁冲站在一边的女佣吩咐道。

    　　看着Pauline消失在楼梯口的身影，陈永仁这才转头看向其余众人：“我建议大家立刻发动手下寻找天哥和辣鸡的下落，如果始终找不到，我们就去找王宝那个王八蛋，他如果不把人交出来，我们就跟他们拼命。”

    　　这时，有人站出来说道：“我还是觉得辣鸡不太可能是内鬼，他跟在天哥身边这么多年，还救过天哥的命。他要是出卖天哥的话，何必等到现在？”

    　　“那可不一定，知人知面不知心，以前是以前，现在是现在。”

    　　“就是，说不定是王宝见天哥已经彻底掌控了宏天帮，害怕他立刻带人打过去，这才先出手的呢。”

    　　“这只是你们的一面之词而已。”

    　　“……”

    　　一时之间，别墅客厅内吵得熙熙攘攘，谁也不服谁。

    　　兴叔和飞龙对视一眼，然后齐齐摇了摇头。他们两个年纪大了，现在只想安心养老，那些打打杀杀的事情，还是交给其他人好了。

    　　就在众人越吵越厉害，甚至有要动手的征兆时，一个剧烈的声响压过了所有的争吵声：“砰！”

    　　陈永仁从桌上收回有些发麻的手掌，恶狠狠地看向众人，语气森寒道：“你们还有心情吵，家里现在养了鬼，天哥很可能被杀了，你们还在这里浪费时间。他跟了天哥很多年又怎么样，你们知不知道李室名杀了多少兄弟。啊！”

    　　“天哥刚消失，辣鸡就这么巧的也消失了。他不是鬼，谁是？不是他，难道是我？是不是我，是不是你，又或者难道是他啊？”陈永仁指了指自己，又指了指周围其余人。

    　　见众人都不再说话，沉着脸的陈永仁继续说道：“救过命的就不是鬼，救过命的就不会出卖天哥？我告诉你们，宁可杀错一万，也不可放过一个。告诉兄弟们，把这小子给我找出来，我要知道天哥的下落。如果他不肯说，那就做了他，我要他死！”

    　　“呼、呼、呼……”随着陈永仁这一顿咆哮，客厅彻底安静了下来，只有陈永仁的急速呼吸声。

    　　几分钟后，气息调匀的陈永仁把目光转到一直默默不说话的兴叔和飞龙两位大佬身上：“兴叔，飞龙哥，我怀疑辣鸡十有八九已经躲起来了，甚至已经离开港岛了。我觉得，咱们有必要去找王宝的麻烦，让他把人交出来。”

    　　“他如果说自己没干呢？”飞龙突然插话道。

    　　“他是我们的敌人，敌人说的话，我一个字都不相信。”陈永仁双手插腰，左右扫视众人一圈：“让下面的弟兄们都准备好，他如果不交人，那我们就打。这一次，我们宁可和他们同归于尽，也不能让他们好过，否则以后道上朋友怎么看我们宏天帮，都以为我们是好欺负的。”

    　　其他人都不说话，只是把目光看向兴叔和飞龙两位大佬。

    　　二人对视一眼，又看了看陈永仁，最后兴叔缓缓起身，走到陈永仁身边拍了拍他的肩膀：“我和飞龙现在都老了，也打不动了，宏天帮以后还是要靠你这样的年轻人撑着。你想怎么做就去做吧，我和飞龙会在后面支持你的。”

    　　“谢谢兴叔，谢谢飞龙哥。”陈永仁感激的冲二人点了点头：“你们放心，这次我一定要带着宏天帮的弟兄们打出态度、打出精彩。”

    　　“……好了，接下来你们按我说的去做就行。”兴叔和飞龙离开后的半小时后，身为临时话事人的陈永仁和其他人说完自己的安排后，便让他们回去做准备。

    　　至于陈永仁自己，则是一边解开身上衣服的纽扣，一边走向安静的楼梯，准备好好安慰Pauline这个女人。

    　　“哐、哐、哐、哐……”

    　　整整修了两个多小时的卧室家具后，浑身汗水的Pauline趴在陈永仁身大口大口地喘着气以恢复所剩不多的体力。

    　　“你呆会准备下，收拾好行礼就离开港岛这个是非之地吧。”看着怀中呼吸声逐渐恢复平稳的女人，陈永仁柔声说道。

    　　“你、你这是什么意思！”Pauline豁然睁开眼睛，离开陈永仁的怀抱，坐了起来，一双美丽的大眼睛死死盯着陈永仁，不放过对方脸上一丝表情。

