一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零一章大比开始

    “长夜师叔……”常一剑闻言，露出了一抹迟疑之色，“其实，蜀山的灭亡是自找的，我若是李墨，也会这般做，我们蜀山的确有些过分了！”

    “混账，你忘记你是蜀山弟子的身份了吗？虽然在这里我们都是苍天宗弟子，但在我们的心中，蜀山的有多重要的地位，你难道都忘了吗？”长夜怒声道。

    “从不敢忘！”常一剑铮铮有声道，如出鞘的利剑，“但是……”

    “没有什么但是，那李墨必然还在地球之中，苦苦追求超越天人境，而你已是超凡中期，可胜超凡后期的存在，明日，你第一个出战，一人独胜苍峰五人，有把握没？”长夜大声问道。

    “有！”常一剑道。

    “好，明日，我便看着我蜀山最出色的弟子，在苍天宗之中大展神威，而后在那古洞府中，我亦是会想尽办法让你得到更好的造化，让你成为年轻一代第一人，日后接管整个苍天宗，让那李墨即便是来到了苍天宗中，也会仰望一般看着我们蜀山弟子的强大，让他明白，一时的强大，并不算的什么！”长夜狠声道。

    “嗯！”常一剑点头，但心中却觉得，李墨应该不会那么弱，就算来苍天，也会快速的提升修为，甚至比自己等人提升的更快，那种天骄，在地球之上完全是碾压他们一般的存在，他只是没有来苍天而已，若是来了苍天，这里对他来讲，或许是如鱼得水，如虎添翼！

    若是长夜师叔执意要杀李墨，自己该如何做？

    常一剑陷入到了纠结之中，虽李墨灭了蜀山，但他知道是蜀山咎由自取，但蜀山毕竟是自己的宗门，他摇了摇头，将这些难事抛之脑后，到时再说吧，现在李墨应当还在地球上吧，那里，的确太不利于修行了。

    翌日，整个天苍二峰都热闹了起来，所有两峰弟子，全部朝着连接两峰顶端的刘云广场走去，两峰大比，将会在那里举行。

    天峰，两百余弟子，皆是朝着流云广场上走去，其中，五人站在最前方。

    常一剑，空无，刘翠花，夏商，云询！

    所有人看着这五人，都是露出了浓浓的羡慕之色，他们从炼体境入宗门，便得到了独有的对待，直接登入天峰，这是从未有过的事情，而且得到的资源与培养，更是前所未有，引起了无数弟子的嫉妒与不满，但是，当他们以三年时间突破超凡境后，大部分弟子都闭上了嘴巴，后来，他们又以超凡境中期修为，一一战胜了一名超凡境后期后，所有质疑全部消失，迎来的唯有尊敬的目光。

    这五人，在地球之上便是前所未有的天才，即便是来到了苍天宗，依旧是无法想象的存在。

    原本天峰的实力便比苍峰强许多，这次又有五名天骄后，他们极为的轻松，一路之上，笑谈不断，朝着刘云广场走去。

    另一方，苍峰之上，七八十名弟子也聚集在一起，在青长老的带领下，朝着流云广场走去，许多弟子看着头顶的流云广场，都露出了一丝陌生感，原本他们一直在那里修行切磋，但自从天峰强大之后，便没有苍峰弟子过去了，因为每次前去，都会被天峰弟子侮辱，而打又打不过。

    为首的五人，心情亦是非常沉重，他们也知道了天峰那五位天才的厉害。

    唯有青长老，看着人群之中的李墨，露出了一丝欣慰之色，苍峰已经输了好几年，不怕再输几年，只要李墨成长起来，一定不比那五位天才差，而且自己，还要将其培养成更强的存在，昨日宗主已经召唤了他与紫长老，大比之后，便率领几位弟子前去古洞府中，他第一个想到的便是带着李墨。

    而且还要在那古洞府中，给李墨寻找机缘造化，让他修为大涨。

    少顷，天苍两方修士，全部汇集在流云广场之上，这广场，在两峰的顶端，算是最高的存在，而且极大极大，足足有千丈，仿佛是虚空之中的一个巨大圆盘，周遭都是云雾，根本看不清脚下，隐约只能看清，远处的几座山尖，在云雾之中，偶露峥嵘。

    “紫长老！”青长老拱手道。

    “青长老！”天峰众人前方，有一紫袍老妪，老态龙钟，拄着拐杖，步履看上去都有些蹒跚，但若仔细看去，便会发现这老妪，眼神极为的锋利，似隐藏在剑鞘之中的利剑一般，若是出鞘，必然惊人。

    苍峰的修士，目光皆是落在了对面为首那五人什么，看着这五人，气质各不相同，但都有一种极为强大的感觉，这种感觉正是天骄的感觉，而他们苍峰，没有一人能够拥有。

    天峰的修士，亦是将目光落在了青长老身旁的五人身上，然后皆是露出了轻视之色，多少年了，换来换去还是这几人，苍峰后继无人啊！

    “又到了两峰大比之时，呵呵！”紫长老淡淡一笑。

    “是啊，天峰又多了五位天才，真是令人羡慕啊！”青长老看着那五人，心中的确是生出了无数羡慕之色，这五人天资绝伦，整个苍峰也只有李墨一人勉强可比，其他人都是差的太远了。

    “嗖嗖嗖！”

    便在这时，十几道流光，从一侧袭来，只见苍天宗主当先而来，落在了流云广场之上，其身后，跟随着长夜长老，木长老，阳长老等所有长老，而三大长老的另外一位封长老，亦是在宗主身旁，面色平静，不悲不喜，没有丝毫的波动。

    李墨在人群之中，看着在天峰最前方的云询，空无，刘翠花，常一剑，夏商五人，脸上亦是露出了一丝微笑，这五人天赋的确不错，而且归一境远远不是尽头，也有三年半未见了，这五人比自己过的滋润多了。

    当苍天宗主等一众长老到来后，李墨的目光，瞬间凝聚在长夜身上，与长夜投影回来的青年模样不同，长夜如今已经有近五十岁，气息沉稳，乃是归一境修士，李墨也只是看了一眼，便不再理会，蜀山之事，如何了结，全看长夜。