    陈默对于沈博文想要见自己，倒也没有太大的反应。

    自己和沈婷婷在一起之后，她家人迟早都会去见的。如果以后真的要走到一起，相伴一生的话，那么她的家人就是自己的家人，见面也就是迟早的事情。无论他们打的什么心思，陈默他也不是能够糊弄的，有着自己的主见。

    再说了，他也相信沈婷婷不是那种没有主见的女孩，因此见就见。

    既然如此，那么就从这个沈博文小叔开始吧。

    “那么小叔有没有说那个时候见我啊？”陈默笑着问道。这递过来一根杆子，他还不顺着爬上去，还等什么时候。

    “去！谁是你小叔啊！你无耻。”沈婷婷有些脸红，但是内心却甜如蜜。

    女人啊，都是表面功夫，而且还喜欢说一套做一套。

    “以后咱们在一起，你小叔不就是我小叔么。”陈默舔~着脸说道。

    顿时惹来沈婷婷的捶打。

    哎呦？竟然使出龙爪手？陈默顿时反抗：“看我抓食堂龙爪手！”

    嘿嘿！手~感不错哦！

    两人嬉闹了一会之后，沈婷婷才说道：“这个，小叔倒是没有说什么时间，只是让我给你说一声，在你有时间的时候大家聚一下，一起见个面。”

    陈默点点头，说道：“那成吧，等下回有时间咱们两人一起去见见他。”

    “好！”沈婷婷点头答应。

    因为小叔对她非常的好，尤其是她在那里和爸爸闹情绪之后，都是小叔在照顾她。所以这次小叔提出来见陈默，她的心中也是有些坎坷的，因为上次在售卖蔬菜的事情上，小叔实在是耍了小心眼，这也让沈婷婷感觉有些对不住陈默。

    其实，陈默倒是没有放在心上。对于沈博文，他能够肯定的是，绝对早就知道自己和沈婷婷在交往。在西市消息那么灵通的人，怎么可能不关注自己的侄女呢？

    他相信，如果自己实力不足，或者说能力不大的话，也许沈博文早就安排人来警告自己了，少和他的侄女交往。

    但是陈默对李家出手，而且还有特管局的背景，都让沈博文一惊一乍，最后都不敢动手了。

    至于说沈博文现在说要见自己，绝对有着一定的谋划，不过这对他来说不算什么，就算他是沈婷婷的小叔，如果真对自己打不好的主意，那也要看他的牙口好不好。算了，不想了，反正到时候见面了再说。

    “婷婷，你昨天来我这里之前，是不是身体不太舒服？”陈默问道。

    “怎么了？”

    “哦！我就是问一下。另外比较担心你的身体健康，你看看这次来我这里直接睡了十几个小时，所以就想问清楚。”

    “嗯，也是啊。我从来还没有睡觉超过，十个小时的时间，没有想到在你这里，却一下子睡了十几个小时，还真的让人吃惊。不过，昨天我基本上没有什么问题啊，一切都正常。”沈婷婷歪着头想了想之后，说道。

    “而且我起来之后，感觉身体很清爽，好像有使不完的劲，感觉休息的很好。”

    陈默听到之后，只能呵呵呵了！要不是自己配置了简易版的洗髓丹，还有一些补充元气的丹药让沈婷婷吃了下去，还起床后元气满满，不浑身酸~软无力，没有精神就是好的了。但是这话也就想想，却不能说出来。

    “那么，你昨天来我这里之前，有没有感觉到身体不适，或者说遇到一些奇怪的事情？”陈默问道。

    “身体不适，这个我想想？”沈婷婷嘟囔着回忆了一下。

    “上午上班，然后开会，开完会以后，我们去了案件现场……。”沈婷婷嘟囔了半天之后，说道：“昨天我身体没有什么不舒服的地方，而且也没有遇到什么奇怪的事情。当然，犯罪现场的调查除外，你也知道我是负责刑侦案件的，有些现场真的是很瘆人！”

    陈默点点头，不置可否的接着问道：“那么最近你有没有碰到奇怪的事情，或者说遇到奇怪的人？”

    对于蛊虫或者说施放这个东西的人来说，因为长期接触毒虫什么的，长相一般都有些比较明显的特征。这也是因为长期受到毒素影响，所以外貌就会有些改变，甚至整个人显得有些阴沉。

    “这个啊，让我想想。”沈婷婷开始想这几天所有的事情，但是想来想去，却没有想到特殊或者特别的人。

    “没有，我似乎没有遇到过什么特别或者特殊的人啊。”沈婷婷说完，接着问道：“对了，你问这个做什么？”

    “哈哈！就是问问，好奇！”陈默间沈婷婷没有想起来什么，也就没有再问了。

    由于此时已经是下午，天气也比较炎热，所以就没有出去，而是很是悠闲的在院子里待了一个下午。好在陈默这里的环境不错，而且还有着各种的好吃的，对于沈婷婷这样的吃货，绝对是非常好的悠闲休憩的地方。

    等太~阳下山之后，陈默带着沈婷婷来到葫芦谷的后山谷。

    “哇！这里好漂亮啊！”沈婷婷一来到山谷中，就被这里的风景所吸引。这是她头一次来这里，以前的时候这里还没有修建好，因此都没有过来过。

    “漂亮吧，这里可是我让席止涵精心设计的，而且这里的树木，都是从外边购入，花费了不少银子呢！”陈默笑呵呵的说道。对于这个，可能所有的男人都有这种通病，就是在喜欢的女人面前，展现一下自己的一些成果。

    “来，我带你到哪里看看！”陈默直接山谷的瀑布那边的建筑说道。

    在谷底有个小桥，正好横跨在瀑布前方。陈默和沈婷婷在桥上站着，看了会瀑布。

    陈默看着沈婷婷，而沈婷婷在看着瀑布，突然之间心中想起了那首诗：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    一时间，看着沈婷婷的身影，真的不想破坏这种美好的景色！

    “这栋建筑盖的真不错，还带这么大的一个院子，真漂亮啊！”沈婷婷进入这栋建筑后，左看右看看的，倒是喜欢上了这里。

    “喜欢这里吧！”陈默带着她走到了别墅二楼的阳台上，一眼望过去，就是整个山谷的景色，都能够看的很清楚，而且不远的地方，后山谷的中间湖水，波光粼粼。在夕阳的照耀下，显得星星点点非常的好看。

    “真没！我很喜欢！”沈婷婷说道。还拿出手机来，拍了好多的照片。

    “我准备以后就住在这里！”陈默说道。

    “真的？”

    “当然，等这些建筑通风的差不多后，就会搬过来。以后你要是来这边，就可以在这个阳台上休憩。”陈默笑着说道。

    “哈！太好了，那我要在这里放一个吊椅，就在这里！”沈婷婷跑到阳台的一个角落，说道：“躺在摇椅中，边摇晃着边看着这里的景色，绝对的心旷神怡。”

    沈婷婷高兴的开始计划起来，而且也知道是陈默新的居住地方，所以就开始楼上楼下的各个房间观看，拉着陈默是不是的规划推荐一下，兴致勃勃的不停的提出一些意见。

    陈默自然全部笑纳，还时不时的讨论一番。看着沈婷婷的兴奋摸样，他也是感觉很快乐。

    晚上，回到了前谷那边，然后陈默和沈婷婷两人亲自制作了一顿大餐。当然，主要是陈默做，而沈婷婷在旁边帮忙。一顿大餐，还有药酒，自然也少不了晚上的亲~亲我我。本来都是刚刚食髓知味，自然晚上免不了。

    第二天一早，由于沈婷婷还要上班，所以就起来的比较早，然后吃了点早饭之后，就匆匆的离开了陈默这里。

    这两天，除开给沈婷婷去除蛊虫之外，其他时间自然不必说，非常的幸福。而且，不知道是不是因为沈婷婷来这里，其他所有的人似乎都没有来找他，也让他能够尽心的陪着沈婷婷。

    当然，也因为陪着沈婷婷，两天都没有好好修炼了！

    送走沈婷婷之后，看了看时间还早，就直接在后院开始练习拳法。

    等太~阳升起，缓缓收功之后，陈默先给自己用了个洁净术，然后给狗狗和狐狸们准备吃的东西。还顺便给每个小动物，都来了个洁净术，让其干干净净的。

    这也是大黄和大灰它们，虽然是在农村，但是却皮毛锃亮，而且还非常的赶紧，没有丝毫的异味。每天都用洁净术清洁，当然没有什么异味了。

    等所有的杂事做完，这才拿出电话给宁永志打了过去。

    “头，你好啊！”

    “陈供奉，我正准备给你打电话呢，没有想到你就打了过来，还真是凑巧。”

    两个人相互之间各叫各的，倒也不影响彼此之间的情谊。陈默对宁永志的感官还是不错的，尤其是经历过几次事情后，倒也比较认可这个人。

    “不错，是有些凑巧！这个，头，你调查的怎么样了？”陈默询问道。

