    7月29日，男篮小组赛正式开打。

    奥运男篮的比赛分为两个阶段，第一个阶段是小组赛，十二支球队分为两个小组，每个小组6支球队，分别采取小组单循环的比赛，每支球队会打5场比赛。

    小组赛采取积分制，胜一场记2分，负一场记1分，弃权0分，最后按照积分排名，小组赛排名前四的球队获得小组出线权。

    若是两支球队积分相同，那么就按照两支球队只见的胜负关系排名，比如中国队和西班牙队积分相同，而在两支球队交手中中国男篮获胜，那么中国队就排在前面，西班牙队则排在后边。

    如果有多支球队积分相同，比如中国、西班牙、澳大利亚积分一样，那么则按照得失分率排名，得失分比越高，排名也就越靠前。

    第二阶段则是交叉淘汰，A、B两组出线的球队组成八强，进行交叉淘汰，一场定生死，最后决出冠军。

    半决赛输掉的球队则还要打一场，决出第三名。

    小组赛开始，中国男篮迎来了第一个对手——澳大利亚队。

    这届澳大利亚男篮以马刺队球员帕特里克-米尔斯领衔，米尔斯是09年第2轮第25顺位的球员，过去的这个赛季，他在马刺队场均能够拿到10.4分，1.8个篮板，2.4次助攻，只能算是一个常规轮换球员。

    澳大利亚队只有一名nba球员，且并非球星，自然不如中国男篮的“双全明星组合”星光熠熠，但也不容小觑，因为澳大利亚队其他球员可并不弱，他们是一支讲究团队配合的球队，整体实力不差。

    此时比赛即将开始，观众席上坐着来自世界各地的球迷，自然也不乏中国球迷，很多中国球迷挥舞着各种标语，或是脸上画着国旗的图案，在为中国男篮加油。

    一些人是英国华侨，一些人则是从国内专门赶来。

    此外也有一些澳大利亚的球迷，双方泾渭分明，以彼此的国旗来划分，形成了鲜明的阵营。

    而其中一群人尤为惹眼，她们就是中国女篮的球员，十二名女篮球员，包括教练组成员全都来了。

    这是中国篮球代表队的传统，每逢女篮比赛的时候，男篮上下都会前去现场支持，男篮比赛的时候，女篮也是一样。

    中国男篮这边。

    众人围在邓华德教练身边，邓华德教练摊开战术板，做了一番布置，随后大手一挥：“好好打，上吧。”

    “是。”

    一群球员齐声应道。

    秦昊招呼队友们，伸出手，队友们也伸出手，众人的手叠放在一起，秦昊大喊了一声：“中国队必胜！”

    “必胜！”

    众人齐声大喊，声音如雷，响彻球场。

    不远处，一群澳大利亚球员纷纷皱眉，脸上满是凝重。

    “我说一下。”澳大利亚队主教练拍拍手，表情严肃的道：“在防守上，我们最重要的是防好秦，他的威胁太大了。限制他的突破和三分球，尽量迫使他在中距离出手。还有姚明这个点，给他身体对抗，他减重之后身体对抗已经不再有优势。”

    “明白。”

    一群球员齐齐应诺。

    澳大利亚队也是专门研究过中国男篮的，尤其是秦昊和姚明，更是重中之重，76人vs热火的东部半决赛里，热火队就是防秦昊的三分球和突破攻框，让秦昊在中距离出手，澳大利亚队也打算这么干。

    至于姚明，则是给他对抗。

    “好了。”澳大利亚队主教练一番布置之后，又强调了一句，“记住，防好秦和姚，其他人不足为虑。”随后，他语气一转，“在进攻端，我们要尽量避开秦和姚，针对中国队其他人下手。”

    不得不说，澳大利亚队主教练布置的也很有针对性。

    中国队的优势是有nba全明星级别的球员，且还是两个，最强的就是秦昊和姚明，澳大利亚队没人能和他们对位。中国队的缺点则是其他人相对要弱了很多，一些球员实力还不如澳大利亚队的球员，阵容很不均衡。

    只要能限制住秦昊和姚明，其他人不足为虑，这话虽然有失偏颇，但也并非毫无道理，只是......他们能限制住秦昊和姚明吗？

    ......

    “啪！”

    比赛正式开始，姚明跳球获胜，中国队拿到球权。

    秦昊持球推进，很快就来到前场，看了一眼场上的形势，几个澳大利亚队球员已经布置好防线，他们的首发五人分别是中锋大卫-安德森（211cm）、大前锋马修-尼尔森（208cm）、小前锋乔-英格尔斯（203cm）、得分后卫皮特-克劳福德（191cm）、组织后卫帕特里克-米尔斯（188cm）。

    此时和秦昊对位的是米尔斯，两人也不是第一次交手，米尔斯表情凝重，重心压得很低，一只手举起，一直保持在秦昊的面门前方。

    扫了一眼，秦昊打了个手势。

    姚明上前挡拆，秦昊借挡拆突破。

    不过澳大利亚队的延误上的很快，米尔斯被挡住，中锋安德森第一时间扑上前，挡在秦昊前方，并把手举起，不给秦昊投三分的机会。

    一看这情形，秦昊稍微停顿一下，随后猛然一个变向加速，嗖的就过掉了安德森。

    “果然。”

    澳大利亚队球员们齐齐一叹，倒也并不意外，早就已经料到安德森会被过掉，而他的任务也不是防住秦昊，而是延误一下，给其他球员时间做出应对。他们迅速收缩，在内线形成一个包围圈，只要秦昊撞进去，立马就会被包围。

    “咦？”秦昊有些吃惊，这防守太熟悉了，不就是东部半决赛热火队用的那一套吗？澳大利亚这是直接抄作业了。

    原本秦昊是准备突破吸引防守，然后回传球给姚明的。

    可是对方竟然这样防他，抄热火队的作业，他当即改变了主意，猛然停下脚步，不冲击内线，而是直接中距离出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    秦昊看了一眼澳大利亚休息区，嘴角不禁露出一抹笑意。

    他现在正需要借住比赛的磨炼来让自己的中距离投篮蜕变呢，澳大利亚队竟然学热火队那一套，这不是瞌睡就有人给送枕头么？

