
　　禁军校场上。

　　队伍井然有序地领取酒和药膏，府卫帮忙发放，速度不慢。

　　秦怀道留意观察着，一人双马，一马托物资，一马骑人，都钉了马蹄铁,物资不少，突厥人手一张自备且熟悉的大弓，三大壶箭，还有一张连弩，每人配两百支弩箭，一把腰刀，穿着几层皮革重叠起来使用的新型皮甲。

　　禁军刀盾手穿的是步兵甲,身甲前后片在双肩上用带联扣，两肩所覆披膊作兽皮纹,腰带下垂有两片很大的膝裙，上面叠缀着几排方形的甲片，人手一把横刀，这种刀的刀背厚，道人锋利，破甲能力很强，也配了弩。

　　至于羽林卫，人手一把大弓，一把横刀，备用马匹上放着连弩和好几袋箭矢，入羽林者，当人人勇猛，善骑射，就是能马战，也能步战。

　　而国公之子们居然都穿着细鳞甲，这是铁甲,造价不菲。

　　秦怀道没有甲，老爹倒是有一副柳叶绵竹铠，那玩意看着不怎么届时，而且穿着行动不方便，就没带，李靖仿佛知道一般，招招手让人送来一副锁子甲，郑重说道：“贤侄，老夫帮你着甲。”

　　“不用了吧。”秦怀道有些诧异地看着李靖。

　　李靖却正色说道：“你是老夫子侄，秦兄弟不在，你母亲也不在，无人帮你着甲，就由老夫来吧。”

　　秦怀道猛然反应过来，这个时代的人对出征前着甲非常看重，必须由父母穿上，意喻送儿上战场，有祝福的意思，打仗回来后也只能由父母卸甲，意喻平安归来，父母可以放心，也是长辈对战斗归来的认可，是一种礼仪，非常讲究。

　　想到这儿，秦怀道感激地点头，脱下貂皮披风，任凭李靖帮忙穿甲，心中满是感激，有个人真心关爱是一种幸福。

　　甲是锁子甲，非常珍贵，一种用铁链衔接，互相密扣，缀合而成衣形的铠甲，这种甲穿起来柔和便利，也不重，秦怀道发现上面有刀痕，顿时一惊，看向李靖，李靖笑道：“这身锁子甲陪伴老夫一身，而今送给你，希望保你平安归来。”

　　“可是……世兄他……”

　　“他还没资格穿这身锁子甲，别辜负了这身甲。”李靖郑重说道。

　　这是锁子甲，也是衣钵传承。

　　秦怀道懂了，郑重说道：“谢世伯，晚辈定不负所望。”

　　所有人看到这一幕，有些动容，就连李二也看向李靖，目光有些复杂：“药师，你这是决定了？”

　　“圣上，是臣再三保举怀道领兵，圣上信任，将大任委托给怀道，臣感激不尽，如战败，臣甘愿受罚，至于决定……谈不上，臣虽是怀道长辈，但在兵法一道，臣与怀道平辈论交，臣之衣钵恐只能带入黄土。”

　　所有人一片哗然，大唐军神居然给出如此高评价，这一刻，大家有些理解圣上为什么让秦怀道领军了。

　　秦怀道也明白过来，原来是李靖再三举荐，心中满是感动，虽然不想去，但这份信任比天高，比海深，目光落在尉迟恭身上，问道：“尉迟将军，可有白色披风，白布也行，有的话能否给些。”

　　“要来何用？”尉迟恭好奇地问道。

　　“白色有隐藏行踪之妙用，趴在雪地里不易暴露，另外就是……”说到这儿，秦怀道停顿下来，看着众人的神色有些黯淡，但还是一字一顿说道：“生时安睡，伤时弑血，死时裹尸。”

　　“好一句‘生时安睡，伤时弑血，死时裹尸’。”李二赞道，看向尉迟恭：“给他，去办吧！”

　　尉迟恭答应一声，赶紧去安排。

　　所有人动容，都是战火纷飞年代走出来的，自然明白背后之悲壮、无奈和为国而死的崇高荣誉。

　　李二看着秦怀道，眼中满是欣慰：“生时安睡，伤时弑血，死时裹尸，这句话说的很好，说出了军人的荣誉，辛酸和悲壮，朕喜欢。”

　　“谢圣上夸赞，不过是有感而发之语。”

　　“此语大善，却少了些激昂和狂卖，与出征有些不利，可还有其他话激励三军？”李二欣慰地问道。

　　秦怀道有些懵，动员不应该是你这当皇帝的事吗？你在其他人敢说什么？

　　李二看出秦怀道心思，郑重说道：“你现在是主将，理当由你来！”

　　秦怀道说几句动员话还行，对着几千人说激励的话没干过，心中没底，转念一想，左右不过厮杀，激励大家杀敌便是，忽然想到一首自己喜欢的歌，改一下，正好应景，当即骑马上前。

　　大家跟着上来，准备看看秦怀道会说些什么，权当最后的考验。

　　寒风呼呼，战旗猎猎作响。

　　将士们纷纷看过来，眼中有些好奇。

　　秦怀道看着将士们，热血沸腾，高声喝道：“将士们，征程在即，战功在望，本将带你等去建功立业，此时此刻，胸有激雷，当歌一曲，与诸位共勉。”

　　所有人好奇地竖起来耳朵，就连李二和大臣们也好整以暇地等着。

　　没人知道秦怀道会说什么，但与众不同的开场白让大家耳目一新。

　　下一刻，秦怀道一字一顿，大吼起来——

　　“炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。“

　　“人不怯，仇必雪，看我大唐男儿血。”

　　“男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。”

　　“男儿行，当铁血。事与仁，两不立。”

　　“男儿当杀敌，杀敌不留情。千秋不朽业，尽在杀敌中。”

　　“西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。”

　　“杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。”

　　“血流草原浪，尸枕万里山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。”

　　声音高亢，嘹亮，震荡校场。

　　“好——”

　　李二激动地喊道：“好一个千秋不朽业，尽在杀敌中，好一个‘以一敌百人不怯’，好一个‘看我大唐男儿血’，怀道，可有歌名。”

　　“杀敌歌！”

　　“哈哈哈，好一个杀敌歌，壮哉，王德，快快记录下来。”李二兴奋地喊道。

　　大臣们看着秦怀道有些懵，这不像诗，但听起来为什么如此提气？

　　这一刻，大家想到了当年征战天下的时光，想起了无数次九死一生，创建大唐的壮举，一个个壮怀激烈，激动不已。

　　“壮哉！”房玄龄激动地说道：“区区几语，确道尽男儿本色，大唐将士该当如此，圣上，臣为大唐贺，有此一歌，军心可用。”

　　李靖也激动地说道：“‘西门别母去，母悲儿不悲，身许汗青事，男儿长不归’，道出大唐将士出征时母亲的无奈和将士的英勇、果敢，草原上青草随风如浪，山脉起伏万里，好一个‘血流草原浪，尸枕万里山’，好一个‘倦枕敌尸眠’，此歌大善，道尽将士们的无畏，无惧！”

　　秦怀道有些懵，有这么好吗？

　　好吧，你们喜欢就好。

　　李二满意地笑了，说道：“这孩子，居然出口成章，出乎意料，朕心甚慰，当浮一大白，走，回宫，朕请大家喝酒。”

　　“圣上，如此激动人心，臣都恨不能再上沙场，当喝贞观醉！”徐世绩笑道。

　　“对，喝贞观醉，圣上，别以为臣不知道，刚才那一竹筒还有不少。”房玄龄也兴奋地笑道。

　　“走！朕今天高兴，咱们喝酒畅谈，遥想当年豪情，岂不快哉？！”李二开心地大笑起来，文武全才，这样的女婿哪儿找去？

　　寒风烈烈，战马打着响鼻。

　　将士们却鸦雀无声，品味着秦怀道的话，简单，明了，却意味悠长，仿佛看到了家中慈母的担忧，看到战场冲杀的壮烈，看到封侯拜将的荣光，一个个热血沸腾，激动不已，对秦怀道多了些认可。

　　秦怀道见李二等人离开，押送物资的府卫也推着车走了，看向执失思力：“安国公，行军路线可有确定。”

　　“圣上已经确定，沿途补给点也早派人安排好。”

　　“连弩可有训练？”秦怀道追问道。

　　执失思力赶紧说道：“练了三天，基本操作没问题，准头差些。”

　　秦怀道点头，看向远处的房遗爱，对方居然没有过来，果然不是将门之后，一点规矩都不懂，只好喊道：“房校尉，过来！”

　　房遗爱头都没回，好像没听道，程处默暴脾气上来了，说道：“这王八蛋估计还不适应自己是校尉的身份，我去叫他。”说着打马上前，来到房遗爱跟前喝道：“房校尉，将军叫你，耳朵塞驴毛啦？”

　　“吼那么大声干什么，信不信老子揍你。”

　　房遗爱原本就是桀骜不驯的性格，否则也不会出身文官家庭却习武，而且实力不弱，正是年轻气盛的年纪，一点就炸，丝毫不怵，骂道：“来，咱俩打一场，老子早就看你不顺眼了。”

　　算起来，一个是将门之后，一个是文勋之子，本就不怎么往来，加上房遗爱和李承乾走的近，对武勋哪里会有好脸色。

　　程处默脾气更火爆，哪里肯服软，就要动手，身后传来一声怒吼：“住手！”

　　“今天谁来也别想拦我。”程处默回头看去，见是秦怀道，顿时哑火，赶紧拉马退开，上了战场，顶撞主将可是死罪。

　　“怎么，不敢了？老子瞧不起你这怂货。”房遗爱不屑地喊道。

　　程处默气得脸色铁青，但看到秦怀道如刀一般目光，将怒火压下去。

　　“你不该来。”秦怀道盯着房遗爱冷冷地说道。

　　“当老子愿意来？还让老子保护你，你算个什么东西？”房遗爱也冷着脸说道，丝毫不惧。

　　“军中规矩，顶撞主将，死罪！”

　　“就顶撞你了，有种弄死我，老子是梁国公之子，文官之首，你动一个试试，要不是家父逼迫，以为老子愿意来？”房遗爱不屑地说道。

　　秦怀道看出对方有些倔，这种人说白了就是没脑子，还自以为是，缺乏社会毒打，看在房玄龄的份上忍住怒火，问道：“知道房相公为何逼你来吗？”

　　“关你屁事。”房遗爱怼了一句，心中也有些好奇，虽然性格莽了点，但不蠢，想到昨晚的叮嘱，多了几分疑惑。

　　秦怀道当然不能点破，打量起对方来，身材魁梧，健壮有力，一看就是个莽夫，难怪不懂风情，最后成了绿帽王，还跟着李承乾造反，这种人一旦收复，倒是一大助力，来了兴趣，跳下马。

　　“下来，打一场，输了，给本将鞍前马后，赢了回去，本将不追究，并向房相公说明情况，如何？”秦怀道发出挑战。

　　“这可是你说的？”房遗爱也跳下马，跃跃欲试。

　　“军中无戏言！”

　　“好，出手吧，别说老子欺负你。”房遗爱大喜。

　　“还是你先出手，否则你没机会。”

　　“就你？被废话，来吧！”

　　秦怀道乐了，这家伙本性倒是不坏，就是有些狂，有些莽，说道：“别后悔，那本将来了。”

　　话落，脚下用力一蹬，如一发出膛的炮弹飞去。

　　房遗爱顿时感觉一座山从天而来，吓了一跳，赶紧后退一步，一拳猛打。

　　秦怀道却身体一侧，避开冲拳，一步跨上去，从房遗爱两腿中间穿过去一些，挡住对方一条腿后跟，肩膀几乎同时狠狠撞在对方胸口，八极拳，贴身靠！

　　文以太极安天下，武以八极定乾坤！

　　八极拳以简朴刚烈，硬开硬打、贴身靠摔等凶猛异常的风格著称，后世军中精锐战士几乎人人修炼。

　　贴身靠更是刚猛无匹，大树都能一下撞飞，但没有脚下勾腿都动作，秦怀道临时加的，打算给房遗爱吃个闷亏，彻底打服。

　　“啊——”

　　房遗爱惨叫一声，身体被勾倒，贴着地面滑出去一段距离，痛的一口气差点喘不过来，心中大震。

　　秦怀道并没有趁胜追击，缓步上前，喝道：“起来，再战！”

　　“怕你不成。”房遗爱凶性上来，一骨碌爬起，吸了口气，摆出攻击架势。

　　“准备好了没？”秦怀道戏谑道。

　　“来吧，看老子弄死你。”房遗爱大吼一声，如一头棕熊咆哮。

　　秦怀道不再废话，脚下再次用力一蹬，坚硬的地面出现一个坑，尘土飞扬，所有人大吃一惊，就看到秦怀道猛冲上去，如一头下山的猛虎，气势如虹，下一刻，秦怀道却弹跳而去，飞扑上去，如陨石，似流星。

　　泰拳，膝撞！

　　“不好！”

　　庞大的威牙让房遗爱呼吸一滞，赶紧双手交叉放在胸前，硬接，死挡。

　　“砰——”的一声。

　　房遗爱再次被撞的倒飞出去，两条手臂发麻，也亏得用手臂挡了一下，如果撞在心口，肋骨都得断两根，不用上战场，直接回家。

　　“怎么如此强大，这不可能？”

　　这一刻，骄傲的房遗爱感觉到了差距，一股憋屈涌上心头。

　　“再来！”

　　一声怒吼，如炸雷响起。

　　房遗爱被震的头嗡嗡作响，就感觉一团黑影扑面而来，带着凛冽的战意，暗道一声要糟，赶紧朝一边扑去。

　　秦怀道这一拳本就不是奔着房遗爱去的，真要是打废了，房玄龄那边不好交代，拳头狠狠打在房遗爱的坐骑脑袋上。

　　“希律律！”战马哀鸣，凄厉无比，

　　庞大的身躯更是往一侧轰然倒下。

　　全场死一般寂静，都看着哀鸣的战马，心头直突突。

　　房遗爱也看着倒下的战马，心中震撼，一时忘了起身。

　　偌大的校场静的诡异，只剩下旌旗猎猎作响，都被秦怀道恐怖的力量给震住，明明只是少年，居然如此强大，都收起了轻视之心。

　　“好——将军威武！”

　　也不知道谁喊了一句。

　　“将军威武！”

　　“将军威武！”

　　“将军威武！”

　　……

　　将士们狂热地呐喊着，发泄着，表达心中的敬佩，跟着一个如此强大的主将还有什么好怕的，还能不打胜仗？

　　一将无能累死三军，但一将勇猛所向披靡。

　　这一刻，大家看到了胜利，看到了荣誉，看到了封赏。

　　都说，兵是将胆，但将是兵魂，何况突厥本就崇尚弱肉强食，强者为尊。

　　这一刻，大家找到了魂，军心大定，士气高涨！

　　羽林卫更是崇尚武力，崇拜强者，见秦怀道一拳打到战马，至今起不来，这份神力简直无可匹敌，而且敢战，能战，面对挑衅无所畏惧，这样的主将面对强敌不会怂，那大家还怕什么？

　　呐喊声，一浪高过一浪！

　　秦怀道这一拳就是立威，见效果不错，心中大慰，看看自己拳头，这段时间训练护庄队，力量果然涨了不少，目光一扫，看向房遗爱喝道：“服不服？不服给本将爬起来再战！”

　　“服，兄弟服了。”房遗爱心服口服，好武斗狠莽夫都有一个共同特点，只要你强，打服了，就真心佩服。23sK.com

　　“军中自有规矩，你得自称卑职。”

　　“喏，卑职服了。”房遗爱爬起来行礼，态度恭敬。

　　秦怀道见收复了这个莽夫，还立了威，也是很高兴，说道：“重新换一匹马，这匹马是自己的吧？”

　　“对，跟卑职三年，配合默契，有感情，就带来了。”

　　“你这马没有钉马蹄铁，找尉迟将军换一批禁军的战马，去吧。”

　　“马蹄铁。”房遗爱有些诧异，看向别的战马，果然有些不同，也不知道有什么用，但没多问，找尉迟恭换马去了。

　　程处默上前来，嘿嘿笑道：“将军，威武！”

　　“记住，上了战场就是兄弟，不可有怨恨。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，卑职跟他只是立场不同而已，无仇，犯不着。”

　　“那就好。”秦怀道看向李德謇。

　　李德謇从震惊中缓过来，目光有些复杂地看向秦怀道，想到李靖昨晚叮嘱，赶紧上前说道：“将军！”

　　“李大哥，军中相应事务就拜托你了，禁军刀盾手和羽林卫可有熟悉连弩？”秦怀道问道，对房遗爱那个莽夫就得暴力打服，对李德謇这个一看就有谦谦君子之风的人得怀柔，何况还有李靖这份人情在。

　　“练习三天，基本掌握，准头差些。”

　　“那就好，传令亲军带上剩余物资装备，一人匀一些，战场上能救命。”秦怀道指着还剩下的白酒和药膏，多做了几百份，正好，说着看向执失思力。

　　“遵令！”李德謇赶紧去传令。

　　执失思力也没想到秦怀道如此神力，正庆幸刚才没有得罪，见看过来，赶紧催马上前，抱拳行礼道：“将军。”

　　“安国公，还请带队按预定路线先行，本将带其他人跟着，沿途不得骚扰、劫掠、滥杀、私逃，否则军法无情，斥候前推十里，随时汇报。”

　　“遵令！”执失思力也被秦怀道武力震住，赶紧答应一声，匆匆去了。

　　“程家兄弟。”秦怀道看向程处默三人。

　　三人纷纷上前。

　　秦怀道上前，低声说道：“你三人随安国公同行，暗中熟悉军中校尉、旅帅等，必要时能随时接管指挥，可能做到。”

　　“没问题。”三人心领神会，迅速打马去了。

　　“宝林，宝琪。”

　　“在！”尉迟两兄弟迅速过来。

　　“禁军刀盾手就交给你俩，一人领兵一千，尽快熟悉，跟着安国公队伍后面行军，去吧。”秦怀道交代道。

　　“遵令！”两人匆匆去了。

　　秦怀道看向换了马回来的房遗爱，又看看已经准备妥当的羽林卫，招手示意房遗爱和李义协上前，交代道：“房遗爱，李义协，本将不管你们为什么会来，但既然来了，就得遵守军中规矩，刀口只能一致对外，羽林卫是本将亲军，你俩带不好，本将随时换人，去吧。”

　　“遵令。”房遗爱没了刚才的狂傲不不服，赶紧去了。

　　李义协深深地看了秦怀道一眼，欲言又止，最后没说出口，拉转马头而去。

　　秦怀道看了李德謇一眼，翻身上了白蹄乌，牵着另一匹拖着物资的战马追大部队而去，一边喝道：“罗章，跟上！”

　　罗章是绝对的心腹，自己人，留在身边更合适。

　　李德謇有些懵，那眼神什么意思？赶紧跟上，想到秦怀道一言不合就动手，粗鲁，凶残，心中有些不以为然——就这还是兵家高人，父亲不会看走眼吧？

　　没多久，见房遗爱带着羽林军上来，示意到跟前后低声说道：“遗爱，刚才你是故意试将军身上的吧？”

　　“是又怎样？笑话老子？”房遗爱板着脸问道。

　　“冲我发什么火，别忘了太子叮嘱。”

　　“老子现在只想立功，有什么事回来再说，敢背地里搞小动作影响将军，老子第一个不放过你。”房遗爱维护起秦怀道来。

　　李德謇有些震惊地看着房遗爱，说不出话来。

　　“看什么看？老子现在服气那小子，知道你不服，论武力打不过老子，论兵法，你可得过李伯伯赞誉？这两样他都有。”

　　“你——”

　　李德謇气得脸色臊红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第193章：校场立威免费阅读。https://xs.23sk.com 