    次日，宁易从修行中醒来。

    内天地中，法力之力翻腾，已有三万六千年之多，离四万年不远亦。

    这是宁易的底气所在！

    云州，既然大唐皇室想要放弃，那便由他宁易取而代之。

    “准备得的如何？”

    诡画静静等在走廊中，笑着问询。

    “区区一名化神境，需要准备！”

    宁易哈哈一声大笑，显得张狂无比。

    诡画眼睛一亮，跟着哈哈大笑，“看来，我无需在另选小队了。”

    两人并肩而行，一路上遇到不少秘影卫，站在不远处瞧着二人。大多数，望着宁易的目光都有些不善。

    正所谓，家丑不可外扬！

    大多数秘影卫，同情宁易的遭遇，不耻白面的行径。但是，宁易把秘影司的丑事，捅到朝堂之上，令整个秘影司蒙羞，作为其中一员，对宁易自然有些不爽不满。

    对此，宁易选择视而不见。

    于他而言，何曾又有多少选择？

    白面身为支柱，在秘影司中党羽众多，而当时强制任务，可是在三名支柱鼎力支持下才得以执行。出了这等肮脏时，是揭发出来，为一名小小的秘影卫申冤，还选择隐瞒？

    所以，宁易要选择依靠外力破局。

    要么，找到岳武，请他出面破局。选择岳武，会进一步暴露自己的秘密，面对深不可测的岳武，宁易本能的选择的另一条路。

    今日的一切，在那个选择开始已经注定！

    宁易很清楚，如何继续想待在秘影司薅羊毛，只能表现了强大的力量，令那些不满者心生畏惧。否则，这里在无他的立足之地。玄鬼已因他而死，还是谁会为他出头？

    “闹够了吗！”

    一名身穿青衣的女子，拦住二人去路。

    确实的说，她拦的是诡画。

    女子生着一双极为漂亮的淡绿色瞳孔，身上散发着淡淡灵威，赫然是一名化神境强者，“我队伍中还缺一人，你加入吧。”

    “咦，破山前辈可说了，只有两个队伍还缺人。”

    诡画脸上带着淡淡笑意，诧异地说道：“青鸾姐姐，可莫要骗我了。”

    “昨日执行任务，死了一个。”

    青鸾眼中含煞，瞥了宁易一声，沉声说道：“不自量力。要是还有点小聪明，便自废修为。一入秘影司，终身秘影卫，便是废了也是。那时，谁还能把你怎么样。”

    “是一个好建议！”

    诡画眼睛一亮，煞有其事地点了点头。

    “呵呵。”

    宁易嘴角微微翘起，径直从青鸾身旁走过，声音低缓中透着嘲讽之意，“一个受害者要自废修为才能活命，这便是秘影司的道义。令秘影司蒙羞的那个人不是我，迁怒到我身上，不过是因为我弱小，好欺负罢了。其实，我很能理解你们，毕竟，向强者怒目需要勇气，向弱者发泄怒意，就简单多了。”

    “竖子、无礼！”

    青鸾面色一沉，似乎戳穿心事，显得有些恼羞成怒。

    宁易理也不理，朝着前方走去。

    他声音不大，然后整个大宅之中，大多秘影卫修为都在元婴境以上，自然听得清清楚楚。

    一个个，怒目而视。

    然而，待对视上宁易那双透着三分讥笑，三分怒意，四分阴冷瞳孔时，不自禁地移开目光。

    “哈哈……说的好。”

    诡画没理会青鸾，他入秘影司时，是青鸾带的他。二人之间的关系，就像宁易与鬼面，“重塑秘影司声威，当杀狼狐二族，诛叛逆权贵宗门之人，怒火对准同僚，和窝里横的怂蛋有何区别。”

    宁易回过头，有些意外的瞧了诡画一眼，哈哈大笑着踏入内院。

    宽敞的小院中，破山像一尊门神，站在屋檐下，一双虎目开嗑间闪烁着淡淡神光，盯着大步流星闯入了二人，眉头微微一挑，脸色阴沉了下来。

    院中，一前一后站着两名男子。

    高大的男子在前，他面相生的憨厚，嘴角挂着笑容，只是眼中凶光不时涌现，显然并不像外表那般醇厚。

    “吊死鬼。”

    “丑牛！”

    “听说你想挑战我，为此甘愿立下生死状，不知是真是假？”

    “真的。”

    宁易缓缓点了点头，嘴角带着一丝冷笑。

    “哈哈，年轻人，有种！”

    丑牛咧开嘴，眼中凶光渐渐有些不加掩饰，朝着破山拱了拱手，说道：“前辈，术法无眼，还请见证立下生死状，免得失手打死这小子，在被人告上金銮殿，那就亏大了。”

    “同僚之间挑战，占到为止。”

    破山沉着脸，说道：“不过，既然吊死鬼为表决心，愿意立下生状，也未尝不可。所以人，都应为自己的行为负责。诸位，一起见证吧！“

    “我见证！”

    “我也见证！”

    “算我一个！”

    院中，一个个身影显现，不一会，就有二十余名之多。从他们眼神中，宁易感受到了浓烈的恶意。

    弱小，就是原罪！

    “哈哈，算我一个！”

    诡画哈哈大笑，显得有些另类。

    大宅之中，秘影卫不止小院中这些。然而，有些秘影卫虽然不满宁易所作所为，却也不意味着他们赞同眼前一幕，所以并没有露面。

    青鸾便是其一！

    “哈哈，好好好，有诸位见证，我便放心了。”

    丑牛朝着四周拱了拱手，环视一周，目眨凶光，警惕地望着宁易，沉声说道：“小子，动手吧，让爷爷瞧瞧你的本事。”

    宁易也不废话，一步迈出。

    刹那间，小院中灵气翻腾，法则震动，五道光柱从宁易背后升腾而起，冲出百余丈高，被笼罩在小院上空的大阵所挡，于空中引起阵阵涟漪。

    “五行大道！”

    “大道具现，多强的神威，难怪敢挑战化神境。”

    …………

    在场诸多秘影卫，虽然对宁易心存歹意，但是看到五道光柱之时，还是忍不住对宁易的天赋感觉吃惊。

    大道具现，乃是修士道之凝结。

    所修大道越强，参悟越深，大道具现也是雄伟。宁易背后五根柱子，高达丈，犹如擎天之柱，声势远超寻常元婴境修士。

    然而，元婴境毕竟是元婴境。

    丑牛看到这一幕，嘴角反而露出一抹讥笑，他所忌惮的，是宁易的法宝。如果拼修为，再厉害的元婴境也休想胜过化神境巅峰强者。二者之间，几乎隔了两个境界。

    “不对。”

    破山凝视着五根柱子，微微皱眉。

    不等他在细瞧，五根柱子悠然消失，化为五道光轮，朝着丑牛猛的刷来。滚滚仙灵之气，在光轮中涌现，五彩玄光所过之处，一切化为一片混沌。

