    田小丁偶遇梁南光，从梁南光口中得知水泠蛇的具体位置。

    于是，他便驭使飞云梭带着梁南光和他的师妹谭丽彤一起来到水泠河。

    据梁南光所说，那水泠蛇主要是生活在水泠河上的一处河湾之中。

    这处河湾亦叫水泠湾，位置却是有些隐秘。

    因为它处在水泠河的上游位置，也就是说，它具体是处在葬魂山内的丛林之中。

    毕竟水泠河的源头就是来自于葬魂山内部。

    小丁三人沿着水泠河，一路飞进葬魂山，却也没有走进去多远，便已发现了一处河湾。

    由于河湾处积水的面积较大，于是在这个河道的迂曲处，便形成了一个不小的月牙形水塘。

    下了飞云梭后，三人来到水岸边。

    只见水塘中绿水悠悠，波光粼影，因为是活水，所以显得格外清澈。

    水面上漂浮着不少紫红色的浮藻，如果仔细观察的话，就会发现，这些浮藻飘浮在水面上面的叶片底下，全都垂着一根金黄色的根须，就像一根金线一般。众多浮藻的根须在水下缠绕在一起，将水面上飘浮的浮藻连成大片，便不会那么容易被水流冲走。

    梁南光之前就曾提过，这水泠湾中生长着不少金线藻，看来这些拖着金线一般根须的浮藻，应该就是金线藻了。

    小丁曾在他那部《炼丹秘典》中读到过有关金线藻的介绍，知道这种藻类也是一种珍贵的灵植，它是用来炼制化形丹的主药之一。

    化形丹并非是给人类修士服用的丹药，而是用于给妖兽和精怪们使用的。如果是低阶妖兽或者精怪，服用了化形丹后，便可以立即开启灵智，幻化成人形，就如赤木碧桃精小桃那样。否则的话，只依靠自身修炼，则是需要修炼到九阶的时候，才可以化形成人。这个过程，少说也得上千年才行。

    听梁南光说，这水泠湾里的水泠蛇，就很喜欢吃食这些金线藻。小丁猜测，这些金线藻既然是炼制化形丹的主药之一，那么其本身或许就可以有助于妖兽化形，所以水泠蛇才十分喜欢吃食它们。

    不过，妖兽喜欢守护某种灵植的事情，在葬魂山里，早已见怪不怪。

    在飞云梭上还没有降落下来之时，小丁其实就已经可以感觉得到，在那些浮藻的下面，就有妖兽潜伏在水里，伺机而动。至于是不是水泠蛇，小丁无法判断。

    此时，三人站在岸边朝着水中观察，小丁更是确定了自己之前的预感。他放开神识朝着水里一探查，立即就感觉头皮都发麻。

    原来，藏在那些金线藻下面的水泠蛇，不仅只有一条，而是有着成百上千条之多，它们密密麻麻的潜伏在水中，让人见了之后，会感觉到浑身汗毛都会竖起。

    然而，水泠蛇数量虽多，但这些却都是普通的蛇类，还没有达到妖兽的级别。

    小丁心说，当初采尘子向自己介绍再生丹的时候，只说需要水泠蛇之胆，可并没有说是需要水泠蛇妖兽之胆，看来，自己只需下水去捉一条普通的水泠蛇就可以了。只是不知道，水里有这么多的水泠蛇，却是为何没有见到有妖兽级别的呢？

    这时，一旁的梁南光忽然开口说道：“田兄弟，你看到那些金线藻了吧，我们若是下水捞一些回来，那也是可以用来换取不少灵石的，我听说这也是一种并不算常见的药材呢。”

    小丁点了点头，说道：“我此来的目的，主要是为了水泠蛇。刚才我用神识探查了一下，发现这水下的水泠蛇居然很多。只不过，我并没有发现有妖兽级别的水泠蛇，不知道你们有发现没？”

    梁南光摇摇头说道：“我也没有发现，不过我听我师父说，这里还是有水泠蛇妖的，他曾嘱咐过我，不要让我独自一个人来这里的。”

    “这么说来，那水中的水泠蛇妖，修为一定是比你的修为高很多了。”小丁猜测说道。

    “极有可能，要不然我师父也不会说得那么严肃。”梁南光答道。

    “既然这样的话，那稍后，我先去下水试探一下，若是真有蛇妖，我就把它引走，然后你们二人下水帮我捉一条普通的水泠蛇上来就好，同时你们也可以收集一些金线藻。”

    “这样，你会不会很危险？要不，让我去试试……”梁南光犹豫说道。

    小丁打断他的话茬，说道：“不用了，还是我去吧，我的保命手段要多些，你们俩帮我搞到一条水泠蛇就算是帮我大忙了。”

    梁南光听小丁如此说，不由得叹了口气，惭愧说道：“唉，都怪为兄我修为太低，本事太小，还得有劳田兄弟去冒险。实在是惭愧啊！”

    小丁连忙摆摆手，说道：“梁兄不必自责，我们三人既然是一起过来的，那就是相当于组队协作，我们只要达成目的就好，谁去引开蛇妖，那都是一样的。”

    这时谭丽彤在一旁忽然开口说道：“既然田师兄已经这样决定了，那我们就这样分头行动吧。”

    梁南光见谭丽彤开了口，他便也不再多言，而是点了点头，说道：“那就全听田兄弟的安排吧。”

    小丁见他们两人也没有了什么异议，于是便取出了天阳剑，握在手中，然后朝着水塘中小心翼翼地走了过去。

    之所以取出天阳剑，是因为小丁觉得，在水里打架的话，狼牙棒所受到的阻力会更大一些，可能会影响自己出招的速度，而宝剑则是要轻便很多，更加适合在水下作战。

    何况，他的太无剑法，他也是学过大半的，只是差了最后那一点点较为繁琐的，他才懒得去学了。

    虽然手中握着宝剑，但小丁每向前走一步，那也都是十分小心的。

    岸上的梁南光和谭丽彤更是把心悬在了嗓子眼儿。

    就在小丁下水后，向前走了还不到十步远的时候，忽然，小丁的神识里就感觉到了那群水泠蛇的后面有少许的波动。

    他再次集中神识力朝那个方向探查过去，蓦地就发现，在那些水泠蛇的身子下面，水底之下，居然有一个不太起眼的石洞。

    由于水底有大量的淤泥存在，那处石洞附近的水也有些浑浊，因此，若是不加注意的话，就会很难发现这处石洞。

    而就在此刻，从水底那处石洞口处，忽然就探出来了一个海碗大小的蛇头。

    小丁的神识锁定这个蛇头之后，立即就发现，这条蛇和其他那些水泠蛇长得倒是一模一样，只不过，它却已经是三阶妖兽了，这是相当于人类修士练气大圆满的修为。

    既然妖兽已经现身，小丁便立即停住了脚步，他的目的是要调虎离山，引走这条水泠蛇妖而不是非要下水与之一决生死。

    虽然对方的修为比自己高出不少，但那毕竟只是一条蛇而已，在它开启灵智之前，它的智力水平是远远不如人类的。

    因此，小丁将手中的天阳剑向上一抛，手中掐诀，向前一挥，便隔空御剑朝着那水底石洞口处的蛇头刺去。

    这一招的普通攻击，自然是刺不到那头蛇妖。

    只见蛇妖把头往洞里一缩，天阳剑便落了空。

    等小丁收回天阳剑准备再次进攻之时，那头蛇妖趁机便一下子蹿出了蛇洞，并游上了水面，朝着小丁快速游了过来。

    此时小丁这才看清这头水泠蛇妖的整体模样。

    只见它身躯足有两丈来长，碗口粗细，身上带有青白相间的花纹，同时覆有坚硬的鳞片。蛇头有大海碗大小，尺许长的血红蛇信子一吐一吐的，一寸多长的蛇牙白森森的，即便是它不是毒蛇，就这蛇牙给咬上一口，恐怕也得被扯下一块肉来。

    小丁见这头三阶蛇妖游出水面朝着自己奔了过来。他连忙驭起飞剑踩到上面，然后朝着另一边飞了过去。

    他的目的不是在这里与蛇妖打斗，而是要引走蛇妖，以方便梁南光二人下水去捉其他那些普通水泠蛇，和采集金线藻。

    那头水泠蛇妖明明已经看到，岸上除了小丁之外，还有另外两个人类修士，可是它依然还是腾身飞出水面，在后面追向了小丁。

    小丁只道是蛇妖上未开灵智，智力低下，并不会想到，自己这边使用的是调虎离山之计。于是，也就没有在意，而是引着那蛇妖朝他追了过来。

    若是这蛇妖打算转身返回，小丁就立时祭出狼牙棒攻向蛇妖。

    若是这蛇妖一直追赶小丁，小丁便也不去搭理他，只管自己做自己的事情而已。

    向前飞着飞着，小丁觉得，这里距离那水泠湾已经有一段距离了，想必梁南光二人应该已经得手了。

    于是，他便停了下来，落在地上，等待那头三阶妖兽的到来。

    水泠蛇妖一直都在追赶小丁，自然是没有被落下多少。

    很快，它就追到了距离小丁还有五六丈远的距离时，它忽然大嘴一张，对着小丁就喷了一口毒液过来……

    小丁一见，心说，蛇妖也是蛇，如果是使用水泠蛇妖的蛇胆来炼制再生丹的话，那效果会不会更好一些呢？

