    过河拆桥，看来异界之中也是有白眼狼的存在，对于林思的经历白郎很是感叹。

    这种执着的性格让他敬佩，为了能修炼竟然可以这么拼。

    不过也很倒霉，免费贡献配方，让联盟得到了利益，但是却只是两年没有建树就要被赶走。

    【你对此很无奈，你只能放下自己的研究，打算研究新的药剂。】

    【第十九年，你在数据之眼的帮助下，优化了很多常用药剂，并且根据自己对异能的了解研究出了强化异能的药剂。】

    【药剂的出现加强了所有异能者的实力，联盟想要你贡献配方，你拒绝了，你找到了几个顶级财团合作，你因为配方获得了惊人的财富，你依靠这些财富建立了属于自己的研究室，并且用金钱开路得到了更高的权限。】

    【第二十年，你几乎阅读了所有关于异能和修炼法的书籍，你开始着手创造新的修炼法。】

    【第二十五年，你创造出了神行锻体法，只要自幼修炼此法，就可以增加觉醒的概率，甚至是提高自身资质，你无偿将它贡献出去，整个联盟的公民都十分敬仰你，甚至不少财团都愿意出资帮你进行研究。】

    历经五年创造出的锻体法，就这么无偿贡献出去了，是在给自己刷声望吗？

    可以提高自身资质，甚至是增加觉醒的概率，如果弄成版权，并且售卖的话，估计所有异界人都会为了自己的后辈着想而买一本。

    毕竟这是影响一身的事情。

    而林思创造这本修炼法估计是想要弥补自己资质不足的遗憾吧，不过这貌似并不能给他什么帮助。

    【由于长时间的研究，你的身体机能逐渐下降，由于你的身体情况，你的锻体法对你的作用微乎其微。】

    【第二十七年，在数据之眼的辅助下，你制作一款恢复药剂，可以减缓人的衰老，甚至是缓慢恢复青春，你以药剂为敲门砖，你收集了更加珍贵的修炼法及异能知识，你被联盟颁奖为联盟纪最伟大的炼药师和研究员，你的名声传遍整个联盟，你的事迹激励无数资质不行的贫民。】

    【第三十年，你整合整个联盟的异能知识和修炼法与自己的超级智脑，你创造出了适合你修炼的修炼法。】

    【你开始大量收购资源，进行修炼，你进入了二阶异能者。】

    【第四十年，你改善了自己的修炼法，并且成了四阶异能者。】

    【星际虫族对联盟的居住星球发动了攻击，你对星际虫族产生了好奇，在数据之眼的帮助下，你研究出了对虫族伤害性很大的药剂。】

    【你的药剂发挥了惊人的作用，你击败了来犯的所有虫族，你以此军功和财富人脉跻身与联盟高层。】

    【第四十五年，你成为五阶异能者，由于自己创造修炼法并修炼，你陷入了瓶颈，为了自己的修炼的梦想，你再次进入了研究状态。】

    【第五十年，完善了自己的修炼法，你有了成为最强者的机会，但是你对此并不满足，因为这个修炼法别人并不能修炼。】

    【你励志与创造出最强的修炼法，并且是适合所有人的修炼法。】

    【第六十年，由于长期服用生命药剂，你的身体对药剂产生了极强的抗药性，你的身体越来越差了。】

    【第七十年，你终于创造出了最完美的修炼法，但是你的身体已经很差了，即便是药剂也无法弥补，而且你已经无法在进行修炼了。】

    【你将修炼法整合进入自己的超级智脑，这个智脑里的东西是你这一生的结果，你并不想分享给别人，并且想要把它带进自己的坟墓。】

    【第七十二年，你病入膏肓，你开始着手建造自己的陵墓，你收购了一个不适合人类生存的小星球。】

    【第七十五年，你在自己的陵墓中了断了自己的生命。】

    【本次模拟结束，请在以下物品中做出选择：异能水晶…觉醒药剂配方…神行锻体法…生命药剂配方…林思的超级智脑…】

    看着这些选择，白郎没有一丝的犹豫，这用选择吗？

    有什么东西能比这个放满整个异族关于修炼的资料？

    下一刻，一个类似棒球的智脑出现白郎面前。

    此时白郎有些激动，按照自己的猜测，这个异界的异能应该和石磊他们即将觉醒的超能力差不多。

    二者估计相差不大，白郎有点想现在就看看里面的资料。

    但是联想到上次自己因为昏迷，连末世模拟都没有进行。

    这已经是第七天了，还有最后三天可以进行模拟了。

    所以白郎按耐住自己激动的心和颤抖的手。

    打算等出去后在查看这个智脑。

    ……

    此时娄雄军的办公室之中，他正目瞪口呆的看着仅靠单手就把一个两百五十公斤杠铃举起的士兵。

    此时并不只是他一个拥有这么恐怖的力量，总共有五个自愿的士兵，尝试修炼娄岚传输过来的修炼法。

    而这五个士兵竟然全部在四个小时候后变成了力能举鼎的霸王项羽。

    并且据他们口述，他们觉醒了一把别人看不见的武器，其中有两个人是刺刀，还有三个都是冲锋枪。

    要不是五个人是在他眼皮子底下进行的修炼，他都以为自己遇见演员了。

    自己宝贝女儿可能会被道具欺骗，但是军营之中的健身器材可不是假货。

    不信邪的娄雄军亲自上手，结果差点扭了腰也没能举起杠铃。

    此时娄雄军并没有因为修炼法的真实而兴奋，甚至是脸色苍白。

    只因为这个修炼法是真的，那么自己女儿说的世界末日也可能是真的。

    可自己女儿是怎么知道的，并且从什么地方找到的这个修炼法。

    越想娄雄军越慌张，只因娄岚最开始讲述的世界末日太恐怖了。

    “快！给我接通首长的电话，我有事情汇报！”此时娄雄军不管世界末日是不是真的了。

    起码就眼前的修炼法是真的，而且仅是四个小时就能让一个普通的士兵在力量上超过专业的举重选手，这要是全军修炼，那直接可以称霸世界了，要是全华国都修炼呢？

    这可是宝贝啊！

