    杨莱张了张嘴，这一瞬间,他甚至都没有力气去想孟拂是怎么知道这件事的的。

    他脑子里想的其实很多。

    不会跟杨流芳杨照林他们说实情，这件事牵扯到大家族，杨莱只想等杨夫人身体稳定了，他就制造一个完美的说辞。

    不曾想，他还没规划好，杨花跟孟拂都到了？

    他正想着。

    通道尽头，电梯门打开。

    三道人影从电梯里面出来。

    为首的女生穿着黑色的长外套，雪白的手指裸露在外面，愈发显得分明。

    “阿拂……”看到她，杨莱表情顿了一下，张嘴。

    孟拂朝杨莱点点头，目光直接看向病床上，她伸手，手指解开长外套的扣子，脱掉外套，秾艳的眉眼垂下。

    孟拂已经睁开了眼睛，她看着秦医生，“麻烦，病例，诊断报告给我。”

    秦医生看着孟拂，一愣。

    然后想起来孟拂曾经也在医院实习过，转身，从护士手里把病离跟各种体检报告以及医生意见拿给孟拂。

    孟拂挡在路中间，没有走。

    就这么低头开始翻看，翻的是病例，主治医生字写得有点飘。

    孟拂几秒钟看完，又扫了眼诊断报告。

    再度翻看各种CT片跟血常规。

    电话里，杨莱说得轻飘飘，身体虚弱，各处骨折，四肢筋脉断裂。

    这些文字，在各种报告里面却是惨不忍睹。

    手术成功率——

    40%-50%。

    孟拂神色愈发的冷，杨花跟杨莱等人都看到她抓着病历卡的手紧了紧。

    “阿拂，”杨莱温和的看向孟拂，仿佛这是一件多么不重要的事，他在安抚孟拂：“你让一下路，秦医生他们要给你舅妈做手术。”

    秦医生他们在这儿也耽误很久了。

    杨夫人已经拖了一天，不能再拖下去。

    杨家家大业大，跟秦医生一起负责的都是国内的顶端的外科医生，他们给出的治疗方案，也是目前情况的最佳治疗方案。

    杨莱知道孟拂可能接受不了。

    所以温和的安抚她。

    “是啊，孟小姐，”秦医生看着孟拂，顿了顿，“杨夫人这种情况，就算是陈主任来，也没有更好的办法。”

    陈主任，就是孟拂综艺节目的主治医生。

    眼下国内最出色的外科医生。

    杨夫人病情紧急。

    这里尽头就是手术室。

    护士将杨夫人推到了手术室外。

    秦医生跟徐医生去换衣服了，徐医生也是外科医生，这一次他主刀。

    孟拂挽起袖子，让人去拿无菌服，也要跟进去。

    秦医生想起来孟拂给陈医生作过助手，也没拒绝。

    不多时，秦医生到达手术室门口。

    徐医生却没来。

    秦医生的脸色慢慢沉下来，徐医生就在他隔壁，此时却没来，连想一下杨夫人受伤的情况。

    医院果然有人在监视。

    杨九看着后面，整个人急躁不已：“徐医生人呢？”

    秦医生深吸一口气，“杨总，转院吧，去邻省。”

    杨九听出来这意思，他面色一变，怒不可揭：“欺人太甚！”

    孟拂套着无菌手套的手顿住，她看向杨花，又看看杨莱，“舅舅，谁？”

    江鑫宸站在孟拂身边，一直没有说话，听到这里，他也看向杨莱。

    杨花心里已经有了人选，“阿拂……”

    “没有什么，”杨莱抓住了杨花的手腕，他抬头，此时的他依旧冷静，“秦医生，你准备一下，我们坐私人飞机去S城。”

    杨莱此时哪个医院也不敢相信，只有S城的医院有他的投资。

    “先生，再转院，夫人她……”杨九咬牙。

    孟拂拿着手套的手微微收紧。

    身边，苏承手里还拿着她的外套，他伸手扣住她的手腕，垂首，“冷静点。”

    他抓着她的手。

    苏承气势太强，即便不说话，连杨莱都要避其风头。

    抓着孟拂的手腕没有松开，只把外套搭在手臂上，拿着手机拨了个电话，“对，我在这里，重症病房。”

    打完电话，他低头，看了眼孟拂。

    孟拂舒出一口气。

    她抬头，眼睛恢复清明，苏承松开了她的手。

    不远处，杨莱已经伸手拨了电话出去，“中医院，马上过来……”

    秦医生在跟杨九说转院的细节。

    孟拂重新戴好手套，她走到两人身边，很平静的四个字：“不用转院。”

    秦医生诧异的抬头。

    **

    二十分钟后。

    26层。

    秦医生看着关闭的手术室大门，还没愣住

    走廊尽头忽然间一堆医生走过来，为首的那个人穿着白大褂，秦医生认出了那个人，诧异“院长？”

    杨莱闻言，也看过去。

    秦医生是中医基地知名医生，杨莱也是因为当初帮过他一次，才能请到秦医生做家庭医生。

    但实际上，中医基地门槛高，杨莱认识的也只有秦医生一人。

    中医院的院长杨莱听说过，中医基地的副院长。

    大概能跟研究院平起平坐的人。

    “秦医生，”中医院的院长朝秦医生稍微颔首，然后直接朝孟拂这边走过来，“孟小姐，苏少。”

    “整体就是这个情况，”孟拂抬头，她把杨夫人的病历卡递给院长，一边说话，一边往手术室内走，“拍个四肢的CT，联系罗医生，我要中医基地今年刚进来的电子仪器。”

    院长一边拿着笔，一边记下孟拂说的，他路上已经听护士说了杨夫人的情况，“罗医生马上到，我当副手。”

    两人一边走一边说着，护士把杨夫人推进手术室。

    有人在采集血样，有人在翻病例。

    26层，也是上次苏地做手术的地方。

    手术门被关起来。

    秦医生却没进去。

    不多时，又有人下来，他路过苏承，“苏少。”

    苏承略一颔首，“进去吧。”

    秦医生看着来人，他脑子此时有些浆糊：“罗老？”

    “秦医生，”罗老医生认得秦医生，“一起进去。”

    杨九跟杨莱看着这一幕，都有些怔神，两人面面相觑，最后目光放到了苏承身上，杨莱收回目光，放在轮椅上的手，却松了很多。

    一动不动的看着手术室。

    **

    十分钟后。

    秦医生激动从手术室出来，他看着杨莱，脸上的神色变好了很多，又有些匪夷所思的：“杨总，您放心，杨夫人一点儿事都没有。”

    杨莱整个人这个会儿才松下来。

    有秦医生这句话，他放松了很多。

    杨莱转身，他看了苏承那边的方向一眼，苏承还拿着孟拂的外套，靠着墙，额前的碎发搭在脑门上，眸色浓稠。

    似乎感觉到了目光，苏承朝这边看了一眼，他朝杨莱礼貌的颔首。

    杨莱回礼。

    然后偏头，示意杨九跟他一起出来。

    “警方有联系你吗？”杨莱站在楼梯口的小隔间里，询问。

    杨九眉眼很冷，“没有。”

    “嗯，”杨莱也早就料到了，“查到了没？”

    杨莱虽然不是什么大家族，但毕竟是亚洲首富，参加过各种国内大工程，手里的人脉也不是一般人可以比的。

    “何凡，”杨九把手机给杨莱看，“他效忠的是何家二房一脉，来头很大。”

    杨莱低头看过去，手机上正是何凡的那张脸。

    何凡也挺嚣张，动手的时候根本就没想过隐藏自己。

    他是直接动手的人。

    杨莱低头，看着何凡，何家嫡系一脉手底下的人，来头确实大，杨家想要动他，无异于以卵击石。

    杨莱淡淡看着手机上的这个人，他闭了闭眼，掩下了眸底的戾气：“财产转移了多少？”

    “三个不记名账户，70%，不动产暂时动不了，”杨九开口，“我让人联系了黑市的毒药师。”

    杨莱要动何家的人，不可能全身而退。

    “这个何凡大多时候都在联邦街道，我们要抓到他，明天晚上有一次机会，”杨九把另一条资料给杨莱，“他每个月15号都会回家中一趟，错过明天，就要等下个月。”

    杨莱把手机还给杨九，眸色沉沉：“好。”

    他出来。

    杨花跟江鑫宸都还在原地。

    江鑫宸在跟苏承低声说话，看到杨莱回来，他走过来，询问杨莱：“舅舅，您没事吧？”

    “没事。”杨莱抬头，眸色依旧平静。

    他安抚江鑫宸。

    杨莱很冷静，但江鑫宸看着杨莱，总觉得他过分冷静了。

    江鑫宸张了张嘴，却不知道要说什么。

    **

    十个小时之后。

    凌晨三点。

    手术室的门终于打开。

    等在走廊上的人瞬间围过去。

    孟拂摘下口罩，在护士的帮助下脱掉了无菌服，她眉宇间有些疲惫，面色微微发白，苏承直接走过去，伸手扶住她的后背，把外套罩在她的身上。

    凌晨三点，整个医院都异常安静。

    走廊上的灯是白色调的。

    照得孟拂的脸色更加苍白。

    孟拂微微靠着苏承，看着护士推出来的车。

    杨夫人依旧没有睁眼。

    孟拂已经尽量去修复她的筋脉了。

    但杨夫人体内依旧乱七八糟。

    就算痊愈，也要受很大一番罪。

    下手的人，根本就没有留后路，孟拂眉眼垂下，今天如果不是她跟罗老医生在。

    杨夫人完全没有痊愈的可能。

    命丧手术台都有可能。

    杨花知道杨夫人没有事了，她直接看向孟拂，“阿拂，你回去休息一下，具体事情我明天跟你说，他们这边我来看着就好。”

    孟拂脸色有些发白。

    她微微靠着苏承，勉强打起精神，“好。”

    这里有杨花在，孟拂也放心。

    “阿姨，我们先走了。”苏承向杨花告别。

    杨莱反应过来的时候，两人已经离开。

    “杨总，这是罗老，”秦医生向杨莱介绍，顿了下，他又看向罗老：“这是孟小姐的舅舅，里面那位刚刚是孟小姐的舅妈。”

    又介绍杨花，“这位是孟小姐母亲。”

    罗老医生听到是孟拂的舅舅，他一愣，然后连忙看向杨莱，“杨总，原来您就是孟小姐的舅舅，您放心，有孟小姐在，您夫人的病情完全没有任何问题。”

    他称孟拂，为孟小姐。

    “谢谢。”杨莱嘴角颤抖着，给院长、给罗医生给秦医生道谢。

    罗老还要继续研究杨夫人接下来的康复状态。

    秦医生看了杨莱一眼，想了想刚刚在手术室看到的事，他看向杨莱，宽慰道：“杨总，您先别做傻事，这件事可能没您想得那么糟糕。”

    杨莱没回应，他控制着轮椅跟着病床回去看杨夫人。

    **

    翌日，下午七点。

    孟拂终于睁开了眼睛。

    她昨天耗费精神太大，这会儿醒来，但其实也没有修整好。

    眉宇间还有些倦色。

    精神不是很好。

    杨莱打了两个电话都是苏承接的。

    苏承在楼下，手里拿着一份资料，看到孟拂下来，他直接朝她招手，“先吃饭。”

    苏地今天也不敢多说话。

    把饭菜从厨房里端出来。

    苏承看着孟拂把翻吃完，才开口：“我查了一下你舅舅的事。”

    孟拂抽了张纸巾，擦了擦嘴，“什么情况。”

    她昨天也看出来了，伤杨夫人的人，并不是普通人。

    苏承把文件递给她，在她看的时候向她解释，不过语气有些停滞：“是何家。”

    “何家？”孟拂手指微顿。

    想起来那天晚上何家人来杨家买东西的事。

    “监控被他们删了，他们删得有些干净。”苏承开口，“我让芮泽去找了，等会儿就有结果。”

    孟拂点头，她翻完资料，“我要去医院。”

    苏承也猜到了，他已经准备了孟拂的外套，直接揽着她出门，“走吧。”

    不多时。

    到达医院。

    苏承停下车，刚要跟孟拂一起上楼。

    兜里的手机就响了。

    是方队，“苏少，这件事有点复杂，你过来看看。”

    苏承看了孟拂一眼，眉眼垂下，“马上。”

    他把孟拂送去医院，直接驱车去了方队那儿。

    “您猜对了这个何凡不是主谋，”方队在查这件事，他直接把结果给苏承，分析，“他背后是何家二房。”

    苏承听到这里，抬头，“何曦珩？”

    何曦珩，跟何曦元只差了一个字。

    “对。”方队皱眉，“何曦元现在跟兵协有关系，我不敢跟孟小姐说。”

    所以才特地找来了苏承。

    “我知道了，”苏承眉都没皱，只看向方队，语气很淡：“把你查到的视频给她看。”

    **

    杨夫人病房。

    她依旧插着呼吸机，现在的她已经脱离了危险。

    病房里聚集了一堆人。

    杨莱看向孟拂，舒出一口气，“阿拂，舅舅要谢谢你。”

    孟拂站在床头翻了翻病例，摇头，也没问杨莱杨夫人是怎么受伤的。

    看她没有问，杨莱松了一口气。

    与此同时，门被敲响。

    是芮泽跟苏地，“孟小姐，找到了。”

    他把手机递给孟拂。

    孟拂放下病例，接过来手机。

    芮泽从出事后，就一直盯着医院，就在医院楼下，方队一吩咐，他就直接来找孟拂，他拿到的是三段视频。

    还有一份简短的报告。

    一段是何凡把杨夫人丢在路边的视频，何凡看着监控，丝毫也不避开的态度，所有人都能看得到。

    后面是段老太太把锦囊随意的丢在杨花身上的视频孟拂看着这锦囊，眼眸沉下。

    最后一段，是何家刑室的监控。

    这段监控，有声音。

    何文淡淡又带着轻蔑的声音：“杨花在哪？”

    正准备跟杨九出门的杨莱，听到这声音，手指一顿，他猛地回头，看向孟拂，脑子里各种危险信号在响，“阿拂，你——”

    孟拂依旧低头，她还在看视频。

    “这么硬骨头，琵琶骨穿了，都不说话？”

    “这人是首富的夫人，这里出了人命，还是普通人，家主那边可能过不了关……”

    “死在这儿没事。”

    “……”

    轻蔑的声音在病房响起，里面夹杂着杨夫人没抑制住的惨叫。

    孟拂返回，看到了方队跟芮泽的对话，她偏头，看向芮泽，“何曦珩，他跟何曦元什么关系？”

    苏地心下一阵咯噔。

    连师兄都不叫了。

