    南宫昊做的这几件事，自然是吸引来了大量的报名生灵。

    这些生灵有的诚心而来，有的心怀不轨。

    还有的则是抱着试试的心思。

    沈从武不管他们是什么人，一律严格挑选。

    相比较于天下会，天庭这边的稳固才重要。

    而就在南宫昊这边忙活收徒的时候，人王再次来到。

    因为神族那边已经联系了天一门，不再供应半神。

    让他们去找南宫昊。

    天一门诸多长老都很是吃惊，没想到南宫昊真能成功威胁神族。

    人王乘坐九龙辇而来。

    他第二次来到天庭的总部小院子里。

    让很多生灵都觉得不可思议。

    人王高高在上，号称是人族年轻一代的领军人物。

    以往能看到人王出动一次就不错了。

    没想到他时隔没多久，竟然第二次来找南宫昊。

    这里到底有什么，值得他如此在意？

    而人王墨不染在进入南宫昊的书房后，也是带着淡淡的笑容：“南宫兄弟果然大才，竟然真能逼得神族低头。”

    “还好，你们之前答应我的，可以做到了？”南宫昊问道。

    “可以是可以，但我们供给神族的一些东西，你是用不着的，可否换成别的？”人王问道。

    “哪些东西是用不到的？”南宫昊看着面前的一张羊皮纸，头也不抬的问道。

    人王没介意，淡淡道：“人族血精，不光神族的血脉对人族有用，人族的血脉对神族也照样有用。”

    “我相信你也是人族生灵，用不到这血精吧？”

    “这样也能让那些被圈养起来的人族重新自由。”

    想要得到大量的人族血精，自然是要培育大量的人族的。

    而这大量的人族，就被圈禁在了某个地方。

    禁制修炼，禁制逃走。

    只是定期从他们身边弄走一些生灵。

    其他的，就是任凭他们发展了。

    但天一门是很谨慎的，弄走生灵并不是直接捕杀。

    而是故意弄出一些灾难。

    比如地震、洪水、大火之类的。

    看似那些人都被烧死或者消失了。

    但其实都是被他们抓走弄成了血精。

    按照天一门上层的意思，就是看南宫昊愿不愿意为了这些被圈养的人族，付出一些代价。

    南宫昊看着试探的人王，淡淡道：“圈禁人族，培养血精，用来和神族换资源，这就是人族阵营的第一势力？”

    人王平静道：“若是没有我们，他们下场只会更惨，死得只会更多。”

    “那你敢将真相告诉他们吗？”南宫昊反问。

    听到这话，人王确实无话可说。

    但他非但不生气，反而还有些高兴。

    南宫昊果然会心疼那些无辜的人族。

    天一门高高在上，所以思考角度也不同。

    他们觉得有成功就必然是有牺牲的。

    所以没人会心疼这些被圈养的人族。

    甚至若是能用他们换来一些好处，他们也是不会介意的。

    “这么说，你是要带走那些人族了？”人王问道。

    “释放这些无辜的人族吧，血精换成其他的东西给我。”南宫昊淡淡道。

    他确实不需要血精，所以自然是要换成其他的东西。

    至于为了那些被圈养的人族放弃一些资源？

    那怎么可能！

    倒不是南宫昊冷血，而是觉得可以直接要求天一门释放，何必这么麻烦呢？

    人王脸色微沉：“你有些贪得无厌了吧？”

    南宫昊看着人王：“你以为神族只是不和你们合作了吗？他们是不能和整个人族合作了，所以你们别无选择。”

    闻言，人王瞳孔一缩。

    他没想到南宫昊能做到这一步。

    本来他还想着，这次能从南宫昊手里交易半神的控制权最好，但是不能交易成功也没关系。

    反正神族一定会和人族其他的势力合作。

    到时候，天一门大不了去想办法从别的势力买来一些半神。

    可没想到，南宫昊竟然垄断了人族获得半神的权力！

    他是怎么做到的？

    毕竟只让神族不和天一门合作，就已经够难的了。

    没想到南宫昊竟然可以做到，让神族拒绝和整个人族合作？

    人王不禁深沉的看着南宫昊：“你到底用什么东西威胁神族了？是你那个能随意灭神的宝物吗？”

    “这是你该问的东西吗？”南宫昊淡漠道。

    这还是第一次有人敢对人王这样说话。

    人王冷冷盯着南宫昊：“半神也没有那么优秀，至少他们受限于神族，这是不可否认的事实。”

    “神族已经答应，在半神不去主动招惹他们的情况下，他们不会对半神出手。”南宫昊淡淡道。

    这话让人王心跳加速。

    神族连这个也能答应？

    南宫昊在人王内心里的危险性和地位都极速升高。

    他想到了，之前雪晚晚对他的评价。

    一时间，人王有些庆幸。

    幸好，这家伙有天谴神体，不然他的前途真的是无可限量！

    这个念头浮现出来，人王猛地一惊。

    自己怎么能有这种甘愿落后于人的想法？

    这家伙果然够厉害，竟然能让自己下意识的认怂？

    人王看向南宫昊：“你是真的很不错。”

    南宫昊满是无所谓，道：“少废话吧，我说的事情你们答不答应？”

    “答应，就算是我不答应，别的势力也会答应的。”人王点头。

    他们现在无法选择。

    再说，天一门也在研究该如何移植神族血脉。

    而这就需要大量的半神来搞研究。

    所以这次的交易，答应也要答应，不答应也要答应！

    南宫昊点头：“以前神族给你们每年供应的半神是20个。”

    “我也就这个数字吧。”

    人王没有多说，他现在没得选择了。

    只是在做完交易之后，人王又丢出一张请帖：“不知南宫夫子可否赏脸？”

    南宫昊拿起请帖看了一眼。

    竟然是婚宴。

    上面写的是墨秋和左飞宇的婚礼。

    新娘姓墨？

    “你妹啊？”南宫昊抬头看向人王墨不染。

    人王总觉得这话哪里怪怪的。

    但他也没多想，说道：“是啊，舍妹要嫁人，就在百族城附近的剑阁。”

    南宫昊闻言，还是下嫁？

    毕竟成婚肯定是在自家总驻地。

    而现在墨秋的婚礼都没在百族城内办理，这说明对方的总驻地不在此地。

    百族城大势力的弟子，往外面嫁，肯定是下嫁。

