        一声好，便是干柴烈火的开始。

    他们好似展开了一场非常绚丽，非常香艳的美梦，热情似火，如胶似漆。

    对于落子烟来说，她跟那条蛇的缘分从五百年就种下了。

    逃不了，避不去，冥冥之中，好似就有这一幕的安排。

    她是古代的修仙者，不断的打破人类的极限跟桎梏，摆明了就是跟老天做对。

    你越不想我活的长，我偏偏通过自己的后天修炼，让自己在这个岁月长河中，游的更长更久。

    都说每个人皆有命数，活多久，好像是注定的。

    对于修仙者，这就是扯淡，与天争寿命，才是王道。

    就这样的修仙者落子烟，还偏偏很信命，很信缘分。

    黑雾覆盖的一张大床上，一男一女翻龙颠凤了许久，对于重生成蛇的涂小安来说，他人生跟蛇生都是初次品尝到女人的甘美与娇柔。

    堂堂蛇皇，坐拥蛇宫，无数蛇美人环绕，可他尽还是个处。

    哪怕他还有一位美少女般的人类小女朋友，他依然还是处。

    在苏如诗那里，涂小安献上了自己的初吻，可在落子烟这里，他却献上了自己的第一次。

    那个更喜欢，那个更爱，好像从这点上看，有了一点答案。

    又或许说，在落子烟这里，涂小安更放的开。

    而落子烟活的太久了，男女之事早就看开了，在自己钟意的心上人面前，她在这一刻，不加任何的掩饰。

    既然最后的窗户次破坏了，那么就没有丝毫的顾虑了。

    她好像比涂小安还要疯狂，要了一次又一次，似乎总不满足，让涂小安深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。

    也不知道过了多久，再美的春梦也有结束的时候。

    一男一女相拥的睡去了，好像都仿佛忘记了自己身在什么样的地方跟险地中。

    等涂小安掀开眼的时候，看到了落子烟那张绝美羞红的容颜，跟一只乖巧的小女人一样，静静的躺在了他的怀中。

    美，很美，只是那双美眸却不知为何冰寒似雪的盯着他看。

    看的涂小安有点头皮发麻。

    “怎么了？”涂小安弱弱的问，忽然却嘴角微勾：“对我刚才的服务不满意？”

    落子烟的脸颊顿时羞红了，她所认识的那条蛇，好像真的变坏了。

    说话都不打草稿。

    “老娘活了五百年以上，从古代到现代，都不知道有多少人惦记着，到头来没想到却便宜了你这条该死的蛇”落子烟有点纷纷不平，有点为自己抱不平，感觉是自己的脑子瓦特了。

    她既然人妖恋了，不可思议。

    涂小安妖治的眼眸闪闪发光，也不服输的说：“本蛇皇乃是妖灵山脉的共主，你知道有多少种族的女妖灵想投怀送抱吗，那加起来，比这骷髅山的怪兽还多，你这个女人是赚大发了”

    “呵呵...”落子烟闻言就淡淡的冷笑，很冰很冷，让涂小安听了不禁一丝凉意从背后升起。

    都说女人比翻书还快，这句话你要信。

    “开玩笑的，别当真”涂小安嘻嘻一笑，立刻表忠心：“本蛇皇的眼中只有子烟你一个女人”

    落子烟可不是什么没见过世面的小丫头，呵呵冷笑：“真的只有我一个吗，蛇皇大人还真是贵为多忘事，将自己的那位小女朋友置于何地，遗忘了，还是打算抛弃？”

    涂小安眼皮一跳，讪讪一笑，他知道她指着小女朋友是谁。

    别看落子烟离开妖灵山脉，但她乃是整个蛇族的姑姑，想知道点什么，不用问，只有人告诉她。

    涂小安为了苏如诗在青竹林抢婚，斩杀白妖王，最后还将苏如诗接到蛇宫，那么大的一件件事情，落子烟不可能不知道。

    “子烟，你在吃醋吗”

    落子烟却展颜一笑：“你是蛇族的蛇王，你现在更是妖灵山脉的共主，比古代皇帝还尊贵，坐拥个三千佳丽都很正常”

    “不用三千佳丽，我有两个佳丽就满足了”涂小安表情自己一点都不贪心的。

    说着，他紧紧簇拥着着这位一丝不挂的绝美佳人，那种滑腻柔软的触感，让涂小安不禁心神一荡，隐隐间，又有点冲动了。

    落子烟哼哼两声，有点不爽，但很快感应到了涂小安的异样，脸上先是绯红一片，但随即柳眉倒竖了起来，玉脸霎时间布满了寒霜，冰冷的吐道：“放开我，去抱你的小女朋友去吧，老娘没兴趣跟别的女人分享一个男人”

    关键是这个男人还是一条蛇。

    “乖，别闹，好不容易团聚了，多促进促进感情呗”

    涂小安占时不想谈那个问题，直接翻身压去，再次霸王硬上弓的强吻过去。

    呜呜...！

    “该死的蛇，你真是够了，有完没完，这就是你说的促进感情？”

    第一次，或许两人都颇有意犹未尽的味道，落子烟嘴巴不依，身体却是诚实的，这一次，更加疯狂。

    这张大床不断的发出咯吱咯吱声...！

    然，在这充满暧昧的氛围中，一位妖异男子在一股黑雾覆盖中显化出来。

    他的表情要多古怪就有多古怪。

    器灵万万没想到，那条蛇跳入了自己的虚洞中，不但没有死，还被他找到了人。

    找到人就算了，最可气的是，他们在敢什么。

    小别胜新婚，情难自禁？

    好吧，第一次他忍了，身为器灵，这种男女之事，他不是不知道。

    他没有打扰，算给面子了，打算等他们结束了，在秋后算账。

    可刚准备来算账，那张床又震动了起来。

    妖异男子顿时脸不是脸，鼻子不是鼻子，他们当这里是宾馆？

    堂堂战争遗迹，曾经古神的洞府，成了这对狗男女的香闺之地？

    “咳咳...，你们给本器灵大人适可而止”

    妖异男子终于忍不住的爆发了，是可忍孰不可忍，杀气如怨似泣。

    原本他打算将那女人给自己的主人陪葬，让那条厉害的蛇，当主人的徒弟。

    然后陪葬女人跟主人的未来徒弟在嘿嘿嘿了。

    他的主人在水晶棺中，死后还莫名带上了一种特殊颜色的帽子。

    “滚...”

    回应妖异男子的就一个霸气的字。

    涂小安现在很忙，连多说一个字的时间都没有。

    妖异男子立刻一愣，旋即面目狰狞起来，如上古凶兽，要吞天噬地。

    