    

    不过，问的太过于细节的东西，的确不是很好，特别是关于采花贼的事情，要一个女人，收到伤害的女人怎么说的出口。更何况，老陈女儿身上还有那个纹身并未复原，我也有些不忍心过多询问。她的身体也尚未康复，说了一会就显得很疲惫了。

    “没事，你若是还能想起什么，就找人去县衙告诉我一声，我立刻过来。”我站起了身，准备离开。

    “其实，我真的想了很多，但是完全没有线索。这事情很奇怪，他到底是怎么进来的，又怎么离开的，或者说，怎么会这么熟悉我的生活，都是个迷。”

    “所以，你觉得是你身边的人？”我仿佛抓到了什么，但又没有。

    “可我身边的人我都很熟悉，并且都是跟着我很多年的人……”

    “最近有新来的人么？”

    “大哥的妻子刚生了孩子，有新请了乳母。”

    “还有么？”

    “就是一些亲戚来往一下，也没有什么。”

    “对了，有个洪姐，也来过吧？”我想起洪姐是来住过几天的。

    “有的，不过出事之前都已经走了。她人很热情，很好的，还帮我做了不少女红呢。”老陈女儿想了想，“其他的人就真的没有了。伙计们一般都在前院忙碌，不会来这里。”

    “嗯，知道了。”我点了点头，“你先休息吧，切不可把我们说过话的事情告诉别人。对外，你继续装病就好了，容我再想想。随时保持联络。”

    “好的。”老陈女儿和老婆都点了点头。

    回到前厅，肖不修买了木料，但还是问我：“如何？”

    “挺好的，味道很好，我喜欢的。”我乖巧地回到他身边，“你要给我亲自刻木簪么？”

    “有何不可？”肖不修宠溺的笑容真是令人百看不厌。

    “那我们再去买件衣服吧，好和这支木簪相配。”

    “肖小七！”果然，一句话就能让肖不修破功，他在我耳边低语，“你这是找揍么？”

    “不就是买新衣服么？哥哥你又舍不得啦？我是女孩子嘛，我就喜欢买衣服的。”我可不吃那一套的威胁，我当众撒娇的本事高着呢。这种男女之间的拉扯比江湖中的高手过招，更加频繁和黏腻，只有你想不到的恶心，没有你做不到的恶心，反正就是恶心了自己，才能成功的恶心到了别人。

    “买买买！必须买！”肖不修把木料就这么揣在怀里，拖着我出门。后面的老陈等人跟着，想送，却又不知道怎么送。我回头笑道：“有好木材记得到县衙找我，我还想做个书箱，装我的话本呢。走了哈！”

    “好的好的，大人慢走。”给了个台阶下，老陈他们才喘了口气，点头哈腰地恭送我们出门。肖不修扯着我的胳膊，一点都不温柔。

    我们走出了一段距离，我才站住脚步不肯继续走了。“累了，您回去吧，我想去喝茶。”

    “不是买衣服么？”肖不修居然还挺认真的。

    “喝茶，不买衣服。”我指了指斜对面的茶楼。

    “饿了？”

    “不饿，就是想喝茶，歇着。”

    “我陪你。”肖不修怎么变得这么腻歪。

    “不不不，我要洪姐陪我。你看，她在二楼呢？”我冲着正在茶楼上看风景的洪姐招招手，她的脚这么快就好了，居然都爬到二楼喝茶去了。“洪姐，我在这里，你等我，我上去！”

    洪姐也看到了我，笑眯眯地冲我挥挥手。我甩开肖不修的手，“您快走吧，我要喝茶去啦。”

    “不成！”

    “有什么不成的呀？这么多人呢，大不了你找两个侍卫跟着我，我又不会跑。”我奇怪地看着他。

    “我说不行就不行！肖小七，我告诉你，你今天休想离开我的视线。”肖不修忽然上来了执拗的劲头，扯住我的胳膊，完全不撒手，看的周围的侍卫们也一头的雾水。

    我也烦躁了，“别拉着我，拉拉扯扯的，像什么样子。我好歹也是个大姑娘，和您这么拉扯着太不合适了！”

    “你什么意思？肖小七！”肖不修忽然就发火了，并且很可怕的样子，下一步都有可能直接把我当街剁了。

    “我能有什么意思呀？我就是想去喝茶呀！”我发现我也挺有天分的，把肖不修惹怒的天分。他真的瞬间拿出了一柄寒光闪闪的长剑，架在了我的脖子上。我当时也愣住了，问他：“这剑是从哪里出来的？我之前没见到你拿着长剑呀？”

    肖不修的表情有点抽搐，但是依然保持了愤怒的样子，“跟我走！”

    看到当街有男女吵架，围观的人立刻多了起来。李老爹看到这个场景，本来想上前来劝架，但看到长剑都拿出来了，吓得退后了好几步。侍卫们也有点不知所措，不知道是帮肖不修，还是帮我。

    僵持中，我开始抹眼泪，也不管脖子上是不是有长剑，哭着说：“我就是去喝个茶，怎么了？不买衣服了，什么都不买了。我也不喝茶了，我要回家！”然后，转身就走。

    那长剑果然很锋利，我都能够感觉得到脖颈处有些疼，想必是破了皮。我想用手推开，手还没有碰到，就听到叮的一声，然后肖不修的长剑居然就歪到一边去了。然后，有个人从茶楼上跳了下来，将我扯到了她的怀里，急急地问：“怎么了？”

    我赶紧摸了摸脖子，我去，果然流血了，虽然不多，但也挺吓人的。想都没想，我就直接扑在这个人的怀里大哭了起来，“完了完了，我要死了！我流血了！”

    “别怕别怕，有我。”洪姐的声音，“谁敢伤害你，我就弄死他！”

    “你打不过他的！”我抱着她继续使劲哭，真的挺害怕的，咋就流血了呢？

    “肖小七，你给我过来！”肖不修的声音大约都能够杀人了。

    “不要啊！”我继续扯住洪姐，完全不肯回头。这个场面也挺难看的，大庭广众之下，两个女人抱在一起，一个南厂都督气得要杀人，一群不知所谓的侍卫面面相觑，不明真相的群众看到流了血动了剑，都吓得躲了起来。

    “什么情况啊？”肖小三和朴县丞也加入了战局，他们刚刚清点完物资回来，看到我们当街这么难看的对峙。“你怎么流血了？”

    “我想去跟洪姐喝茶，肖大人就不乐意了，非要给我买衣服。我又不要花衣服，我就是想喝茶嘛。”

    肖不修的表情又抽搐了一下，用剑指着洪姐，“这事跟你没关系，肖小七是我的人。”

    “怎么没关系？我答应养她一辈子，不让她受伤害的。你现在伤了她，就等于伤了我！”洪姐的表情有些狰狞。

    “你是谁？你凭什么说这话？”

    “我是喜欢她的人，我要养她。”洪姐又强调了一遍。

    “啥？”我从洪姐的怀里挣脱出来，“姐，你也疯了吧？你跟他争啥？”

    “妹子，跟我走吧，我护你一生周全。”洪姐忽然表情温柔起来。

    “不要，我才不要去北固国。”我默默地退了一步，“那地方太冷了，我不去。”

    “没关系，你想去哪里都成，我都陪你去。”

    “可你有丈夫呀，你咋陪我呢？不对呀，你咋这么奇怪呢？我为什么要你陪着呢？你干嘛要陪着我呢？什么和什么呀？”我要破功。

    “我会对你好的……”洪姐上前了一步，我退后了一步。肖不修忽然大喝了一声，执长剑直奔洪姐，剑光闪烁之时，我极为狼狈地滚到了一边去。肖小三伸手抓住了我，并且把我藏在了身后，低声问：“什么情况？一个女人当街要抢走你？你都干了什么？”

    我嘿嘿笑了一声，“你慢慢看。”

    肖小三一脸的愕然，不明白我在说什么。这个时候，肖不修已经和洪姐缠斗在一起，洪姐顺手捡了一根铁棍作为武器，与肖不修的软剑相拼，一软，一硬，倒也是看起来有柔中克刚，刚里化绵的神奇武打场面。

    我还是第一次见到肖不修和人家打斗，平时都是看他自己练功，就算是偶尔和影子过招的时候，也没有用什么技巧。现在这样的场面，果真还挺真实，特惊险。不过，肖不修也挺过分的，招招不是要人命，而是刺破对方的衣襟，将上身的衣服一块块刺破，挑开。

    场面又难看了起来。

    一个南厂都督，居然当街将一个女人的衣服挑开，这女人先是露出了胳膊，然后是肩膀，然后是后背，然后是……呃……她果然不是女人，胸口的布团全都掉落在地上。看到这里，傻子也知道要冲上去帮肖不修处理这个人了。朴县丞首当其中，立刻挥了个拖把就上去了，其他侍卫也跟着一起乱打。

    肖不修倒是退出了缠斗，站在肖小三面前，冲着藏在后面的我说：“如何？”

    “剑术高明，侮辱性极强。还是您厉害！”我赞叹地伸出了大拇指。

    “那是，像这种人，必须这么对待。”肖不修表情很不错。我想都没想，直接说：“但是，您干吗不把下身也都挑开，让我们都看看呀！这可是不容易看到的场景！赤冲这个采花大盗赤身当街被抓，这多解气啊！”

    “肖小七，你还是不是女人？”肖不修的脸又黑了。

    “是啊是啊，所以才要看的！”我的表情还是挺猥琐的。

    说话之间，洪姐已经露出了精光的上身，被朴县丞他们打压在地，动弹不得。他看着我，忽然笑了起来，“我娘说得对，漂亮的女人果然不能相信。”

    肖不修和肖小三都站在我的身前，我拨开了他们两，直接蹲在洪姐的身前，“你娘应该告诉你，不能对漂亮女人动了真情，否则都不会有好下场的。”

    “肖小七，你为什么知道是我？”他的眼睛赤红。

    “就是因为你动了情，才会有破绽。”

    “我的破绽是什么？”

    “是你要养我一辈子。”我叹了口气，“赤冲啊，想你一辈子采花无数，怎么就真的能够动情呢？你知道这世间最不可靠的就是感情。你之所以采花，却不护花，不就是不相信感情么？怎么就会想起要养我呢？真是常在河边走，这次湿了鞋，恐怕也很快丢了命吧。”

    “我是真的想和你在一起了。”赤冲的眼神有些黯淡，已经被肖不修剥去衣衫的洪姐，再也回不去了。

    “什么情况啊？怎么洪姐变成了赤冲？”肖小三瞪着眼睛看着倒在地上的赤冲，完全没有反应过来，“肖小七，你都干了什么？”

    “回去说吧。”我又叹了口气，站起了身，冲着朴县丞和他的衙役们说：“捆好着点，别让他跑了。”然后，扯了扯肖不修的袖子问道：“我这脖子上的伤，算不算工伤？是不是能够补贴我点银子啊？”

    “买件花衣服去。”肖不修的眼睛眯了起来，看来也没憋什么好主意。

    “高领的吧，遮一下伤口。不知道以后会不会留疤？”我又想用手摸一下伤口，肖不修及时抓住了我的手，“回去我给你抹点药就好了，不会留疤，会和以前一样光洁。”

    “哦，那就好。可是有点疼啊，咱们要不要吃点好的，补一补？”

    “吃鸡脖子鸭脖子，以形补形。”肖不修说话真是欠揍。

    “哎，还是买衣服去吧。”我也不想跟他争什么。

    肖不修收了长剑，原来是一直缠在腰间的软剑，我一直以为那只是个腰带而已。然后他抽出了一块白色丝巾，擦了擦我脖子上的血迹，“伤口不深，只是有点长。”

    “什么？那岂不是真的破相了？”我惊呼道。

    “没关系，我养你。我也可以养你一辈子。”不知道肖不修这句话是真的还是假的，还是跟赤冲学的，我听起来觉得怪怪的，但又不知道哪里怪。就只好看着他，不得要领。

    赤冲倒是在背后喊了起来，“肖小七！我对你是真心的。”

    我没有回头，只是对肖不修说，“你对我是真心的么？”

