    凌晨刚刚日过东山。

    早晨八点钟。

    人民新闻总部大楼。

    所有来自西约联盟的记者全部被驱赶出去，驱赶他们的正是暴怒的人民新闻总编余向中！

    “你竟敢把国际记者赶出来！”

    “你等着！你们完了！”

    所有西约记者愤慨不平。

    围在人民新闻总部大楼外嚷嚷个不停，吸引了越来越多路人驻步观望吃瓜。

    余向中站在大厅，冷冷注视着外面宛若跳梁小丑般的西约记者。

    他的副手忧心忡忡道：“总编，咱们这样把他们赶出去，万一他们在国际新闻上做动静，咱们怎么办？”

    余向中老先生强硬道：“哼！不用管！咱们中州官方已经说了，从现在开始，我们可以强硬到所有国际记者不敢信！”

    “他们要闹，就让他们闹去！”

    “外交？怕什么！外交国老萧山，刚才已经电联我，他说他是我们最坚实的后盾，有萧国老保底，咱们还畏手畏脚干什么？！”

    “这群西约记者就是闻着味儿来的，要是咱们态度温和，他们必然蹬鼻子上脸，更要借题发挥摸黑我们中州！”

    “与其这样，还不如咱们主动出击！”

    余向中老先生说完，拂袖离去。

    整个人民新闻编辑部，鸦雀无声。

    所有人望着外面吵吵嚷嚷的西约记者，头一次感到自己的腰杆无比挺直，有底气就是不一样！

    ……

    清晨八点三十分。

    西约联盟的各大主流媒体。

    全部接到了来自这群西约记者的控诉。

    视频文件里。

    白人卷毛故意碰伤自己，鼻青脸肿地控诉中州的野蛮无理，再加上现场所有西约记者的添油加醋。

    活脱脱一副好心去采访，却再次遭到暴行的受害者模样。

    “法克法克！”

    “中州人真是疯了！”

    “竟然连我们永远维护正义的记者们打成这样！”

    “看来，真的有必要与中州展开外交会谈了！”

    这一次，西约联盟的各大主流媒体出奇的同穿一条裤子，全部都开始在西约各国疯狂发推控诉中州。

    全球国际联合组织。

    也在第一时间向中州发出书面通知。

    “三日后，请中州外交最高负责人出席本次全球大会！因中州再次对其他国家成员实施暴行，全球国际联合组织代替受难的记者，向中州发出严重的谴责！”

    这则通知，宛如火上浇油！

    让原本梁山暴行梅川库子的事件得到二次发酵。

    这一次，又轮到西约各国网民爆发抗议。

    西约各国也纷纷以书面形式，向中州提出了谴责。

    一时之间。

    竟有种中州与全球为敌的气氛。

    印帝自由国始终沉默，高高在上暗自吃瓜。

    东瀛国各大媒体看到事件得到二次发酵，顿时兴奋宛如磕了红血药般疯狂发布新闻。

    无一例外，都是中州的黑历史。

    十有八九，都是凭空捏造而出。

    整个国际关系，呈现一边倒模样。

    中州就处于舆论风暴的正中心。

    ……

    中州江南市。

    新天都的初步建设已经完成。

    一座恢宏连绵的中州古式宫殿，矗立在了江南市，这是原本的江南苏式园林，经过连夜改建成了现如今这般天都国宫模样。

    这座宫殿的旁边。

    就是市中心公园！

    如今市中心公园外围，已经被军队的铁栅栏无死角围住，所有进出口都有精英战士把守！

    此时此刻。

    白良身边。

    国座正在向白良汇报建设情况。

    “根据您的建议。”

    国座看了眼新天都建设蓝图。

    “江南市外围的三百米超高围墙，预计完成时间十八天二十小时，可是我还是不放心您。”

    国座思虑片刻，挥手添了几笔。

    “我们打算以市中心公园为圈，修建一个高空万米保护罩！”

    国座语出惊人，拿出设计图。

    设计图上。

    天圆地方。

    地方，正是市中心公园。

    天圆，则是万米高空大屏障！

    国座这是要倾举国之力，来建造一个专门保护白良的超级保护罩！

    白良看了眼设计图。

    内心很是满意。

    这个保护罩范围极大，强度极高，完全可以作为自己新手期的安全区，就是……所建设耗费的材料是个难题。

    果然，下一刻。

    国座开口：“通天建木啊，可是我现在很犯难，因为根据国士院提交给我的材料表，要打造这样的屏障必须用到乙能源。”

    乙能源，中州境外，东南乱战大陆的特产。

    乱战大陆，那是整个蓝星最乱的地方。

    原因就是数量巨多，功效巨好的乙能源！

    这种能源，可替代石油！

    因此在乱战大陆上。

    私人军阀，各国特种部队，国际维和部队，甚至印帝自由国也在那里投入了大量海豹突击队。

    为的就是争夺乙能源！

    可惜，乱战多年。

    那里的局势虽乱，却趋于僵持。

    谁都不敢轻易投放大威力武器。

    和谁都拿谁没办法。

    可以说，那个地方只要乱，乙能源状态不变，各国不会有反应，继续僵持状态。

    可若是中州要夺取那里的乙能源，不亚于在全球各国，尤其是印帝自由国嘴里夺食！

    骤时，乱战大陆，可以说是真正进入乱战了。

    “我们到底要不要插手那个地区？”

    国座满脸纠结，举棋不定。

    “那个地区水太深了，各国利益围绕乙能源在那里根深蒂固。”

    “我们中州要夺乙能源，肯定是要得罪全球七八成强国。”

    面对犹豫的国座。

    白良给出建议。

    柳条挥舞，刻下几个字。

    “当断不断，反受其乱！”

    “天下大乱，自利才能自保！”

    国座看着地面的字，瞳孔骤缩，嘴里不断呢喃：“自利才能自保，自利才能自保……”

    片刻后，国座眼神坚定。

    “没错！”

    “末世当前！”

    “我绝不能妇人之仁！”

    “就算倾举国之力，面临全球军事威胁，我都必须要夺得乙能源！”

    国座回头，给全国大将红鹤吩咐道：“红鹤，你准备一下，回极南之海，组织那里的十八个精英军团，驻守南方边疆，随时准备军事行动！”

    大将红鹤。

    一个身材欣长的中年男人。

    年龄虽大，面容却很清秀。

    肩扛四枚大将金星！

    “红鹤明白！”

    红鹤立刻赶往极南之海。

