    

    “贱婢，你骂谁呢？”白玙薇瞪眼盯着聂思。

    打狗还要看主人呢，霜降跟她这么久，她都舍不得说半个字，今天竟然被这么个玩意儿给骂了！

    聂思被白玙薇这一巴掌打得，脸上火辣辣的疼，白玙薇这会板着的小脸不怒自威，聂思这种装样子的在白玙薇这种真千金面前完全就不够看，这会被白玙薇一瞪，纵是有万般委屈，这会也只能默默咽了下去。

    “我不管你是谁，楚凡妹妹，妙真师父都是我要护着的人，我告诉你，你要是再狗嘴里吐不出象牙来，我就先打掉你满嘴牙！你很牛是不是，要是不服你就到安阳县来找我，我随时奉陪！”

    白玙薇素手在聂思脸上轻拍了拍，吓得聂思闭紧了眼睛，那模样，又惹得周围人轰堂大笑起来。

    聂思气得怒红了眼睛，却是一个字都不敢再说。

    她刚才就觉得眼前的人眼熟，好像在哪里见过，现在她终于想起来了。

    这人不就是楚凡的靠山，白县令的千金。

    哼，都给我等着！

    聂思耀武扬威的带着人来砸场子，最后却是在众人的嘲笑声中灰溜溜的离开，那模样要多狼狈就有多狼狈！

    一直担忧站在一边的念心忍不住朝着聂思离开的方向啐了一口。

    呸！什么玩意儿！

    “今儿的事，妙真师妹，你可要多谢两位施主。”

    妙心给妙真使了个眼色，然后赶着来看热闹的同门们离开。

    楚凡和白玙薇这会也不着急贾绣芙去找庵主了，两人重新把贾绣芙拉回来坐下，仔细询问她到底是出了什么事！

    提起这事，贾绣芙就深深的叹了一口气。

    她现在算是体会到了什么叫做屋漏偏逢连夜雨。

    这件事还要从她来到水云庵的第三天说起。

    水云庵这么多人的吃喝，除了平日里香客们捐的香油钱，庵庙附近的田地也是归她们打理的。

    远一些的就佃租了出去，近一点的就有她们自己打理种一些菜蔬什么的。

    事情就是这么的巧，那日，她跟随着庵里的师姐师妹们到得庵前不远处的菜地正给菜苗浇水，那位员外，正是刚才聂思口中的杨员外正好来附近检查佃户们播种的情况。

    平着她雪白的皮肤，她就这样在众尼姑中脱颖而出。

    说到这里，贾绣芙苦笑了一下，从前她最引以为傲的雪白肌肤，谁能想到有一日，竟成了害她的利器。

    她察觉到有道灼人视线盯在自己身上时已经晚了，那人已经看了她不知多久了。

    再后来，她就听庵里有疯言疯语传出来。

    对于这些疯言疯语，她都没有当一回事的。毕竟她经历过这么多，也算是大风大浪了，这点疯言疯语对她来说根本就不值得一提。

    但是后来这些疯言疯语愈演愈烈，甚至那个杨员外都亲自来了好几趟，还找到了庵主。

    贾绣芙又苦笑了一下，楚凡和白玙薇忍不住追问。

    “庵主怎么说？”

    这水云庵看起来还是很正派的，不会庵主其实是个拉皮条的吧？

