    随后杨清源以真元向着紫霄宫的上方喝道。

    “既然早就到了，为什么不现身？！”

    “唉！没意思，我还以为你没发现我，有的时候我真的怀疑，你这样的人曾经怎么会是个瞎子？”

    一个潇洒之中带着三分慵懒的声音从高处，传下待到众人看时，一个身着青衣的浪子出现在众人面前，轻功之高丝毫不逊色于刚才杨清源的身法。

    来人的眉很浓，睫毛很长，嘴上留着两撇胡子，修剪得很整齐，看上去就像是有四条眉毛一般。

    “陆小凤参加张真人！”

    虽然浪子放荡不羁，但是在真武道尊张三丰面前，陆小凤也保持着绝对的尊重。

    张三丰看着这只羽翼初展的小凤凰微笑点头，一个很出色的年轻人。

    陆小凤虽然来历神秘，但是与武当众人交好，其中与杨清源和张三丰原来的侍剑道人——木道人最为投缘。

    张三丰更是暗中默许，陆小凤学习部分的武当绝学。

    当然，陆小凤不仅仅和武当交好，和少林的关系也不错。

    所以陆小凤的调查结果，少林应该也是相信的。

    “我其实不愿意凑这个热闹，但是没办法，朋友请我帮个忙。朋友求我帮忙，我这个人从来没办法拒绝，所以我只能来了！”

    行完礼后，陆小凤又恢复了那副不羁慵懒的样子，“龙门镖局一案，距今已经十载了，很多东西都已经查不清楚了，所有证据也都消逝，要追查真凶，根本无从下手，但是我一点可以肯定——杀人者绝对不是张五侠！”

    “陆大侠为何能如此肯定？”

    陆小凤在江湖上素有侠探之名，来历神秘，武功不凡，虽然与武当交好，但是和少林关系也不差，他的话在空闻心中是有分量的。

    “说实话，我没什么证据。”

    陆小凤此言一出，紫霄宫中的武林群雄尽窃窃私语。

    “但是我可以证明张五侠绝不是凶手。”

    “还请陆大侠言明！”在卖了一波队友之后，一直作为背景板，没有台词，不敢开口的空性开口道。

    陆小凤摸了摸自己的两撇胡子，“十年前，龙门镖局血案发生在四月三十那一夜，但是五月初二的上午，张五侠就在王盘山岛上现身了。”

    “张五侠，这个时间可有问题？！”

    陆小凤询问当事人道。

    张翠山点了点头，“正是如此！”

    当日的王盘山岛上的生还者，不止张翠山一人，这个时间没法编造。

    一旁的空闻没有表示异议。

    龙门镖局血案的时间线江湖人不一定清楚，但是对于扯皮近十年的武当少林两派是烂熟于心。

    “这三个月间，我闲来无事从龙门镖局到王盘山岛之间来回了十一趟。”

    听到此处空闻已经大概知道陆小凤要说什么了！

    “我尝试了快马、乘船、驾车、轻功等各种方法，尽可能地加快速度，但是从龙门镖局到王盘山岛最快也需要三日的时间。试问张五侠要如何在杀完人后，在一日两夜的时间内从龙门镖局赶到王盘山岛？”

    “当然，在场哪位若是觉得轻功远胜于我的，可以尝试一下。”

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    陆小凤的武功仅仅只是元化之境，但是论及轻功，在场之人，包含张三丰的情况下，陆小凤能稳进前五。

    待到陆小凤说完之时，此时的紫霄宫内又是私语之声。

    龙门镖局血案和在场的各派没什么大关系，这是少林和武当的私怨，他们也就看个热闹。

    如今陆小凤虽然没有铁证，但若是他的说法属实，张翠山根本没有时间作案。

    “陆施主所言当真？！”

    空闻听完之后，面色没有变化，但是称呼却已经变了。

    “空闻大师若是不信，可以亲自去试试。”

    空智看着相顾无言的师兄师弟原本的气势也弱了下去。

    现在的场中，局势已经变得非常奇怪。

    原本武林群雄威逼武当的局面，在杨清源的刻意引导之下，变成了少林武当两派间的恩怨。

    这让众人乐得吃瓜，反而一时间忘了屠龙刀之事。

    一看众师兄都不说话，空老实人丶老好人丶猪队友性再次开口了。

    “世事变幻，是非真伪，往往出人意表。各位只道那俞三侠伤于我少林之手，鄙寺又认定敝张五侠是当年龙门镖局灭门惨案的元凶首恶，以我之见，此事还当请专人详查，说不定其间另有隐秘。”

    空性一番话，虽然没什么建设性，但确实是处理事情的方法，讲得极为中肯，未曾偏向少林。

    但少林本就不是奔着解决事情来的，空性常年于达摩堂精研武学，不通俗务，天真烂漫，反而不知道少林目的为何？

    这种人也就能当个打手。

    对于空性的说法，武当七侠倒是能认同一二，主事的宋远桥点头赞同道：“空性大师所言不错。”

    空闻眼见事态发展脱离控制，立时朝一旁的空智使了个眼色。

    空智可不是空性那样的猪队友，立时明白了空闻的意思。

    立时上前厉声喝道：“今日可不仅仅是为了龙门镖局一事，那金毛狮王谢逊，偷袭我空见师兄，这等血海深仇岂能不报！？张五侠，龙门镖局之事，我们暂且不问，但那恶贼谢逊的下落，你今日必须要给天下群雄一个交代！不说也得说！”

    杨清源自然是看清了空闻和空智之间的交流，想要转移话题，手段太粗劣了一些。

    相比朝廷之上的斗争，这些手段不过尔尔，讥讽道：“倘若那屠龙宝刀不在谢逊手中，大师还是这般急于寻访他的下落么？”

    杨清源的话语之间直斥空智觊觎宝物，心怀贪念。

    在讥讽空智的同时，也毫不留情地扯下了所谓江湖豪杰的遮羞布。

    空智大怒，“啪”的一掌，击在身前的木桌之上，“卡啦”一响，那桌子四腿齐断，桌面木片纷飞，登时粉碎。

    随即不管不顾大声喝道：“久闻张真人武功源出少林。武林中言道，张真人功夫青出于蓝，我们仰慕已久，却不知此说是否言过其实。今日我们便在天下英雄之前，斗胆请张真人不吝赐教。”

    空闻此言一出，大厅之中，群雄震动。

