    第92章 七星丹

    “荣荣，你说什么？能够让我的武魂也进化成九宝琉璃塔？”宁风致瞠目结舌，诧异地看着宁荣荣。

    宁风致曾经通过直播问答，他获得了一株洗髓草。能够让武魂进化成九宝琉璃塔，然而，他将机会留给了他的宝贝女儿宁荣荣。

    对于这事，宁风致心中是不舍得的。但是他不后悔。对于他而言，宁荣荣就是他的一切。

    现在，宁荣荣却是要告诉他，他的武魂也有希望能够进化成九宝琉璃塔。

    “嗯。”宁荣荣点头。将手里的丹药递给宁风致，接着又取出了两颗丹药。“剑爷爷，骨爷爷。我也有礼物送给你们。这是师傅炼制的七星丹。蕴含着日月精华。吃了之后，能够让人的魂力有着实质性的突破。”

    “荣荣，你不是开玩笑吧。这颗丹药能够提升人的魂力？”剑道尘心质疑地问道。

    “剑爷爷，我没有开玩笑。不信的话，你们试一下就好了。”宁荣荣笑了笑。

    剑道尘心接过宁荣荣手里的丹药。将信将疑，将丹药吞入腹中。

    骨斗罗古榕见状，也将丹药吞入了腹中。

    “呃！”

    剑道尘心和骨斗罗古榕睁开双眼。

    “剑叔，骨叔，怎么样？”宁风致问道。

    “我的魂力突破到了九十七级。”剑道尘心回答道。

    “我的魂力也突破到了九十六级。”骨斗罗古榕回答道。

    剑道尘心和骨斗罗古榕对视一眼。他们能够看到对方眼中的震惊神色。

    对于封号斗罗而言，但他们的魂力等级突破到九十级之后，每提升一级的魂力，都会让他们犹如跨过了一道天堑。至于九十五级之后，每提升一级魂力，会让人如同登天。难，相当的难。

    剑道尘心之前在九十六级魂力上止步了十年的时间。一直没有突破的迹象，刚刚竟然就突破了。而且，剑道尘心敢肯定，他现在的魂力等级在九十七级中期的境界。

    至于骨斗罗古榕，他前段时间才突破到了九十五级。结果，这才没有过半年的时间，他就取得了别人五年都无法突破的境界。

    “哈哈！”

    剑道尘心看着萧剑，笑了笑，伸出手，拍着萧剑的肩膀，语气讪讪道：“小兄弟，刚才真是误会啊。荣荣，你也真是的。有这么好的宝贝，怎么现在才拿出来。你要是早一点拿出来，我何至于非要找他切磋呢！”

    剑道尘心对萧剑的印象，来了一百八十度的转变。口中的臭小子变成了小兄弟了。

    宁荣荣噘着嘴，委屈地嘀咕道：“我就算想要拿出来，你也得给我这个机会啊！”

    “好了，说起来也是一场误会。大家就当做不打不相识吧。”宁风致打着圆场，看着萧剑的眼神也变了。那眼神，就像是丈母娘看女婿似的。

    “对了，爸爸。你说有礼物要送给我。是什么礼物？让我猜一猜，可是前段时间堂兄获得的两式魂技？”宁荣荣心动地问道。

    前段时间直播问答，七宝琉璃宗的嫡系子弟宁一笑，获得了两式准神技。一式为控制系的准神技七宝封天，另一式为封印系的准神技七宝镇魔狱。

    宁荣荣是辅助系的魂师，她对这两式魂技可是无比的心动啊。

    “哎~”宁风致叹了一口气。

    “怎么了，爸爸？”宁荣荣好奇地问道：“为什么叹气？”

    “你堂兄获得奖励之后，他就离开了。”宁风致回答道。

    “离开了？”宁荣荣目瞪口呆。

    “是的。”

    “去了哪里？”

    “不知道。不仅仅只是你堂兄走了，就连你叔叔也离开了。走的很急，什么话都没有落下。就连家里的行礼都没有带。”

    “他为什么会这样？”

    “这叫要问他自己了。”宁风致皱着眉，内心有种不好的预感。分析道：“一个人有实力之后，很容易会膨胀。内心膨胀起来之后，最先表现的就是他的欲望和野心。希望是我想多了。他们只是遇到急事需要离开一段时间吧。”

    “爸爸觉着他们要造反？”宁荣荣脱口而出。

    “他们敢。”剑道尘心道。

    一股凌烈的气势从剑道尘心的身上弥漫而出。

    七宝琉璃宗有着剑道尘心和骨斗罗古榕在，这是宁风致内心感到安慰的地方。

    “荣荣。”

    宁风致伸出手，安慰着宁荣荣，也像是在安慰着他自己：“我们是一家人。在真相没有大白之前，没有十足的证据的情况下，可不要随意地下结论。这也是成为一宗之主，必须具备的条件。”

    “嗯。我知道了。”宁荣荣受教地点着头。顿了顿，又道：“对了，剑爷爷、骨爷爷。你们知道么，师傅说要送你们一个机缘。”

    “机缘？”剑道尘心神色一阵。

    “什么机缘？”骨斗罗古榕好奇地看向萧剑。

    他们两个人已经在萧剑这里获得了好处。自然想要知道能够被萧剑称之为机缘的东西，到底是什么东西。

    “荣荣，天色不晚了。我回去了。明天找我训练。竹清，我们走。”萧剑语罢，脚尖一点。像是施展轻功一样离开了这里。

    “是，师傅。”朱竹清应道。和宁荣荣道别，紧接着也离开了这里。

    宁风致看着萧剑的背影，呢喃道：“荣荣，你师傅好像生气了！”

    “不是好像，是已经生气了。”骨斗罗古榕吧啧吧啧咋舌，继续说道：“人家都送了礼物给我们。我们还这样怀疑人家的实力。就算是换做是我，我也会生气。怂男，都怪你。你太冲动了。”

    “老骨头，话不可这么说啊。你难道不担心荣荣的安危么，想要试试他的身手？”

    剑道尘心瞄了一眼骨斗罗古榕，望着萧剑的背影，呢喃道：“年轻人，有着如此的性格。我反而更加地欣赏他了。”

    ……

    翌日，全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛，依旧在如期地举行着。

    “接下来，将会是史莱克学院对阵天水学院。”

    裁判的声音刚刚落下，场中的观众全部沸腾了。他们全部站了起来。因为，一个他们无比熟悉的声音突然响起。

    【第七次直播问答即将开始，答对问题者皆可获得奖励。】

    (本章完)

