    “你名字里也有个颜字。”
    颜笑笑终于难得一见的笑了笑：“或许我们有缘分。”
    茶爷嗯了一声：“你长的这么好看，你说的都对。”
    两个本陌生的姑娘在这胭脂铺子里相识，但也不算是朋友，沈茶颜和沈冷是一样的人，朋友两个字才不会轻易出口，和世上一部分见了一次面便说从今日起你我便是朋友的人，大大相反。
    而若是沈冷沈茶颜这样的人认定了一个人可以做朋友，那是一辈子的事。
    在茶爷的帮助下，颜笑笑七八年来第一次给自己买了一些胭脂水粉，可她更开心的是茶爷说你这样漂亮的脸，其实根本不用买什么胭脂水粉，都是多余的。
    然而她还是买了，因为这胭脂铺子是茶爷的。
    “你打算住几日？”
    “还不知道，你可知道哪里有比较干净的客栈？”
    “知道。”
    茶爷：“我带你去。”
    两人从铺子里出来往外走，见前边有些喧闹，也不知道是发生了什么事，于是便靠近过去瞧瞧。
    然后茶爷就在人群之中看到了沈冷，眉眼之间的笑意爱意一瞬间就蔓延出来，颜笑笑看着茶爷那张如此幸福的脸，忽然间觉得自己和她的距离又变得远了起来。
    喧闹之处是一家车马行，长安城中有很多车马行，长安城太大，城西的人若走路去城东的话，怕是要走上一两个时辰，车马行的生意也广泛，送人送货都接，不但是在城内可租马车走，便是去远的地方也可租马车，价格一目了然，每一家车马行都要在顺天府衙门备案，每个车夫，每一辆马车，甚至每一匹拉车的马都有编号，马身上有烙印，所以倒也不用担心会被车马行欺客。
    临近过年，租马车出远门走亲戚的人也就多了起来，所以几乎每一家车马行都要排队。
    这喧闹，就是因为排队。
    颜笑笑想着，原来宁人也不过如此，还不是一样的争抢，说什么宁人骄傲，说什么更加文明，不过是宁人自吹自擂的东西罢了。
    然而走到近处仔细看才明白发生了什么，脸瞬间就有些发红。
    原来宁人，真的不一样。
    车马行外有三四个老兵在排队，本排在队伍末尾，可是在前边排队的那大娘见身后来了几个老兵，立刻就让出自己的位置，那几个老兵只是不肯，坚持按照顺序排，此时前边排着的人也都听到了，纷纷让开，一群人喊着让那几个老兵到前边去。
    “我们没什么要紧事，只是要出城去看看当年一起出征过的同袍家人，不急的，就这样排着就好。”
    “是的是的，大家也都是排了很久了，不必让给我们，这么冷的天气，前边的人已经排了很久。”
    一个看起来五大三粗的汉子哼了一声，瞧着就像是那种蛮不讲理的人，然而却是个蛮横讲理的：“我说不行就不行，赶紧麻利儿的给我到前边来，几个大老爷们儿墨迹个什么劲，赶紧的啊，你们再不到前边去，我可就要骂人了。”
    其中有个应该是随爹娘要去走亲戚的小男孩，也就五六岁样子，白白净净的极可爱，有些不解的问他爹：“爹，为什么我们排在前边的要给排在后边的让？爹不是说过，凡事都要讲道理，排队就要按顺序的吗？”
    “孩子，他们不一样。”
    小男孩的爹蹲下来，扶着小男孩的肩膀说道：“在我们大宁外边有很多坏人，就是这些叔伯们用自己的命在挡着这些坏人，当坏人想来欺负大宁欺负咱们的时候，他们是冲在最前边的人，我们每一个人现在安安稳稳的日子，都是因为他们的保护才有的。”
    小男孩似懂非懂：“就是，让给军人，是对的，对吗？”
    “是。”
    小男孩的爹揉了揉小男孩的脑袋：“爹没有当过兵，但是爹知道他们有多累有多苦有多危险。”
    几个在战场上都没有落过泪的汉子，站在那不住的抹眼泪。
    “到前边去吧。”
    沈冷走到那几个老兵身前，那几个老兵见沈冷身上穿着的是将军常服，立刻肃立行礼。
    其中一个人没了右手，自手腕处齐刷刷的被斩掉了，其中一个没了两根手指，拇指食指，所以再也握不得横刀，另外一个腿脚不利索，显然是腿上曾经受过伤，最后一个脸上有一道好长的伤疤，所以表情就显得僵硬也显得有些狰狞。
    “别耽误了大家出行，去前边尽快排队尽快租马车。”
    沈冷问：“你们这是要去何处？”
    “每年都去当年同袍家里看看，当初我们一起在北疆厮杀过，那一战他们把命留在北疆的冰天雪地里回不来了，我们回来的几个，约好了每年过年的时候都去看看我们爹娘。”
    我们爹娘！
    沈冷肃然行礼。
    四周站着的那些百姓们，全都肃然而立。
    颜笑笑站在人群里，不知道为什么脸上火辣辣的疼，心里也疼......这些年，她在做的，何尝不是一样的事？想想南越朝廷都做了些什么？那些为了南越皇帝而征战的士兵们死在沙场上，多少人家里就此无依无靠，还要受人欺辱。
    她这七八年来，拼了命的读书习武，一个女子在外抛头露面经商，就是在维护那些死难者家属最后的一点体面。
    面前的这些宁人，那几个老兵，都让她体会到了大宁的不一样。
    她本以为是有人要插队被骂了，本以为是这些老百姓看不起伤残了的老兵，可眼前这一幕一幕，让她忽然间对大宁的仇恨都降低了很多。
    这样一个大宁，如何不让人敬畏？
    “是。”
    几个老兵行礼，然后加快脚步到了车马行最前边的位置排队，此时此刻，车马行的掌柜已经在那等着了，看着那几个老兵过来，掌柜的深深一鞠躬。
    “马车在那边准备好了，我挑了一个最稳当的赶车师傅。”
    掌柜的双手递过来一个礼盒：“不是什么值钱的东西，家里人自己做的年糕，本打算走亲戚用，你们带上吧。”
    “这怎么行。”
    “不行不行，怎么能拿你的东西。”
    沈冷过去把礼盒接过来递给那几个老兵：“拿着就是了。”
    然后转身朝着掌柜的行了个军礼：“谢谢。”
    掌柜的吓了一跳，那可是将军啊，他连忙想回礼，沈冷却伸手把他扶住：“快去做生意，那么多人排队等着。”
    说完之后沈冷从怀里取出来几张银票递给那老兵：“替我也给老人买些东西。”
    “将军，你是......”
    “拿着就是了，你就当这是军令。”
    “是！”
    沈冷转身从人群里出来，朝着茶爷笑：“刚要去接你。”
    茶爷跳到沈冷身边，抬起手，手里拿着一对刚刚给沈冷挑的护手：“冷了，以后握刀带着这个。”
    她想起来刚刚认识的漂亮女孩，觉得自己只顾着看沈冷把人家给忽略了有些失礼，连忙转身去找，却在人群之中找不到那女孩了，不知道她什么时候悄然离开。
    不远处的一条小巷子里，颜笑笑坐在一户人家门口的台阶上，抱着膝盖痛哭，压抑着不敢哭出声，可却控制不住泪水。
    门吱呀一声开了，一个刚准备要出门去买菜的大娘吓了一跳，颜笑笑连忙起身，抬起手抹了抹眼泪：“对不起......”
    “丫头，这是遇到什么事了？”
    大娘伸手过去握着颜笑笑的手：“看看这小手儿冰的，丫头啊，人总不能是事事皆顺，遇到了不开心的，哭就哭了，不丢人，大娘这么大年纪了，被我家老头子气的忍不住还哭呢，可是不能伤了身子。”
    颜笑笑嗯了一声，忽然觉得自己有些负罪感。
    “到我家里喝口热乎水吧，看看你冷的，这脸都冻的白了，听你说话不像是长安人，一个人出门在外是不是遇到难处了？”
    大娘回头朝着院子里喊：“死老头子，拿点银子来。”
    颜笑笑哪里敢再停留，从大娘手里把手抽出来，也不知道怎么了，就是控制不住，深深的鞠躬，然后转身跑了。
    “这丫头。”
    大娘看着颜笑笑跑远，忍不住摇头：“这是遇到什么难事了，哭的让人心疼。”
    她老伴儿从院子里出来，一脸急切：“死老婆子，又怎么了？”
    大娘瞪了他一眼：“那边那个姑娘是个外乡人，我一开门就看到她坐在咱家门口哭呢，哭的那叫一个伤心，我想着别是把盘缠丢了吧，孤苦伶仃的，你快去跟着她，帮她住个店什么的。”
    老头儿哦了一声：“就你多事，操心的命。”
    可是他脚步很急，手里攥着一些银子，年纪大了，走路又快，所以就显得有些笨拙，然而他却不停，眼睛一直盯着前边那紫色身影，怕是自己追不上那老婆子又该嘟嘟囔囔，现在的年轻人怎么都这么笨的吗，出门在外连自己都照顾不好，当年我出门的时候......好像也丢过。
    所以他当然能体会，在异乡丢了银子无依无靠是一种什么滋味。
    颜笑笑跑出去一段儿后靠在街边，正好看到一辆马车从街上过去，马车四平八稳不急不缓，毕竟长安城里不能让马车跑起来。
    “几位老哥。”
    赶车的回头说了一句：“车里座位下边有酒，我自己的酒，每次出远门都带着些，半路解闷儿解乏喝......你们若是身子冷，尽管喝。”
    就在这时候，老头儿终于追上她，一脸的不高兴。
    “跑这么快干嘛！”
    老头儿瞪了她一眼：“我跟你说，这寒冬腊月的我要是摔了，我那老婆子还不得伺候我，我伺候了她大半辈子，她屁都不会，一不小心没准能把我伺候走了。”
    颜笑笑低着头，不知道说什么好。
    “拿着。”
    老头儿把银子递过去：“若是不够了，记得这条巷子，再回来寻我们。”
    ......
    ......
    【今日纵横年会，关注纵横官方微博晚上六点多有直播，你们就别看了，我怕掉粉。】
