    雷霆石都比较光滑，每颗大小都很接近，最大者也仅仅是最小者两倍大小而已。同时雷霆石内蕴含丝丝雷霆之力。这令罗峰猜测，这种雷霆石估计是‘界中界开辟’的时候，诞生的一种奇异石头。

    128926颗！

    就算一秒钟抓取100颗，也需要近1300秒钟。更何况就算‘摩云藤’分出诸多藤曼，甚至于还有一些分叉小藤曼。可因为需要钻地……时间花费是很多的。

    “这捡雷霆石，都要不少时间啊。”地底洞穴，雷神感慨。

    “我们有摩云藤，所以比较快。如果纯粹靠武者去找，就算有精神念师。可钻地麻烦，估计上千人，才赶上一株摩云藤的速度。”罗峰笑道，摩云藤作为植物，本来根系等擅长渗透泥土，加上很细，所以钻地很快。

    如果是人，以界中界泥土、岩石的坚固，的确要很久。

    ……

    罗峰五人在洞穴中慢慢等，一切就让摩云藤操劳了。

    两个多小时后。

    “全部搞定。”罗峰兴奋无比，忍不住摸了一下手臂上环绕的一截藤曼，“摩云，辛苦你了。这几天可都要你帮忙啊，来，吃颗木伢晶。”罗峰扔一颗木伢晶给摩云藤，那延伸出的一截藤曼立即兴奋扭动。

    因为第一次进化，就已经被罗峰认主。

    所以这摩云藤对罗峰很依恋，就好像对父母一样。

    “这就是雷霆石。”罗峰翻手，手中出现一颗雷霆石。

    滑溜无比的石头，隐隐有一股雷霆能量蕴含其中，不过这能量很少很少。

    “我看看。”雷神也好奇拿过来。

    “12万多颗雷霆石。”洪忍不住感慨，“这种机遇，还真是碰上超级大运了。”

    “抓紧时间，现在时间就是雷霆石！时间就是宝贝！”罗峰笑着连说道，带头就朝地表冲去。

    “走，上去。”

    五人迅速来到地表。

    “罗峰，这一片地带的雷霆石，估计分散范围不止20公里。你在周围再看看。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。

    “明白。”

    罗峰等五人，又在周围一带开始迅速移动。

    “这一片20公里范围有16924颗。”

    “这一片20公里范围有9156颗。”

    “这一片20公里范围有3208颗。”

    “这一片20公里范围有853颗。”

    ……

    “哈哈，发了，罗峰，这一片20公里范围下竟然有159835颗雷霆石，差不多近16万颗啊。”巴巴塔激动喊道。

    的确。

    这一片的雷霆石幅散区域，大概在近百公里方圆，其中有两个地方比较集中。一个是罗峰他们最先开采的，有128926颗。还有一个地方是后面发现的近16万颗。其他地方，多者过万颗，少则都不足一百颗。

    幸好有巴巴塔的探测，探测的非常清晰。

    “这真是个大宝藏啊。”雷神激动无比。

    “这么多宝贝。”铁南河、敖骨这两个奴仆也惊叹不已，这些雷霆石可就代表了那些无比珍贵的宝贝。那可是界主都重视的宝贝。如果去买‘恒星级九阶奴仆’，完全能轻易组成一个强大的军团。

    “开挖。”罗峰双眸放光，一声令下。

    顿时罗峰五人开始钻地。

    靠摩云藤，进行迅速的抓取雷霆石的过程。

    幸好因为这片区域，离核心地带非常远，罗峰他们也是从白天飞行，一直没停，飞到深夜才到这的。而另外一万多名冒险者，大多都是在靠近核心地带的地方迅速的开始寻找了。毕竟这雷霆石区域有很多。

    相比较而言，一万多冒险者，真的很少。

    “摩云，辛苦你了。”罗峰心情愉悦无比，感到血液都沸腾了。

    这次耗费了八个多小时，终于将这一片的雷霆石全部挖走，一颗不剩！

    “多少？”洪忍不住问道。

    “三子，有多少雷霆石了？”雷神也忍不住。

    “加上刚开始挖的128926颗，现在我们的雷霆石总量，一共是……”罗峰微笑道，“396201颗。”

    “靠，近四十万？”雷神一瞪眼。

    “单单这一个区域，就发了。”洪笑了。

    的确是如此。

    这一个区域的雷霆石，如果是其他队伍来挖，恐怕都很难挖干净。毕竟有的分散密、有的分散稀，罗峰靠巴巴塔查探，将这雷霆石全部挖掉。一下子获得近40万颗雷霆石，那五阶原力兵器天火轮，才10万颗而已。

    “走，抓紧时间，去下个地方。”罗峰连道。

    当初赶来途中，巴巴塔是顺路发现了两个地方。这只是一个地方而已。

    “对，下个地方。”雷神双眸亮的，就仿佛一个乞丐看到一座金山似的。

    ……

    从核心地带抵达第一个挖掘点，耗费近10个小时。而挖掘耗费时间则是近11个小时。

    罗峰他们继续飞行。

    再耗费近38个小时后，他们才抵达第二处挖掘点所在的山脉区域。

    ……

    天漆黑一片。

    这是一座连绵的山脉区域，山脉上长满了茂盛的植物树木。

    “按照简略地图雷霆石的分布情况，在这方圆2万公里范围内，就有两处雷霆石区域。不过，2万公里范围！每一处区域都要耗费不少时间，普通的探测设备根本无效。只有最顶端的的那两套设备才有效，靠两套设备，踏遍直径两万公里范围，得要多久？”

    “别怨言了，认真做事吧。”

    一支浩浩荡荡上千人的队伍正分散开不断搜索着，而刚才的对话，就是其中两名队员的搜索。

    在距离这批队伍18公里外。

    罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人正蹲坐在地面上。

    “麻烦大了。”洪低声道。

    “外面的200万大军已经到了。”罗峰有些焦急，“至少这片山林，就有一支差不多万人的队伍。”刚才他们准备去第二处挖掘点，可谁想半途碰到一支千人队伍，所以立即绕路，可这绕路后竟然又碰到另外一支千人队伍。

    加上远距离遥遥发现的半空中飞行的一些人。

    猜测……

    这山脉区域，应该有一支近万人的大队伍聚集。

    原先的冒险者一共才一万多人，不可能一下子冒出这么多。那么只有一个可能——200万大军到了！其实在城堡公开宝藏列表的时候，200万大军的先锋军已经抵达，只是那时候在周边地带。而过了两三天。

    界中界，很多区域都出现了200万大军各部的身影。

    关于‘雷霆石分部简略图’，显然那200万大军也得到了。

    “快，继续绕路。”罗峰一声令下。

    天黑，山脉中。

    罗峰五人迅速的再次绕路，中途又碰到另外一支千人队，再度绕路……飞行了数千公里后，终于抵达第二处挖掘点！

    ******

    “这里他们还没挖。”罗峰五人躲在荆棘丛中，激动无比。

    显然，这片区域还没挖掘痕迹。

    巴巴塔的探测现实，也说明地底有很多雷霆石。

    “雷霆石不像宇宙晶，探测起来很难。刚才探测的那些队员谈话得知，这支大型队伍，只有两套最顶尖设备能够探查。”巴巴塔得意道，“而那雷霆石分布图，只是一副简略图，整个界中界纵横百万公里，最多让人知道，大概某个数万公里范围区域有雷霆石。”

    “开挖。”罗峰果断下令。

    五人迅速钻地，铁南河负责掩饰一下挖出的坑洞表面。

    地底中。

    “这20公里范围，有210397颗雷霆石。”巴巴塔说道。

    “摩云，靠你了。”罗峰不敢犹豫，心意一动，大量细长藤曼从罗峰手臂中延伸而出，迅速渗透进入泥土，不断朝各个方向深入。

    巴巴塔负责指引。

    摩云藤负责抓取一颗颗雷霆石，只见那藤曼延伸进入岩石泥土，碰到一颗雷霆石时，藤曼会直接长出蔓叶迅速的将一颗雷霆石给一把包裹起来。

    ……

    2万公里长，在界中界的可怕引力下，恒星级九阶也要飞行近一个小时。最重要的是……直径2万公里的范围，需要来回一趟趟的飞行，这种顶尖设备因为探测过于仔细，反而范围不大。如巴巴塔的20公里范围算是很强了。

    就算20公里扫描一遍，2万公里宽，需要扫描1000遍！

    1个小时飞行一遍，有两套设备，也需要整整500小时才能完全扫描。

    ……

    地底。

    挖掘三个多小时后。

    一根根细长藤曼迅速收缩，不断变小，融入罗峰皮肤中。

    “很好，这一片区域已经挖掘完毕。去周围看看。”罗峰念力传音，“大家小心，千万别被发现。”

    “明白。”

    五人小心翼翼迅速出地底，开始在周围进行迅速探索。很快，就将周围探索了个遍，这一片雷霆石区域长96公里，宽129公里，这么大的范围，有三个地方比较集中。这三个集中的地方，分别是210397颗（刚刚挖掘的）、128302颗、198355颗。

    其他地方，都在5万颗往下，最少的几百颗。

    总的来说，这一片区域，比罗峰上一次挖掘的区域总量要更多点。

    “去下一块，198355颗的地方挖。”罗峰迅速下令。

    争分夺秒！

    每一分种都代表大量的雷霆石被挖掘到手。当罗峰他们在地底紧张挖掘的时候，上空偶尔有一些队伍飞过，可是他们却不知道地底就有人。

    “你们，去那边挖挖看。这片区域还没被仪器探测。”

    “是，队长。”

    一支小队终于直接扑向罗峰他们挖掘的这片区域。 

    “队长，雷霆石，这里有雷霆石！！！”

    “什么，雷霆石？”

    “快通知总队长，还有界主大人。”

    ……

    地底中。

    “罗峰，快，有人钻地下来了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。

    罗峰脸色一变。

    而摩云藤正在迅速挖掘，每一秒钟挖掘的雷霆石数量都在不断攀升。

    “他们挖到雷霆石，上报上去了。快，很多队员下来了。快走！”巴巴塔吼道。

    “摩云，快，快，快。”罗峰连下令。

    摩云藤迅速收回，再也顾不得其他雷霆石，仅仅眨眼功夫就完全收缩回罗峰手臂。

    “走！”罗峰一声令下。

    “大家小心，一出地面，马上跟着我迅速跑。现在外面已经有上千名恒星级九阶了。不过是山林地带，我们还有逃命把握。”罗峰连原力传音吩咐，其他四人都微微点头。

    Ps：第二章到，继续写第三章！

