
　　这与纪兰珠想的有些出入，她本以为纪老夫人会刁难她，自己再做出来可怜的姿态之类的，博得一些夫人的好感。

　　看着叶似锦千人捧万人夸的，纪兰珠心中有些不服，凭什么她会变成现在这样，堂堂的官家小姐变成这样。

　　她眼睛一瞥,看见了叶清月，见她跟前也是冷冷清清的，就知道她现在的处境跟自己差不多了。

　　“月儿。”

　　叶清月冷漠的看着纪兰珠，“纪小姐，有什么事情么。”

　　纪兰珠没想到她的态度这么冷淡，她却温和的道，“我看你一个人坐在这里，也跟我一样无人说话，我就想过来跟你说说话。”

　　“不用了。”叶清月也知道纪兰珠压根就不受祖母的欢心,自己跟她走的太近也不是什么好事。

　　“月儿，以前咱们的关系挺要好的，现在弄到这个地步我也是没想到的，听说你要出嫁了，真是恭喜你了。”纪兰珠道。

　　叶清月道，“没什么好恭喜的，你也没必要过来找我，你自己现在什么处境你自己难道不知晓么，我可不想跟你有什么瓜葛。”

　　叶清月这话直白又难听，让纪兰珠的脸色微变，胸口中堵着一口气，“你以后也未必会好到哪里去，听说你许配的人家就是个小官小户的，你一个嫡女也不过如此，以后怕是连夫人圈子都挤不进来，我虽然做了你哥哥的妾室，可也是叶国公府的，比你身份不知道高到哪儿去。”

　　“你这个妾室不过是涎皮赖脸的求来的,这事满京城皆知，你以为你的身份能好到哪儿去，说的好听点，喊你一声姨娘，其实也就比丫鬟的身份高一点，我回来依旧是叶国公府的嫡小姐。”叶清月道，“你还得喊我一声姑奶奶呢。”

　　纪兰珠见说不过她，撂下来一句，“那咱们走着瞧了。”

　　叶似锦刚应付着一批夫人们，总算是松口气，能够独自坐下来喝口茶，只见纪兰珠朝着她缓缓走来，刚才看她在叶清月跟前说话，很显然是碰了一鼻子灰，现在来这里又不知道要做什么。

　　“七小姐。”纪兰珠柔声道，“许久不见，见你平安归来，我心里也替你高兴。”

　　“多谢挂心。”叶似锦不冷不淡的。

　　“说起来咱们也快一家人了,你还得叫我一声嫂子呢。”纪兰珠笑笑,“以往的事情该过去就过去了,我也不是那样小气的人，你也是个大度的人，咱们以后还得好好共处呢。”

　　“我记得纪小姐嫁过来也只是个姨娘，好像还担不起我一句嫂子吧。”叶似锦也是面带笑容。

　　纪兰珠面容一滞，“你刚回来，自然不知道里面的事情，我和你哥哥是真心相爱的，按我的家世，再找一门做正妻也是轻易的，可是谁让我偏偏一心栽到在你哥哥身上，甘愿做妾嫁过来。”

　　纪兰珠深深叹息，好似自己受了天大的委屈一般，烘托出来自己为了叶茂伟付出了多大的委屈。

　　叶老夫人一眼就看见纪兰珠在叶似锦跟前，面色瞬间就暗下来，找来安氏，让她前去。

　　“妹妹，你在这里呢。”安氏走到叶似锦跟前，“母亲正在找你呢。”

　　叶似锦点头，跟着安氏起身，“母亲找我有什么事情么。”

　　安氏直接忽略了纪兰珠，带着叶似锦就离开了，半点面子都没给。

　　纪兰珠揪着手帕，闭上眼睛，叶清月和叶似锦一样软硬不吃，实在是可恶，暂且忍下来这口气，还是先去别的夫人跟前刷刷好感，到时候自己也能站稳脚跟。

　　“母亲。”叶似锦坐在叶老夫人旁边。

　　叶老夫人笑道，“宴席已经齐备好了，今日你就坐在我身边。”

　　“这怎么行，于理不合。”

　　“你是未来的皇后，有何于理不合，就听我的。”叶老夫人想着叶似锦刚回来，只知道纪兰珠要嫁进来做妾室，肯定还不知道这其中的原因，要抽空找个时间把这件事情跟她说清楚的好，以后离纪兰珠远一些。

　　纪兰珠碰壁后，就让丫鬟悄悄的去给叶茂义送信，说她今日也特地来了，就是为了想要见他一面。

　　自从纪兰珠嫁进来做妾这件事情之后，两个人就再也没见过一面，叶老夫人总是拦着叶茂义，不让他出门，就算是出去也是派人看着，不许两个人有接触的机会。

　　叶茂义想着纪兰珠很快就要跟自己在一起了，也就顺着叶老夫人的意思，免得再惹叶老夫人生气。

　　叶似锦笑的脸颊都快僵了，身边围绕着不少的夫人小姐，有试探的，也有夸赞的等等，好似她换了个面容不是什么问题，只要眼前的是未来的皇后，一切都不成问题了。

　　“我来迟了。”薛琪韵朝着叶似锦眨眨眼睛，“没有前来恭喜叶小姐。”

　　“那可要自罚三杯才是。”叶似锦看见薛琪韵才发自真心的笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛琪韵道，“我还不是为了悦己坊才来的这么迟么，刚才我已经拒绝了那个大订单的人。”

　　“你放心，以后好机会多得是。”叶似锦道，“咱们现在才在悦己坊站稳了脚跟，一定要稳住自身。”

　　“我知道啦。”薛琪韵道，“现在我的钱可比袁安阳的多多了，他还靠着我养着呢。”

　　薛琪韵一见到叶茂义就委委屈屈的，将叶清月和叶似锦讽刺她的事情都给说了出来，显得自己好像是风中摇曳的小白花任她们欺凌，而这一切都是因为叶茂义，她是为了叶茂义才如此忍辱负重的。

　　这让叶茂义更加心疼，只是叶清月他不管，但是叶茂义提醒她，千万不能动叶似锦，她以后是皇后，叶国公府还要靠着她的庇荫。

　　纪兰珠听在耳朵里却更加愤恨，面上却是大度点头应下，心里还在盘算着怎么让叶似锦和叶清月不好过，最好能够让叶似锦当不成这个恍惚。

　　一直快到傍晚的时候，叶国公府的宾客才散去。

　　叶似锦直接就瘫在了榻上，虽然不需要她动手操劳，可是这笑着应付每个夫人小姐的，也不是什么轻松的活计，说出去的每句话都还要经过斟酌，实在是费脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第483章 甘愿做妾免费阅读。https://xs.23sk.com 