    其他人都去帮忙照顾其他三个孩子了。

    没人过来打扰他们。

    秦凡伸出手，帮柳紫柒理了理头发：“紫柒。”

    柳紫柒一怔：“怎么了？”

    秦凡道：“我们有家了啊！”

    柳紫柒也跟着笑了起来：“是啊。”

    她一直以为自己会颠沛流离多年。

    没想到这么快就和秦凡有家了。

    柳紫柒也十分开心。

    “那，晚上……”

    秦凡故意的看着柳紫柒。

    一提起晚上，柳紫柒立刻收起了笑容，手指都跟着僵**一下。

    但很快。

    她又放松下来：“你来喂二宝吧。”

    将碗递给秦凡之后，她起身去了洗手间。

    秦凡也微楞了下。

    最后叹了口气。

    没说什么。

    老婆不愿意，他也不会强迫老婆。

    等到喂完了几个宝宝们。

    洗碗的活儿又落在了何文豪的身上。

    林路又来抱走了小二宝，秦凡闲了下来。

    他看了看角落里的秦晚晚，最终还是决定上前：

    “晚晚姑娘，能加个微信吗？”

    秦晚晚微楞。

    沈梦瑶也好奇的问道：“秦凡，你干嘛呢？”

    秦凡做了个噤声的姿势，然后小声对秦晚晚说：

    “我想多了解了解紫柒，麻烦你了。”

    秦晚晚长长的松了口气。

    她刚刚还以为，秦凡这小子最终没抵挡住诱惑呢。

    她虽然确实很漂亮，也存着来帮柳紫柒试探男人的心思。

    可是，这半天下来，她发现，秦凡确实很优秀。

    对柳紫柒也极好。

    如果因为自己，毁掉了柳紫柒来之不易的幸福。

    她会自责死的。

    但看秦凡这么大方，也不避讳沈梦瑶。

    她也大大方方的拿出了手机，加了秦凡。

    加完后，秦凡立刻离开了，一句话也没多说。

    晚上。

    也是秦凡做的饭，几人吃完，磨磨唧唧到九点多宝宝们睡下了才离开。

    秦凡进了主卧，帮忙照顾宝宝们。

    宝宝们睡着后，秦凡才退出房间：

    “紫柒，有事儿立刻喊我！”

    “好！”

    柳紫柒点点头。

    不敢看他。

    秦凡去了次卧。

    次卧装修的儿童房，他住进了蓝色的宝宝房间内。

    九点半。

    他拿出了手机。

    点开秦晚晚的对话框后，秦凡想了想，决定先来一个开场白。

    秦凡：“晚晚美女，到家了吗？”

    秦晚晚：“到了，说吧，你想了解什么？”

    秦凡想了一会儿。

    想了解什么呢？

    总觉得，柳紫柒的过去，他都很想了解啊。

    秦晚晚似是害怕秦凡问一些莫名其妙的问题。

    于是。

    没等秦凡回答，就又打了一句。

    秦晚晚：“不过，有件事儿你不用怀疑，紫柒她很喜欢你。”

    秦晚晚：“我看得出来，她的眼神里只有你，今天其实，我是想试探试探你的。”

    秦晚晚：“但没想到，你也这么厉害，秦凡，我实在太佩服你了！”

    秦晚晚：“我曾经还以为，按照紫柒淡漠的性子，一定是我们宿舍最晚一个结婚的，说不定都遇不到能打动他的人呢，没想到早就遇到了啊！”

    说到这里的时候，秦晚晚的语气中满是羡慕。

    秦凡看到秦晚晚噼里啪啦打这么多字。

    不由的跟着笑了起来。

    秦凡：“哈哈，我知道。”

    秦晚晚：“那你干啥还加我询问？我以为你在怀疑紫柒对你的心呢。”

    秦凡有点无奈。

    秦凡：“这一点我从不怀疑，可是，紫柒似乎有心结，你和紫柒一个宿舍那么年，你知道她的心结是什么吗？”

    秦晚晚一脸懵逼：“心结？什么心结？”

    她又想了想，接着回道：“我就知道紫柒不怎么喜欢靠近男人，那些跟她表白的人，都被她扼杀在了摇篮里。她可是我们那一届第一冷美人呢！”

    秦晚晚：“我们也曾经劝过她，但是她说她不喜欢他们的靠近，很抗拒。”

    秦晚晚：“现在看来，应该是因为你！”

    秦凡：“因为我？”

    秦晚晚：“是啊，不然，她怎么会愿意给你生孩子！”

    秦晚晚：“人家都说，女人只有给自己喜欢的人生孩子才会快乐。”

    秦凡：“……其实，我们是一夜情！”

    秦晚晚：“？？？？？？啥！！！！你再说一遍！！！！”

    看来秦晚晚不知道啊。

    秦凡无奈。

    只好将高中毕业那年发生的事情说了一遍！

    秦晚晚：“…………噗哈哈哈哈！卧槽，紫柒也会一夜情啊，牛皮啊牛皮！”

    秦凡汗颜！

    秦晚晚又回复：“可能就是因为，那天遇到的人是你吧？”

    秦凡：“所以那天到底发生了什么啊？”

    秦晚晚仔细的回忆了一下。

    秦晚晚：“那天啊，那天好像是我生日，我失恋了，然后就找她们三个喝酒！”

    秦晚晚：“然后……大家好像都喝醉了！我也倒下了！”

    秦晚晚：“但是紫柒说，她要去找什么过去，我们三个都没人拦她……”

    秦晚晚：“再然后，过了没多久，紫柒就休学了！我和其他两个姐妹问了她好久，她都没告诉我们原因，后来，干脆断了联系。”

    秦晚晚：“所以那天就是遇到你把你睡了啊？哈哈哈哈哈！”

    秦凡：“……”

    怎么感觉最后这句话这么别扭！

    他想了想。

    又问了句。

    “你说，有没有这种可能？”

    秦晚晚完全被勾起了八卦之心：“怎么可能？”

    秦凡：“……那天，我也喝醉了，所以，紫柒是故意的？故意的将我带到酒店睡了我？”

    秦晚晚：“…………秦凡你能再不要脸点吗？”

    但仔细想了想，她也觉得不是不可能！

    于是。

    又赶紧回复：“不然你去问问她？”

    秦凡好像发现了新大陆般，立刻起身。

    打算去找柳紫柒问一问。

    但是走到门口，秦凡又重新拐了回来。

    他仔细的想了想，又觉得不对……

    秦凡又重新斜靠在床上，拿起手机。

    秦凡：“你都说了，她不怎么喜欢男人的触碰，怎么会如此大胆？这也不可能，应该是我禽兽了！”

    秦晚晚：“你还挺有自知之明啊，不过，紫柒不是很早就喜欢你了吗？所以，你怎么睡完还跑了？”

    秦凡：“？？？？啥叫很早？”

    秦晚晚：“就是很早啊，她上大学之前吧！”

    秦凡：“我，完全没印象！她有说过从什么时候开始的吗？”

    秦晚晚：“卧槽，渣男！”

    秦凡：“……”

    秦晚晚：“既然这样的话，那应该是她的单恋，秦凡，你好好想想啊，你之前，有什么接触过的女生没？很漂亮的那种？还经常对你嘘寒问暖的，喜欢跟着你的？”

