    ……

    “呼呼~还好，还好躲过去了。”

    千钧一发之际，格瑞拉爆发出了巅峰手速，极限时间拉开位置，躲回到霞的身边，可还是被惊出一身冷汗。

    这要被拽回去，卡莎拿到人头，下路百分百又要起飞了。

    想到小组赛，最后一场那个无所不能的卡莎，二人齐齐打了个寒颤，隐藏在心底的恐惧逐渐蔓延。

    “狗哥，我闪现没了。”

    “哥，我叫你卡哥行了吧？”

    卡萨幽怨的目光，让小狗浑身都不自在，急忙认错道：“今天我下路就当个安静的躺狗，谁都别来。”

    “嘿嘿，好的，这可是狗哥你说的。”

    混熟之后，卡萨隐藏的闷骚本性，慢慢显露了出来。

    下路不用gank，中路收益不大。

    当整局比赛的重心，只有上路的俄洛伊之后，卡萨肩上的重担全消，情不自禁露出邪恶的笑容。

    下路从最初的抓人，变成了精彩的及时反蹲，并且还打掉了洛的双招。

    卡莎基本度过最艰难的时期，只要不主动作死，未来的三分钟，没人能杀得掉他。

    中路方面，

    KZ中野总算抓到了机会。

    虚空之眼释放W【虚空裂隙】破除玛尔扎哈的护盾，Q【等离子裂变】减速命中，唯一的控制技能E【构造分解】精准抛去。

    “叮~”

    庆幸的是，玛尔扎哈身上佩戴的小金身，挽回了自己一条鲜活的生命。

    “西巴！”

    又一次无劳而返的小花生，泄愤似的扔出斧头，烦躁的爆了句粗口。

    大半血进塔的玛尔扎哈，自然没有击杀的可能。

    小花生转身前往河道，想要刷河蟹控小龙。

    奈何晚来一步，

    一只硕大的水晶蝎戳死了迅捷蟹，傲娇的转过头，甩着尾刺，大摇大摆的消失不见。

    “有意思，浩轩接下来你去骚扰奥拉夫，游戏的节奏交给我吧。”

    清完兵线相互回城，虎大将军微微一笑，他已经找到应对虚空之眼的办法了。

    Bdd掏出绝活英雄，用来限制他蚂蚱的游走，看似很惊艳。

    但别忘了，

    Bdd个人比赛的风格，比起游走的能力，他还是专注于线上。

    而自己那？

    “不好意思，我是一名游走型中单。”

    小虎笑容间既有几分落寞，又带着释然。

    “只要能赢下比赛，我就还没有输！”

    时间进行到11分钟，

    小虎趁着回城的时间，绕进自家蓝区，前往上路gank。

    另一边，

    Bdd先行上线，用技能清完一波兵后，还是没有看到小虎的身影，心中一惊，失声转下，“小心，蚂蚱不见了！”

    “嗷~嗡”

    插在河道三角草的真眼发现玛尔扎哈，汉子哥眼皮狂跳，急忙转身撤退，却被硕大的羊头冲撞限制了移速。

    必不得已之下，

    刚刚转好的闪现，只能使用，汉子哥躲过奥恩的二段大招，惊险撤回塔下。

    下路，

    “好机会，可以包夹！”

    小花生神色狂喜，千辛万苦终于等到最佳gank的时间。

    虚空之眼闯入红区，霞洛快速推线。

    他则操作奥拉夫，一股脑冲进蓝色方的下路小道，拐入石甲虫旁的草丛，进行拦截围堵。

    只可惜，

    “tui~”

    草丛内的水晶先锋吐了口毒液，糊在奥拉夫的脸上，挥舞蟹钳打出眩晕，随后也不恋战，小短腿迈得飞快，跑到了自家的一塔后方。

    4v3，还是在对方有一塔的情况下，谁能越？

    KZ四人沉默。

    “这真的是小组赛的RNG吗？”

    小花生眼里有不敢置信的诧异，亦有升起的挫败之感。

    好像从开局到现在，

    他每一波的进攻意图，都被卡萨所破解识破，并做出反对的措施。

    换作是任何一名打野玩家，心中难免升起无力。

    “你们不越，我可就越了！”

    没过两分钟，虎大将军宁愿舍弃中路进塔的一波兵，也要利用启迪天赋，切换疾跑，快速前往上路gank。

    游戏内，

    三番两次受到骚扰，俄洛伊的发育只能说是和奥恩齐平，二人互换了一波血量，彼此跌落半血。

    加上蓝量打空，

    俄洛伊回到塔下，准备补血传送，继续作战。

    然而却被小虎抓到了机会。

    一路绕过视野，从敌人一塔后方草丛探出，果不其然见到一只正在回城的巨大章鱼。

    煞星幻象！

    虚空虫群！

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    玛尔扎哈EWR技能秒发，敌人被禁锢在了原地。

    “嗷~嗡”

    熟悉的号角声传出，奥恩扛着防御塔的伤害，召唤羊头二段击飞，接上冲锋普攻，打出易碎，喷完口中的火焰，又是一发真伤，完成击杀。

    这一波打完，

    奥恩的战绩2杠0，任谁也没想到，全场最肥的居然会是一个肉。

    “铛铛铛~”

    击杀完敌人，奥恩杀人诛心，在俄洛伊的尸体上，掏出自己的小铁锤，打造武器，合成装备。

    “我敲你马个西巴！过分了阿！！”

    汉子哥听得心烦意乱，怒吼拍桌。

    “别管了，先来打龙，Bdd去上路守塔。”

    格瑞拉脸色也不好看，不过他也毕竟是一名征战多年的老将，赛场经验丰富，不至于被打昏了头脑。

    下路快速推完兵线，主动rush第一条的火龙，弥补经济，顺带也安稳了人心。

    有了火龙入账，他们就有拖下去的资本。

    “旺夫，作为打野玩家，你不能失去判断，要保持着冷静，听明白了吗？”

    格瑞拉回城期间，主动调节起自家小队员的心态，“不管是比赛还是其他，赢的前提下，一定要有乐观的心态，不然会失去电子竞技的魅力。”

    “是这样的吗？哥。”

    小花生俊秀稚嫩的脸庞，挤出僵硬的笑容。

    “没错，就是这样，玩游戏一定要笑，知道了吗？”格瑞纳满意点头，眼中闪过怀念之色，“这可是早年间，一名天才亚军中单说过的名言。”

    然而，时隔两分钟，

    小花生在脑海中催眠着自己，闯入了RNG的红区反野。

    “咦，居然有红buff，不错不错，果然保持个好心情，运气就来了。”

    小花生惊喜不已，憨态可掬的眯起眼睛，扔出斧头，上前挥汗如雨的劈砍，打算收获辛勤劳动的果实。

    “噗~”

    “感谢老铁帮打的红buff。”

    潜伏在前方草丛的水晶蝎，加速上前，惩戒视野内的残血红buff，咧嘴一笑。

    “我....一定要笑。”

    小花生从牙缝里挤出字句，似哭似笑的转身离开。

    但没想到，

    路过前方的草丛时，支援及时的玛尔扎哈，直接释放大招。

    “滋滋滋~”

    “我笑...我笑..”

    小花生被定在原地，全身赤红，靠着蛮力硬生生挣脱束缚，愤怒咆哮，哭着跑进了河道，“我笑你嘛！！”

    15分钟至今0收益。

    看着战绩的三个零蛋，花生酱真的是欲哭无泪。

    好在，

    有温暖人心的大哥哥帮忙安慰。

    “玛尔扎哈现在没大，旺夫，我陪你到中路抓一波。”

    格瑞拉挤出笑容，心中颇感无奈。

    他们设计的战术，一开始明明是要针对下路，害怕乌兹起势。

    没想到节奏失守的反倒是中上野，还要他抽出精力，前去支援。

    “真的是计划赶不上变化阿。”格瑞拉摇了摇头。

    庆幸的是，霞洛的推线能力，还是强于卡莎。

    再把一波新的兵线，送进Rng塔下后，洛特意让霞回城造成假象，自己则卡住视野，潜入上方河道，消失不见。

    但没想到，

    RNG草丛内的视野，探测到霞单独回城的身影。

    “小虎小心一点，洛可能去中游走。”

    提醒一句后，小狗惊喜道：“史森明，趁现在赶快跟我压线，可以磨点塔的血量，如果他要手就可以强越，听到了吗？”

    “嗯？史森明？？”

    “你特码跑哪去啦？！”

    画面一切，

    有着天赋【水上行走】的洛，已经率先支援到了河道三角草。

    惊鸿过隙！

    轻舞成双！

    “唰~”

    奥拉夫在中下草丛，接引洛的第一段位移，而虚空之眼利用技能的减速，限制住了玛尔扎哈的走位。

    伴随着，

    洛的第二段E，来到虚空之眼的身边，距离塔下的玛尔扎哈，不到500码。

    这正是【盛大登场】的极限距离！

    “澎~”

    没有躲避的空间，玛尔扎哈不受控制的飞到空中，吃到洛的点燃和魅惑伤害。

    等离子裂变！

    构造分解

    “滋滋滋~”

    同属虚空生物的大眼怪，爆发出惊人的真实伤害，使得蚂蚱的血量急剧下滑。

    而奥拉夫也算找到出气的机会，手中的双斧，肆意挥砍。

    转眼间，

    玛尔扎哈的血量清空，人头落在了奥拉夫的手中，弥补回了自身前期损失的经济。

    打破零封的苦果，

    “可以推波中塔。”

    KZ全员提着的心也缓了下来，紧绷的脸上露出笑容，格瑞拉正欲转身离开。

    “嗷呜~”

    暴戾的兽吼声传出，以洛为首的三人头顶上涌现出血色的狼头。

    下一刻，

    “咻~”

    水晶先锋从漆黑的F6墙壁，闪烁到自家一塔内，锋利的【晶状毒刺】猛地钩中洛的喉咙，把他向着防御塔内大力拖拽。

    “旺夫，可以换，我有大招！！”

    Bdd当即立断，怒吼打出W【虚空裂隙】命中敌人附带二层被动，旋即架起一支纤细的触须，释放出令人心悸的暗紫色能量。

    瓦解射线！！

    “滋滋滋~”

    蝎子掉落的血量，甚至不比被防御塔接连输出的洛，下滑的要慢。

    仅仅只是瞬息，

    蝎子健康的血量，只剩下了半血。

    他们还是人多阿...

    “2换1，该死，还是来晚一步！”

    卡萨咬紧牙关，眼中透露深深的不甘。

    “嘻嘻，好活不怕晚，浩轩，我来了。”

    水晶先锋的周身，出现阵阵柔和的微风，仅紧着，微风陡然呼啸。

    一道高挑白皙的华丽俏影，好似神女下凡，毫无征兆的从下方墙壁，屹立在众人之间。

    复苏季风！

    “呼呼~”

    狂风大作，峡谷内尘土飞扬，卷起枯叶翩翩起舞，形成恐怖的龙卷风。

    处于正中间的KZ三人。

    洛恰好被防御塔收下，免受摧残，而没大的奥拉夫和开大的虚空之眼，犹如断线的风筝，不可阻挡的一前一后被吹掀到了两边。

    野辅联动！

    我..也做到了！！

    “砰！！”

    蝎子站在复苏之风的圈内，享受似的吐出晶状毒刺，眩晕奥拉夫，惩戒留人，追击输出。

    洛连续承伤的缘故，导致防御塔的攻击力成几何的增大。

    几乎只是输出两下，

    奥拉夫的血量岌岌可危，还没过多的挣扎，绝望倒地，死在蟹钳之下。

    “Nice！！”

    卡萨脖子青筋暴起，扬眉吐气的大吼，整个人陷入了极度的亢奋。

    就是这种感觉！

    亦如他在闪电狼一样，有着世界顶级的辅助搭配，并且其余的队友更强！

    “1换2，打野和辅助，换对面中单，关键是人头也不是大眼拿的。”

    格瑞拉懊恼的抱着脑袋，一旁的Bdd和小花生表情也是麻木。

    下路不知不觉，

    霞居然被卡莎压制到了塔下。

    中下野三路全崩。

    上路...

    “呵呵，那不是早都崩了吗？”格瑞拉苦笑扶额。

    “西巴儿！！”

    炸雷般的怒吼突兀响起，震的KZ众人脑瓜子嗡嗡的。

    上路，

    连番遭受针对的汉子哥，不知何时，居然把奥恩反压到塔内。

    灵魂试炼！

    “噗嗤~”

    趁着奥恩补兵的间隙，俄洛伊探出沾满粘液的触须，拉扯出对方的灵魂，一跃而起，按下大招。

    过界信仰！

    触手猛击！

    “轰轰轰~”

    数支巨大的触手，拍打的大地轰鸣作响，好似地震般惊心动魄。

    奥恩本是雄厚的血量，仍然经受不住俄洛伊的强悍爆发。

    迈着艰难的脚步，勉强挣脱灵魂锁链的羁绊，血量不足1/4。

    “再叫，你他西巴的在给我叫人阿！！”

    汉子哥脸上坑坑洼洼的痘印，冒着红润的光泽，憋了一局的怒气，终于得到宣泄的机会。

    当即，

    无视面前的防御塔，汉子哥径直深入，卡在一二塔之间，开始丧心病狂的断起兵线。

    目睹一切，

    让帝的嘴角微微抽搐，“弟弟，你是不是觉得自己又行了。”

    奥恩从虚空中，抓出自己的锻造台，摆在俄洛伊前方，手中的小铁锤富有节奏的敲打。

    顿时，

    “铛铛铛~”

    清脆的打铁声，如同约定的信号一般，传入了小虎和卡萨的耳中。

    闻言，

    他们齐刷刷看向上路，发现汉子哥正在肆无忌惮的断起兵线。

    二人对视，皆是露出嗤笑。

    “懂不懂摇人的含金量？”

    ……

    ……

    （ps：今年感觉LPL没有所谓的银河战舰了，哪怕再弱的队伍，都有机会在bo3啃下一局，比赛是越来越有看头了。）

