    第87章 回归

    苏梦瑶看到妹妹这副模样，莞尔一笑，将水珍鱼串递给了她。

    在楚小薇一顿风卷残云之后，十几条水珍鱼串已经寥寥无几了。

    云天也没有吃多少，将那些剩下的水珍鱼串都留在了冰缝中。

    将天星学院的令牌发给了两女后，云天站在弑神剑上，腾空而起。

    而楚小薇和苏梦瑶，就有些不一了，盈盈一握的小蛮腰上竟然缠了一条晶莹的绿色柳枝。

    那手感，啧啧，真是令人回味无穷啊！

    云天一直有个非常疑惑的问题，那就是：原著里的唐三是怎样做到缠绕时神色楚若不惊的？

    要知道，蓝银草可是有触感的，唐三靠着这个不知道占了多少女生的便宜。

    尤其是大斗魂场对战朱竹清那一段，蓝银草都缠上了她的x部！

    而唐三则表现的颇为平静，从始至终，他的脸都没有染上一丝的红晕。

    理论上来讲，唐三是个从没亲密接触过女生的新人，碰到女生的身体，应该会脸红的啊。

    难道他碰过太多，已经可以做到脸不红心不跳了？

    这时，一道熟悉的系统提示音打断了云天的思绪：【叮，恭喜宿主获得天魔透骨针。】

    系统的声音落下，大量关于天魔透骨针的信息涌进了云天的精神之海，其使用方法令云天一阵惊叹。

    “居然可以无视防御？哈哈，太好了，这玩意儿要是配上天圣裂渊戬岂不是无敌了？”云天心中暗暗道。

    而就在云天等人走后不久，一道美得惊人的蝎子从冰缝里跳了下去。

    看着那剩余的水珍鱼串，那闪烁着碧绿色的蝎子竟然流下了几滴口水。

    “嘿嘿，刚跑出来玩就碰到好吃的了，拿回去和雪姐姐一起分享分享！”说着，那美得惊人的蝎子夹起水珍鱼串，离开了冰缝。

    ……

    经历了半个时辰后，云天来到了他的天星学院。

    一座座高大的建筑物屹立于此，既有一种科技风，也有一种古色古香的韵味。

    二者相结合，形成了一股特殊的风韵，构造宛如巧夺天工般，与其他的学院与众不同。

    楼内厅堂沙龙，布置典雅．精巧盆栽，红紫夺目。

    “嗯，这1000万金魂币花的不亏！”云天点了点头，满意的说道。

    云天走羊肠小道上，呼吸着新鲜的空气，身后两女左顾右盼，心中早已震惊到麻木。

    可能因为天星学院建筑在郊外吧，空气质量非常的清新。

    学院周围也有大量的花草树木，无时无刻都在进行着气体交换，为众生提供这着大量的氧气。

    将两女安排好后，云天来到天星学院的后山。

    这一看，倒是让他有些惊讶了。

    四周遍布着大量的花花草草，那一寸寸绿茵茵的草地上，到处都是五颜六色的花朵。

    其中还有着一方空地，大约是240平米，云天心念一动，一座古色古香的别墅出现在那空地上。

    ?  ?求推荐票，

    ?  

    ????    

    (本章完)

