    涉及到神之键，德莉莎不由得谨慎了起来。

    原本她以为，这件事最多也就与圣痕有关。这玩意虽说难得，却也并非没有。先不提天命中的圣痕持有者，在整个世界里拥有原生圣痕的也是大有人在，就她所知，老对头逆熵中就有好几个持有原生圣痕的人。况且，圣痕的移植也不是什么简单的事。

    而且，与限量的神之键不同，圣痕属于可再生资源，每个时代都会涌现一批持有原生圣痕的人，天命对于人工圣痕的研究也愈来愈深，或许以后能达到接近原生圣痕的程度也说不定。

    无论如何，在目前的阶段，神之键要比圣痕重要的多。每一把神之键，甚至都可以造就一个S级的女武神。这绝对是属于核弹级别的战略资源！

    想到这，德莉莎看向了沉思中的明羽，心中不禁嘀咕起来，这家伙对神之键又知道多少呢？

    对于这个仿佛凭空冒出来的人，德莉莎对他的过去始终存着一份忌惮，那种一点蛛丝马迹都找不出来的感觉实在太糟糕了。

    而且，德莉莎总觉得明羽心中隐藏着很多秘密，似乎知道许多东西，又好像一个小白似的一无所知，这两种截然相反的气息在其身上却并行不悖。

    没有注意绯玉丸和德莉莎的小心思，明羽在思考获取地藏御魂的另一种方法。

    按照正常的剧情发展，绯玉丸在接触神之键后会化身一副巨大的红色铠甲，拎着两把刀大杀四方，各种狂拽酷炫。

    不过，如果可以选的话，他并不愿意和这么一副铠甲战斗。毕竟，老是打啊打的，自己也是很累的。

    那么，直接收取地藏御魂是否可行呢？

    虽然这把刀看起来很危险，直接收取会有一定风险，但总好过和那副铠甲打一场吧。

    一边想着，明羽向桌上的黑色太刀伸出了右手。

    “等等！”一道声音忽然响起。

    “嗯？”明羽停下了抓取地藏御魂的手，疑惑的看向了德莉莎。

    “你知道，这是什么吗？”德莉莎问道，语气中带着一丝紧张。

    刚说完，德莉莎就有些后悔了。如果明羽知道这是神之键的话，会不会为了这把刀而杀人灭口呢？

    毕竟，对于神之键那可以比拟律者的力量，谁又能做到毫不心动呢？

    再加上现在的自己失去了力量，如果明羽突然暴起的话，她根本毫无还手之力。

    看着德莉莎有些纠结的小脸，明羽也猛然意识到了一个自己从未考虑过的问题。对于这把神之键的归属，他从来没有将圣芙蕾雅和德莉莎算在其中。

    在德莉莎眼中，每一把神之键都蕴含着着可以对抗律者的力量。这种级别的武器，她会放心的交给并不信任的自己吗？

    如果他是孑然一身的话，自然可以抢了神之键就走人，顶多日后担心下天命的追捕罢了。

    但他现在是圣芙蕾雅的学生、极东支部的女武神训练生，不可能也不可以这么做。在德莉莎这位圣芙蕾雅学园的学园长、极东支部的话事人在场的情况下，他不可能越过德莉莎仅凭自己就划定神之键的归属。

    若他坚持如此的话，或许下一刻就要准备叛逃了。

    无论圣芙蕾雅内的气氛多么和平有爱，都改变不了极东支部是个严密的军事组织的事实，他的这种行为已经可以构成对组织的背叛了！

    毕竟，极东支部可不是冒险团，神之键也不是什么普通的宝物，不可能按照什么先到先得的规矩，谁发现就是谁的。如果什么人都这么干的话，那极东支部也不用存在了，直接分东西解散好了。更何况，自己还不算是极东支部的正式员工呢。

    对于整个天命来说，神之键也是极为特殊的东西。在齐格飞叛逃和德莉莎建立圣芙蕾雅之前，天命所有的神之键都位于总部，没有一个分布在支部。

    就连目前德莉莎所持有的犹大，也是由于德莉莎的特殊原因才会在极东支部的。否则，奥托可不会容忍一个支部拥有神之键。

    上一个找到神之键而不上交总部选择私吞的家伙，已经毅然决然的叛逃了，随手还拉了一个支部，顺便成立逆熵和天命扳扳手腕。

    但这些，明羽却做不到，也没有人会为了他对反抗天命这个庞然大物。

    那么，他要把地藏御魂交出去吗？

    从任何方面看来，似乎只有这种方法了。他只有一个人，连圣芙蕾雅都逃不出去，更何况是和极东支部对抗呢？

    哪怕仅是恢复力量的德莉莎，都可以轻易的灭杀他，连一个浪花都翻不起来的那种。就算他拥有了地藏御魂，也不可能是德莉莎的对手。

    尽管他心底喜欢调侃德莉莎是犹大发射器，犹大才是S级女武神。但不可否认的是，德莉莎的确是无愧S级女武神的称号，完全状态的德莉莎根本不是他所能反抗的。

    可是，他真的能够心甘情愿的将地藏御魂上交吗？

    为了这把神之键，他很早就开始谋划了，努力的抓住每一丝变强的机会。和符华学拳法，向八重樱学剑术，都是为了今天。

    甚至，在长空市遇见八重樱的时候，他心底也是存着这样的心思吧。所以才放任八重樱化作了德莉莎背后的圣痕，没有丝毫的劝阻。

    他付出了这么多，筹谋了这么久，现在却要全部放弃，怎么可能呢？又怎么甘心呢？

    天守阁中瞬间安静了下来，空气也弥漫着一股紧张的火药味，大有战斗一触即发的感觉。

    看着明羽那阴晴不定的脸色，德莉莎心中也打起了鼓，莫非他真的要灭口？

    连绯玉丸都察觉到了不对劲，眼神不住的在明羽和德莉莎脸上徘徊，想要知道发生了什么。

    但这种事对于小狐狸那小脑袋来说终究还是太困难了，她只能耷拉着小脸，四条尾巴在身后无助的摇摆着。

    “这，大概是神之键吧。”沉吟许久，明羽略带几分迟疑的说道。

    “我曾在一些典籍中看过，神之键是以律者核心构成的超神兵，据说有着很强大的力量。”明羽补充道，语气中依旧不怎么确信，“而这把刀，似乎也有着一枚律者的核心。所以，这或许就是神之键吧。”

    事到如今，他也只能走一步看一步了。无论如何，他都不愿放弃地藏御魂，但也不想和德莉莎撕破脸皮。

