一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章登堂入室

    一旦引起动荡，就算是超越大武宗的生灵，那也必死无疑！

    洛山十三贼专挑武修欺负，武修欺负武修，华北组管得再宽，也不会搭理这种事情。

    现在他们明显有备而来！

    “苏指挥使，听闻你已经修炼成乾坤诀，能不能指教一下我蛇六呢！”

    他阴冷笑着，刹那间出手。

    羊八凝声道：“以六哥的实力，纵然不敌，也能撑个上百回合，让我们看看这小子底细！”

    “今天必须拿到乾坤诀，牛二和虎三都来了，拿不到乾坤诀，鼠大怕会重罚我们。”猴九小声道。

    全场目光聚焦，蛇六一掌袭来，隐约带有腥臭气，掌风有毒？

    太脏！

    苏洛傲然站在原地，左臂揽着明璇不堪一握的柳腰，不让她离开身旁。

    嘭！

    蛇六飞扑来一掌，结果整个人倒飞出去。

    “劲力外放，噗……”蛇六落在地上荡起尘土。

    劲力外放代表什么，不用多说！

    少年大武宗！

    怪不得他年少之姿，就能成为华北组指挥使！

    猴九和羊八头皮发麻，刚才还说蛇六能够支撑个上百回合，谁能想到连苏洛衣角都没碰到就败了！

    “好，好一个劲力外放，几年没出来走动，外界竟然出现你这种天才！”

    一名虎背熊腰的男人，宽松黑裤子，赤裸着上身，古铜色的皮肤到处是刀疤和剑伤，密密麻麻，凶残压迫性气势，宛如一头噬人而食的猛虎！

    这个人不同蛇六他们，是真的狠茬子！

    “三哥！”

    蛇六他们目光敬畏，低下脑袋。

    洛山十三贼，听着是一个整体，他们自己心里清楚，牛二和虎三，就是凌驾他们之上的人物。

    他俩地位仅次于鼠大，更是两名深不可测的大武宗！

    同时一名身材魁梧的男人，气势不输虎三，相反似乎更强一线，脚踩牛皮靴，手持一根青铜棍，眼如铜铃，鼻若悬胆。

    “哈哈，今天可真热闹，老三，看来遇见硬茬了啊！”牛二声音洪亮。

    虎三冷声道：“杀的就是硬茬！”

    “你先来？”牛二问道。

    虎三点头，转身一双虎目死盯着苏洛，眼睛涌现嗜血战意，从苏洛身上感到刺骨危机。

    这令他感到兴奋！

    蛇六不由道：“三哥，一定要小心！”

    “废物，你以为老三像你这样不堪！”牛二冷瞥一眼。

    蛇六脸色煞白，拳头紧握，屈辱低下头不敢反驳。

    “你很强，不过你将会是死我手里第六位的大武宗，我会为你打一副上好棺材！”虎三嘶哑道。

    苏洛左手微动，一股无形劲力涌出。

    虎三同样是大武宗，浑身汗毛炸立，能够感受到无形力量，双臂陡然间青筋暴起，宛如囚笼般。

    “喝！”

    他双臂挥动，无形拳力正面轰向苏洛。

    可是接下来令他毛骨悚然！

    自古以来，就算是大武宗，每一击发出手都有间歇停顿，任谁都不可能毫不间歇疯狂攻击啊！

    就如同人饮水，任谁不是一口一口的喝！

    一口气不停歇猛灌，那也得喘口气吧，不然活人不得会水给呛死憋死！

    现在就是这种情况，虎三攻击后，最起码有三秒停顿，蓄力后再攻击。

    可是苏洛呢，目光平静，无形劲力宛如没有停歇般！

    砰砰……

    虎三胸前浮现掌印，周边更是炸开一个个小坑。

    “咳！”

    虎三负伤咳血，后退一步，接着再咳血，魁梧身躯终于倒飞出去。

    牛二惊怒，果断出手，结果他的力量更轰向苏洛，紧接着力量反震，让他跄踉后退数步！

    “乾坤诀？”牛二惊怒道。

    苏洛松开怀抱中的明璇，一步跨出，身上淡然无波的气息，变得凌厉可怕。

    轰！

    正面站着的人，全部遭遇致命攻击，胸前无一例外出现掌印，倒飞出去！

    劲力外放，笼罩所有人！

    洛山十三贼，八位在在这里，全部咳血可不止，倒地目光惊骇。

    这真的只是大武宗实力吗？

    洛山十三贼的胡三和牛二，完全没有任何招架之力！

    两人横行洛山，在楚州大地，杀了不少大武宗，可是在苏洛面前，宛如泥捏的一样，不堪一击！

    “洛山十三贼，有趣的称呼，想让我饶你们一命吗？”苏洛轻笑。

    虎三硬气道：“技不如人，你要杀就杀！”

    “我对你们没兴趣，帮我清理掉这些尾巴，你们就可以活命！”

    苏洛左手五指张开，头也不会，身后松柏枝叶纷飞，掉落两名青年，转身东南方一掌拂过，劲力所到，无所遁形！

    多达七伙人暴露，面色惊惧，仿佛嗅到死亡危机。

    猴九一狠心，带着羊八一起出手，将这些人全部扭断脖子。

    苏洛牵着明璇，徒步返回苏家。

    明璇眨巴着眼睛，小声问：“阿洛，你们都是大武宗，实力为什么差距这么大？”

    “谁告诉你，我是大武宗的？”苏洛戏谑轻笑。

    他从没说过自己是大武宗，都是别人自以为的！

    明璇琼鼻微皱，嘀咕：“劲力外放就是大武宗啊……不对，你是武使？”

    “武使，一个小小地球，境界划分的还挺多。”

    苏洛不屑笑了笑。

    武道再厉害，可无法和仙道媲美！

    武道是武道，仙道是仙道！

    两者只有一字之差，可是天差地远！

    凡人俗胎苦苦追求武道力量，修仙者追求的是仙道，是长生！

    两者孰高孰低，一眼就能看出来！

    所以对于地球武道，苏洛从来没看上眼过。

    明璇牵着苏洛的手，两人十指相扣，走在平坦道路上，可怜连万里背着大包小包，还得在后面吃狗粮！

    她认真说：“对啊，超越大武宗，就是武使啊，武道使者，还有另一个称呼，就是武道的门户，象征！”

    “到了这一境界，算是登堂入室？”苏洛捏了捏她琼鼻。

    明璇一脸向往道：“对啊，我要是武使，先去收拾洛城十三贼一顿，再去各大门派挑战！”

    “那你可真厉害！”

    一道不合时宜的男声，突然在旁边响起。

    花里胡哨的年轻人，剑眉星目，漆黑眼睛，金色头发，鼻梁高挺有几分异域风情。

    “明殇，你咋来了！”明璇惊喜无比。