
苏剑锦从未见过炎火珠，如今得以一见，不由得多瞅了几眼。

启武帝对此很敏感，将炎火珠护在手心里，一如既往的，炎火珠握在手心里，就会微微生暖。

炎火珠生长在火山地带，就是有这种奇效，若不是启武帝怕被人偷取，他怕是每年过冬早就用上了。

“炎火珠是从那小太监身上搜到的？”启武帝高兴过后，才想起了正事。

赵昌德回答道：“是，自三殿下被人谋害后，卑职就派人追查那日出了宫的宫人，苦苦追查搜寻，这些日子他一直躲藏，卑职接到了线报，立即前去抓拿，谁知这小太监见到了卑职带人前来，便急忙逃跑，不留神摔下了山崖。”

启武帝听了事儿经过，则是有点奇怪：“此人外逃有十天八天了，怎么没有将炎火珠转移出去？”

这似乎不大合常理。

赵昌德又禀报道：“那小太监没有通关文牒，去不了别处，一直躲着。再加上近日京城守卫森严，所以那小太监应该是想等风头过后，再与人接应吧。”

启武帝听罢，点了点头。

那日之后，他的确是派人严加监视甄家和张家，无人敢去接应亦是正常的。

总之炎火珠拿了回来，启武帝便没想太多，最后，他问了至关重要的一句：“那这个小太监，究竟是受谁指使？”

“这小太监……”赵昌德顿了顿，继续道，“先前曾受过贵妃娘娘的恩惠，那日正好是他在御花园当值。”

张贵妃！张家！

启武帝瞬间变了脸色，而后又是剧烈咳嗽起来。

安公公赶紧奉上参茶，道：“皇上，喝口参茶吧。”

启武帝喝了几口参茶之后，才缓和过来，他紧握拳头，险些要将炎火珠捏碎，齿缝间也似有阴风荡过：“好啊，好啊！原来张家早就想要朕的性命！”

他想起来了，先前三公主就多次前来御书房，他以为是张贵妃让自己的女儿来争宠，所以并未在意。

原来是为了炎火珠来的！

那个小太监害完了他儿子，又替张贵妃将炎火珠转移出宫，还真是一箭双雕的好计谋！

赵昌德是个死脑袋，对启武帝忠心不二，他此时亦是恼怒：“请皇上下令，让卑职彻查此案，揪出当年的刺客！”

启武帝面上已经积聚了不少杀气，他眯了眯眼睛：“贵妃，可是养着朕的两个孩子呢。”

赵昌德和苏剑锦面面相觑，难道启武帝是要因为大殿下和三公主网开一面吗？

的确，启武帝是有一丝动摇。

没想到此时，在没有通传的情况下，明惠闯进了御书房。

明惠是御前的人，这样不守规矩，肯定是宫里又出了大事。

“明惠，出什么事儿了？”安公公问道。

明惠颤声说：“北辰宫那边有人来禀报，说皇贵妃割腕自尽了！”

这句话如同一个炸雷，震得启武帝脑袋发晕，浑身冰凉，茫然得许久不曾反应过来。

倒是安公公拿了主意，说道：“还愣着做什么，太医令赶紧去啊！”

明惠又说：“皇上恕罪，奴婢知道皇贵妃的身子向来不能让其他男人碰触，所以听到消息的时候，就派人去请凌王妃过去北辰宫。”

启武帝总算回过神来，缓了口气：“你做得很好！”

他站起来，身体晃了一下，容颜似乎又枯槁了几分，明明是刚过四十岁，如今看上去却如古稀老人一般。

苏剑锦心中不满，没想到苏尹月竟然是在这种情况下出了南岳宫！

可现在炎火珠找到了，证明与皇贵妃无关，启武帝自然心疼不已，哪里还管得上这些。

启武帝乘坐暖轿到了北辰宫，那主殿里头已经忙乱一片，阿罗跪在寝殿外哭个不停，一直念着奴婢该死这些话。

殿中弥漫着血腥味，宫女拿着的水盆全被染红，看着便是触目惊心。

启武帝心更慌，颤巍着走到寝殿外， 问道：“情况如何？”

阿罗泪眼婆娑的抬头，禀报道：“公主流了好多血，幸亏凌王妃及时来了，似乎已经止住了血。”

启武帝想要进去，却被安公公拦着：“皇上，里头血腥，皇上还是在外头等消息吧。凌王妃医术精湛，想来皇贵妃是能吉人天相的。”

“是朕不好……”启武帝自责不已，叹了口气坐下来，“朕怎么就没有相信她呢？”

那日他在这儿搜不到炎火珠，却依旧没将禁令解除，让禁卫军严加看管北辰宫。

这些日子，他一直对丽阳不闻不问，想来此刻丽阳已经伤透了心，所以才会选择自尽。

启武帝又是伤心又是高兴，丽阳生死未卜，他自然伤心；但丽阳对他用情至深，他便是高兴。

作为一个男人，有如此貌美的女人对自己死心塌地，他的虚荣心得到了极大的满足。

安公公叹息，劝道：“皇上不必自责，您并没有不相信皇贵妃啊，您只是想把事儿查清楚罢了。”

启武帝闻言，心好过了不少。

可阿罗在旁边听着他们主仆的话，觉得恶心不已。

若不是因为她主子是黎国公主，启武帝怕是早就对主子用刑了。尽管只是软禁着主子，但宫中多的是见风使舵的人，这些日子送来的饭菜完全不能下咽，送来的炭火也不是银丝炭，她主子可是受尽了委屈！

这会儿，宫女把厚重的帘子挽起。

丽阳面色青白的躺在床榻上，气息微弱，还未苏醒。

她手腕缠绕着纱布，隐约可见血迹。

苏尹月从里走出，见到启武帝，面无表情的行了一礼，道：“皇上，皇贵妃娘娘手腕上的伤口不深，暂无性命之忧。”

启武帝舒展了眉头，笑了笑，不住点头：“那就好，那就好……”

他决定了，往后的日子要好好待丽阳，以做弥补。

苏尹月看了眼床榻上的丽阳，再是说：“可皇贵妃伤了气血，腹中龙胎怕是难以保住了。”

“你说什么？”启武帝猛地一惊，站起身来。

安公公也急声问道：“凌王妃，事关重大，你切不可胡说啊。”

要知道，启武帝这些年没少宠幸后宫妃子，却没有一个有身孕的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57711306"  chaptername="第185章：皇贵妃有孕">加入书签</a>
</div>
