    “爸妈，你们听我说，这孩子不是我的！”

    听到季小默这话，陆北亭先是一愣，立刻下定了决心！

    这事今天必须解释清楚，要是不解释清楚，那就真的说不清楚了。

    陆父和陆母对视一眼，看了眼季小默，又看了一眼陆北亭，很默契相视一笑，陆父随即说道：“行了，都到了这一步，就别藏着掖着了，既然孩子都带回来了，我们高兴还来不及！”

    “什么藏着掖着啊？”陆北亭有些懵了。

    “你不娶思雅不就是喜欢默宝她妈妈吗？你爸妈还没封建到那一步，非要门当户对，那姑娘只要人品好，家庭条件好不好无所谓，以我们陆氏的基业，难道还养不起她们母子？当年你外公也没嫌弃你爸我家穷，才有我们陆氏的今天啊！”

    陆父走到陆北亭身边，一副过来人的语气拍了拍他的肩膀说道。

    “对对，北亭啊，你看这小家伙和你长得多像，特别是这双眼睛，还有这小脸蛋，和你小时候简直一模一样，你就别不好意思了……”

    旁边抱着季小默满脸开心的陆母，这时候也帮着陆父说起来。

    说着说着，陆母还一脸追忆地捏了捏季小默肉嘟嘟的小脸蛋，越看这小家伙越满意。

    “这什么跟什么啊？这孩子真不是我的！他是我从机场捡来的！”

    陆北亭这一刻都要疯了，怎么自己爸妈就是不相信自己了。

    “你这臭小子，越说你还越来劲了，机场捡的？这么好捡，你再去给我捡一个看看？”

    陆北亭的解释反而让陆母有些不高兴了，自己倒霉儿子这些年让自己两口子操心成这样，好不容易领会一个孙子，还在这一个劲瞎捣乱。

    “默宝，季小默！你说，我是不是你爹！”

    有些欲哭无泪地陆北亭，往日那副高冷总裁的状态，在自己爸妈面前完全崩塌了，目光突然落到正眨巴着大眼睛看戏的季小默身上，一下凑了过去。

    “陆北亭！你干什么！别吓到我孙子！”

    看到陆北亭这样，陆母顿时护犊子起来，就连对季小默的称呼都变了。

    “好……我的错，我的错，默宝，乖，告诉叔叔，我是不是你爹？”

    从小到大最怕自己母亲的陆北亭，被陆母这一警告就怂了几分，深呼吸一口气，放下了自己高冷的身段，做出自认为最温柔的表情冲季小默问道。

    看到陆北亭死死地盯着自己，季小默顿时有些拿不定主意了。

    这帅大叔刚才分明让自己叫他爹地，而且自己还算计着要把他拐给妈咪做老公，这要是否认了，那岂不是白费功夫了？

    可要是答应，这帅大叔指不定后面就要给自己算账了。

    有了！

    季小默那大眼睛滴溜溜地一转，顿时有了主意。

    与此同时，一直盯着季小默的陆北亭，看到他那大眼睛一转，心中顿时产生了一种不好的预感！

    哇！

    抿了一下小嘴，季小默直接张口“哇”的一声就哭了出来。

    这是他解决的最好办法，通过哭来做出回应，既不答应，也没有否认，让一切都留有余地，虽然刚才信誓旦旦说过自己不哭，可这也是没办法的事。

    “陆北亭，你不想回家就赶紧走，瞧把我宝贝孙子给吓的！”

    这下陆母还没发火，旁边一直没机会抱季小默的陆父反倒发火了。

    看到自己父母这护犊子的样，陆北亭满头的黑线，这才多久啊，改口改的可真快，一下就成大孙子了。

    不过虽然对季小默这小人精恨得牙痒痒，可不知为什么，陆北亭并没有生气。

    看到自己父母抱着季小默哄着的样子，陆北亭感觉异常的和谐。

    如果这孩子真是自己的……

    “你们哄着吧，我先吃饭了，正好肚子饿了。”

    陆北亭的眸光闪过一丝不易察觉的失落，没有在这个问题上继续深究，因为他知道再怎么去解释段时间是解释不清了，但现在没办法，不代表后面没办法。

    “爸妈，我先带孩子去找他妈妈了，你们慢吃。”快速把饭吃完，看着父母和季小默的感情在快速升温，陆北亭知道这事不能再拖了。

    虽然对这突然冒出来的宝贝大孙子很不舍，可既然陆北亭要带他去找妈妈，陆氏夫妇也不好阻止，只能不舍的和这有礼貌又鬼灵精怪的小家伙再见。

    “爷爷奶奶，拜拜！我找到妈妈就来陪你们玩！”

    被陆北亭抱在怀中，季小默兴奋地冲身后不舍的两个老人挥着手。

    可这充满童真清脆的声音传到陆北亭耳中，却不自觉加快了脚步，脑袋里更是头疼起来，要是把这小家伙送还给他父母，自己怎么给这两位老人交代。

    “陈伯，有事吗？”

    刚走到别墅外，陆北亭就看到管家脸上有些不自然地迎了过来，随即问道。

    “少爷，警察在外面等您……”看了眼陆北亭怀中抱着的季小默，管家没多说什么，指了指大门口。

    警察等我？

    陆北亭第一时间就将目光放到了怀中抱着的萌宝身上，不出意外，外面的警察肯定是来找这小家伙的了。

    不过也好，既然他父母找来了，那自己也省的去和这小家伙沟通的。

    “走吧，你爹地妈咪来接你了！”

    薄唇珉起一丝深浓的笑意，心里如释重负的陆北亭似笑非笑地将目光放到了季小默身上。

    听到陆北亭这话，刚才还不安分的季小默顿时就老实了，抓着陆北亭匈口的小手也紧了紧。

    没有理会季小默的反应，陆北亭直接抱着他朝大门口走去。

    陆氏别墅外，一辆警车安静的停在路边，几个精彩陪着两个漂亮的女孩站在那，其中一位正紧张不安地在原地跺着脚，目光紧紧地盯着陆家的大门。

    “瑶瑶，你别着急了，警察不是已经确认默宝被这家人带进去了吗，而且从监控上来看，是默宝要跟着人家走的，再说警察不是说了吗，这家人不是坏人。”

    站在季瑶身边安慰她的，正是不久前在准备接季小默的年轻女孩。

    在机场没接到季小默后，陈乐乐就意识到出事了，在电话给季瑶后，直接就报了警。警察在赶到现场后开始让机场配合提取监控，一路追查，这才找到了陆家别墅。

    为了避免误会，警察并没有直接上门，而是传递了消息，毕竟陆家可不是一般人。

    “我知道，可默宝终究还是个孩子……”抿着嘴角，季瑶强忍着心中的慌乱交集，故作镇定，可一想到小奶包第一次离开自己她就克制不住心中的慌乱。

    “瑶瑶，快看，默宝出来了！”

    正当季瑶开始后悔为什么不亲自带小奶包回国的时候，眼神刚有些涣散，旁边的陈乐乐就激动了起来。

    季瑶本能的抬眼朝陆家大门看去，可这一眼，顿时让她愣住了。

