    第一千七百二十六章

    “统领，对面的玄武军要发起主动攻击！”

    与此同时，远处，一身重甲的段朱厌身旁，一名羽林军的将领突然压低声音道。之前的交战，玄武军明显是以静待动，习惯于后发制发。

    但是，这一次居然先发制发，很不寻常。

    “哼！”

    厚厚的钢铁重甲下，一片黑暗，只传出一声淡淡的冷哼作为回答。

    轰隆，也就在说话的这片刻时间，对面战马长嘶，只不过一个刹那，推断就变成现实，五百玄武军一夹马腹，以赵风尘为矢首，陡然之间一分为二，向着段朱厌等人疾冲而来。

    锋矢阵列！

    这个阵法早已因为王冲的乌伤铁骑名闻天下，这是天下间最凌厉、正统的攻击阵型。赵风尘统领的玄武军以及防御见长，寓守于攻，总体还是防御强过攻击，但现在，居然施展出进攻的锋矢阵列，极为罕见。

    十丈，二十丈，三十丈！

    五百头铁骑迅速分开，急速冲锋，马蹄掀起，又重重踏下，动作整齐划一的宛如一人般，仅仅三十丈不到的距离，赵风尘和身后的五百玄武军的速度便达到了极致的巅峰，那气息宛如海潮，浩浩荡荡，排山倒海，似乎要将整个天地都轰成碎片一般。

    以三十丈的短短距离，便能将速度催发到极致，这也是赵风尘从王冲身上学到的，能够以最短的距离发挥出最大的杀伤力，放眼天下，能够做到这一点的，少之又少。

    “呼！”

    战马冲剌，掀起的气浪席卷天地，迅速化为一场飓风，刹那间灰尘弥漫，无数惊呼声中，战场边缘许许多多观战的人群面色苍白，纷纷往后退去。

    而面对于玄武军骇人的气势，段朱厌和身后的五百羽林军却是丝毫不为所动。

    “哼！”

    就在玄武军冲出百余丈的时侯，段朱厌厚厚的盔甲下发出一声不屑的冷哼，随即锵锵锵铠甲振动，五百羽林军一声不吭，有如离弦之箭般，突然之间疾射而去。

    “啊！”

    这一幕突如其来，很多人甚至不由自主的发出一声惊呼，气氛紧张无比。而战场上，两支大军已经开始相对冲锋了。

    一百丈，五十丈！

    轰隆！

    就在双方即将像上次一样，再次撞上的刹那，令人意想不到的事情发生了，就在最后的一刹那，五百玄武军有如天女散花般，以五十人为一组，突然分成十组，陡的散向四面八方。

    “啊！”

    这一次，整个校场四面八方，所有人都不由得发出一声惊呼，就连大皇子都是瞳孔一缩，不由瞬间变了脸色。

    切割阵法！

    在京师的酒楼、茶肆里，以大唐的世家子弟们，在各种有关王冲传说中，都会提到“切割阵法”四个字。

    虽然没有亲眼见证，但所有人都知道，大阵散开，绚烂的如同天女散花之时，恰恰也正是死神出现，伸出镰刀之时。

    在战场上，每一次王冲施展出“切割阵法”，都伴随着一个又一个成名天下的对手陨落。在切割阵法的锋芒下，每一个对手感受到一种深深的绝望，然后便是大量的伤亡。

    自从王冲第一次施展出这门阵法以来，从来都是无往而不利，还从来没有人能够抵挡过。

    ——谁也没有想到，赵风尘的玄武军居然在这个时候，施展王冲的“切割阵法”！

    这个变化，让所有东宫众人始料不及，大皇子、孟屠、祝童恩、修罗、金佑石所有人都睁大了眼睛，不自觉的握紧了拳头，眼中透出了一丝紧张不已。

    不是不相信段朱厌的实力，实在是王冲的“切割阵法”太有名了！

    “希聿聿！”

    狂风呼啸，战马长嘶，就在众人的惊呼声中，前后连一个呼吸的时间不到，下一刻，四面八方，十组散开的玄武军立即去而复返，同时以比去时更快的速度，暴射而回，有如十柄尖刃般，狠狠的剌入到了五百羽林军中。

    “轰！”

    战马与战马碰撞，铠甲与铠甲争鸣，那一刹的巨响，震天彻地，连整个世界都仿佛在颤抖，巨大的气浪甚至将方圆近百丈内的空气都撞得爆炸开来，灰蒙蒙一片，如同海潮一般。

    天地寂静，万籁无声，四面八方无数的目光都望向了校场中央，那一刹，连时间都仿佛静止了下来。

    轰！

    看清楚校场中央的情形，四面八方，所有人群包括周围的禁军在内，全部不由自主的发出一声惊呼。

    就在无数人的目光中，原本排成整齐阵列的段朱厌和五百羽林军，陡然之间化成无数鱼鳞组成般的圆形大阵。整个大阵一圈又一圈，密密麻麻，每一面都挡住了一组冲锋的玄武军。

    ——赵风尘和玄武军最凌厉，也是最可怕的十根箭矢，居然被段朱厌以不可思议的方式，精准的抵挡了下来。而且整个阵型变换，前后只有短短一霎的时间。

    “这怎么可能！”

    “太不可思议了！”

    四面八方，一名名世家子弟全部惊呆了。

    切割阵法天下闻名，在所有人的认知中，一旦王冲施展出这门阵法，几乎无人可以抵挡，但是段朱厌却挡下了，在这之前，段朱厌的名字几乎没有几个人听说过。

    这一霎那，不要说其他人，就连校场南部的王冲都不由瞳孔一缩，眼中露出了凝重的神色。

    切割阵法并非不可阻挡，这门阵法最强大的地方，在于可以瞬间散开，以一种猝不及防的方式避开对方的锋芒，造成对方的混乱。

    但是如果对方意志足够坚定，所有大军足够老练，并且，能够在电光石火间变换队形，精准的阻挡十个方向的大军，那便可以将切割阵法的杀伤力降低到最低。

    不过说易行难，这一切也仅仅只是在理论上可行而已。

    因为切割阵型从散开到折返切割，前后只有一秒不到的时间，能够在这么短的时间内变换阵形，精准抵挡的将领几乎少之又少，万中无一。

    “好！”

    “羽林军威武！”

    “段朱厌！段朱厌！”

    ……

    一刹那，整个校场北部，爆发出一阵惊天动地的欢呼，整个东宫一系的人马，这一霎那，全部都在为段朱厌和他的五百羽林军疯狂喝彩。

    在此之前，段朱厌或许不是很有名，甚至他的脸孔都没几个人见过，但这一切已经不重要了，在他挡住赵风尘和玄武军的切割阵法时，这个名字已经一跃而成为天下最顶尖的将领之一。

    “那到底是什么阵法？”

    人群中，白思菱望着校场中央，突然开口道。

    当所有人都震撼于段朱厌和他的五百羽林军时，只有白思菱仿佛看出了什么，一双秀目盯着段朱厌那鱼鳞般的阵法。

    白思菱对王冲非常了解，他施展出的切割阵法，绝不是那么容易能够挡下的，如果可以凭借随机应变，让切割阵法化为无形，那恐怕王冲的切割阵法早就被人破了。

    白思菱有一种感觉，真正厉害的并不是段朱厌，而是他施展出的那门古怪阵法。

    “太川阵法！”

    王冲看着前方，缓缓地吐出了四个字，神色也是异常的凝重。

    似乎知道白思菱并不是很明白，王冲接着道：

    “这是一门太宗之前的强大阵法，在隋末的时候曾经出现过，不过后来已经失传了！”

    时间是世间最锋利的利器，再强大的东西也难以抵抗时间的打磨，数百年的时间，连太宗时代名闻天下的九龙血战大阵，所代表的九种光环和阵法都湮灭失传了不少，更不用说是太宗之前隋末的功法。

    “前隋末期，虽然是天下最为混乱的时候，却也是百花齐放，各种武功、战阵、光环，和绝顶高手层出不穷的时代。太川阵法就是那个时代的顶尖阵法之一。”

    “它效仿天地百川，所谓水无常形，这门阵法的精髓就是能够随机应变，应对那个时代任何阵法的攻击，甚至效仿对手，反击过去，他最大的特点就是变化无方。”

    “太川阵法本来就很难修炼，对士兵和将领的要求极高，能够达到那种境界的更是少之又少，寥寥无几。因为这重重原因，所以太川阵法很早就失传了。甚至大唐还没有建立的时候，就已经失传。”

    ——谁能想到这门战阵，居然会在这个时候重现！

    太川阵法不是一般的难以修炼，放眼天下，要想让这门前隋的阵法重现天日，恐怕大皇子还没有这种实力。

    下一刻，王冲目光一转，很快望向了校场北部，大皇子身边，收敛了所有的气息，看起来貌不惊人的鬼王侯君集。

    要想让太川阵法重现天日，别人或许做不到，但如果是太宗时代的破军战神侯君集，那一切便另当别论了！

    “锵！”

    伴随着一阵激烈的精铁交击声，远处，赵风尘和段朱厌两人再次交叉而过。

    这一局过后，赵风尘的神色顿时变得凝重了不少，不管这个段朱厌是什么来历，仅凭他能够挡住切割阵法，就已经是一个可怕的劲敌。

