    秒了？

    秒了，又没完全秒！

    树人这种生物，跟传统意义上的巨人有本质的区别。树人的脑袋更像是一种半装饰，半实质的存在。

    作为隶属土系的元素生物，要彻底干掉一个树人，需要全方位的打击。

    当玩家大佬们看到亮木长老这都没死，还用仅存的手臂挥舞着施展治疗魔法，也不用麦当肯指挥，他们立马改变战术。

    “吃我【咸鱼突刺】啊啊啊——”【君沐齐】将推进器的控制杆一推到底，扎古背上的喷射器立马拉到最大功率。

    人家是40米大长刀，他是40米三叉戟。

    三个呈‘山’字型的尖刺上，赫然装着三颗明晃晃的刺雷！

    三倍的火药，三倍的爆炸，三倍的……快乐！

    “我要花之妖精啊啊啊啊——”

    喇叭中喊着意义不明的话语，这次的决死冲锋其实没那么惨烈。

    三叉戟头的刺雷准确扎中了亮木长老的木质伤口当中，当巨大爆炸发生时，几乎所有的破坏都在木皮内部产生。

    更多的刺雷从后排插上，有点离谱的是，开头的三叉戟刺雷还躲着【君沐齐】的机体，从肋间或者肩膀旁扎过去，扎在树人长老的身躯上。到后头，干脆就扎在【君沐齐】那台扎古的屁股上。

    “嘭！”

    冥场面，扎古自爆第N回发生了。

    不等【君沐齐】发飙，系统聊天群里一群沙雕提前认错。

    “对不起！我手滑了。”

    “对不起！我扎歪了！”

    “对不起！我……”

    复活后的【君沐齐】呱呱乱叫，一顿亲切的问候语飚出，让系统君不得不将其暂时禁言。

    这一波啊，是【对不起我错了，下次还敢】！

    沙雕玩家看似瞎搞，却在最短时间内秒了芙蕾亚手下最麻烦的那个树人长老。

    旁边，几十个食人花模样的玩意，搞得一片兵荒马乱。不是因为这玩意很强，相反，它有点弱，一个长成血盆大口、类似食虫草的头部，配合七八根摇曳的荆棘，以及一撮很像树根的腿，这就是【爆炸鞭笞者】。

    爆炸鞭笞者很容易击杀，但要注意的是它们会瞎鸡儿乱跑，并且死亡时候会自爆。

    属实是自爆兵对自爆花，神风对神风了。

    幸好机甲的机炮此时用得上，远远一梭子过去，由于这些玩意缺乏必要的护甲，生命力贼低，从受到攻击到爆炸的时间很短，远远射爆，立马将附近的其它花花草草炸得东倒西歪，不少花草甚至直接被炸飞出去，重重地摔在生命温室高大的壁面之上。

    旁人看来，这就是一次不折不扣的两军对决。

    高达加扎古，对上会跑会杀人的花草树木大军。

    表面上会是势均力敌的战斗，由于驾驶者清一色挂逼，这些杀人花草被系统判明身份之后，第一时间被分割处理。

    风暴鞭笞者、撕咬鞭打者和古代水元素被精英干员有意无意地开着高达勾引着，聚到一块就直接开炸。

    Aoe嘛，损失几个污神是常有的事。

    那边芙蕾亚气得不轻，她的花草手下数量虽多，也经不起这么折腾啊。

    对方明显是早有准备，各种火焰元素攻击（汽油弹什么的），将她的小弟轻易烤成焦炭。

    她有心去帮忙，麦当肯又神烦。

    每当她想过去帮忙，这小小人类就喊一句：“孙子！”

    我堂堂守护者芙蕾亚会是那么肤浅的存在，被对方一句辱骂就动气吗？

    嗨！还真是！

    芙蕾亚鬼迷心窍般，硬是追着麦当肯杀。

    讲道理，这个‘生命女神’自身严重缺乏攻击手段，翻来覆去，能耍的就一招【太阳光】。

    还别说，真有效！

    麦当肯就算预判到芙蕾亚的攻击，对于这种不讲道理能直接打中人的‘小招数’，还真没啥办法。

    每次被打中，死倒是不至于。

    可就像熬夜通宵后，关上不透光窗帘来个昏天暗地暴睡时，遭到老妈子突袭的宅男，一拉开窗帘见到从西面射入房间的第一缕阳光时，立马发出一声惨叫。

    “啊啊啊——痛！”

    他忍痛继续飞来飞去，一边用【孙子】技能保持芙蕾亚对自己的仇恨，一边等干员们完事。

    果然不负他所望，五分钟不到，【爱露堡】和【浊酒邀清风】分别击杀了铁枝长老和石肤长老。

    随着三个树人长老尽数倒下，以及一堆乱七八糟的鞭笞者食人花草什么的统统被打死烧光。

    芙蕾亚继续振臂高呼，召唤着这些会动会杀人的特型花草过来‘救驾’。

    没用了。

    联盟机甲队配合沙雕玩家的喷火步兵，组成了一条看似松散实则韧性十足的防线，将这些奇形花草怪物阻挡在外圈。

    内圈，没有了树人长老和各种花草给予的生命力回复加持，堂堂守护者芙蕾亚此刻就是一个大号的沙包。

    “你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。”麦当肯不知为毛，当他吟唱这个‘咒语’时，竟是会获得雷系攻击力20%的加成。

    呃，反正穿越者当中死宅也不少，这边艾星人又听不懂，还算不上究极社死。

    吟唱就吟唱吧！

    当鹿角剑上激射出的雷光狠狠砸在女巨人芙蕾亚身上时，十分奇异地，爆发出“啪啦”一声像是砸碎玻璃的声音。

    雷电的怒涛将金色的肩铠先轰出一个可怕的蛛网状裂纹，随即雷霆之力摧枯拉朽般钻进去，将女巨人青蓝色的左肩膀打出一个扭曲的弯折，旋即爆出一片明亮的雷电逸散的光彩，然后继续往后，射入远方生命温室的墙壁，将其轰出一个大洞。

    被猛击后，虽不至于被雷电轰穿身体，芙蕾亚算是倒了大霉。她万万没有想到，像刚刚那么猛烈的雷击，居然还有第二击。

    这纯粹是鹿角剑和风剑有着同一个主人，分属不同的灵魂所管辖，元素回路截然不同。无论是塔迪乌斯还是桑德兰，都有着无须借用麦当肯力量和精神力，独自发动攻击的本事。

    结果毫不停歇的第二击轰来时，辣么大一个女巨人，愣是被轰飞了好几十米才重重地落在地上。

    倘若她不是守护者之躯，光是挨随便一把神器的全力一击，估计当场就要嗝屁。

    随着芙蕾亚轰然倒地，再也爬不起来，联盟英雄们的脸宛若火烧。

    咳！

    打赢不可怕，缺谁谁尴尬！

