    市委常委会议，十四名常委悉数到齐，正讨论的是关于拟提交省委以及人大常委的副市长候选人的议题。

    前两天的书记碰头会上，唐逸提出因为准备世博会，政府分管领导人力不足，准备增设一名副市长，由人大副主任段贺军担任。

    对于增设副市长，黄向东和王丽珍没提出什么异议，但一听说唐逸拟定的人选是段贺军，王丽珍一下炸了锅，言辞刻薄的表示任命一名已近退休之年的干部，和当今政治大环境不符，而且黄海因为举办世博会，正在打造一个朝气蓬勃、蒸蒸日上的年轻城市形象，因为班子老化，现在应该更多的提拔年青干部，她提议提拔福平市市委书记冯日伦。

    黄海上层，任谁都知道黄向东和段贺军的那段恩怨，唐逸要段贺军重新进入权力核心，自然碰触到了一些人的神经，黄向东虽然没发言，但第一次，脸色有些阴暗。

    会上唐逸虽然发言不多，却也同王丽珍针锋相对的顶了几句，最后崔敬群拍板，上常委会表决。

    坐在会议桌最顶端的崔敬群，默默喝着茶水，听着唐逸发言，唐逸陈述了因为筹备世博会市府主要领导的分工，最后道：“增设副市长，不仅仅是因为世博会的原因，现代化城市发展，不能像以前一样，仅仅依赖城市的经济发展，或者说，将城市的发展同经济发展混为一谈，城市的文化名片、教育底蕴这些东西都是现代化城市发展必不可少的，大家可能都知道，NBA在亚洲的第一步选在了我们黄海，这不大不小也是桩盛事，尤其是对亚洲的体育迷、篮球迷来说，黄海马上就会在他们心中留下深刻的烙印，这些，都是我们可以利用的。可以将现代化城市形象成功塑造的一个个因素，在这样一种环境下，我们不能再用以前的老眼光看待文教体育，要重视起来，发展起来，增设一名专门分管文教体育地副市长是很合情合理的。也是我们黄海迫切的需要。”

    常委们都点头，对于这一点，大家都是认同的。

    唐逸接着又介绍了段贺军的经历，尤其重点提到了他以前在体委的工作经历，其实，在座地人，大概都比唐逸更清楚段贺军的履历。

    唐逸讲完，崔敬群要大家自由发言，在沉默了一阵后。赵恩鸿首先发言表示了对唐逸的支持，接着常委们或激烈，或沉稳的表态。

    其实唐逸是不想很快挑起两个阵营的正面对抗的，尤其是王标尚在调查阶段，人事局那边孔亮又在磨刀霍霍，现在实在不是挑起争端的好时机，但段贺军几次来找他，虽然没提什么要求，唐逸也明白他的意思，加之最近确实需要增设一名副市长，唐逸就勉为其难的将段贺军地工作安排提上了日程。

    听着在场的常委们一个个表态。唐逸拿起茶杯，心知这件事最后怕还是要看崔敬群的态度。

    另一边王丽珍也在喝茶。当听到不但赵恩鸿旗帜鲜明地站在了唐逸一方。周文凯、钱有智也先后表态支持唐逸后。王丽珍脸色渐渐沉了下来。她是听说了地。唐逸这几天频频同常委们谈话。本来没大当回事。却不想不但以往摇摆不定地赵恩鸿做起了唐逸地急先锋。更无视自己威胁地目光。和自己无所畏惧地对视。至于周文凯。虽然含含糊糊地表示支持唐逸。更在她地目光下低下了头。但能被唐逸说服一次。就有第二次、第三次。这样下去是很危险地。

    看了钱有智一眼。崔敬群脸色也有些冷。拿起茶杯默默喝水。

    到张定中、曾庆明发过言后。唐逸已经拥有了六票。

    警备区司令李霄汉军人作风。话不多。只是表态：“我支持唐市长地意见。”

    七票。十四名常委。唐逸竟然拿到了一半地票数。

    王丽珍脸色难看地很。唐逸这才来了多久？竟然在常委会稳稳压过了他们。今天毫无例外地是。所有地摇摆票都被唐逸拿了过去。剩下地六名常委。是他地中坚力量、死党。如果不是黄向东未雨绸缪。由王文卓早早顶上了组织部长地位子。王丽珍盘算了下。那就只有自己、人大林主任、黄向东、宣传部长张强、统战部长吕臻五票。算着算着。王丽珍然而惊。

    王丽珍又看了崔敬群一眼，七对六，而且唐逸是摆明车马，一定要通过这项议题，唐逸决心要做成的事情，是不容任何人阻挠地，通过动用武警拿下王标就可见一斑，崔敬群求的是稳，怕是不会和唐逸正面碰撞来得罪他。

    王丽珍轻轻叹口气，难道黄海真的要变天了？

    新任组织部部长王文卓清清嗓子，开始发言，第一句话就令王丽珍吃了一惊，王文卓微笑道：“我是同意唐书记看法的，也同样认为贺军同志担任这个副市长很适宜。”

    王丽珍正发愣时，王文卓已经接着道：“但是，由谁来担任副市长并不一定要我们常委会一言堂吧？现在都讲究民主，讲究竞争，有比较才有进步嘛，在听黄书记介绍过情况后，我们组织部也开会研究了一下，有同志提出了福平市市委书记冯日伦，在福平任上日伦书记的成绩有目共睹，也是名很适合的人选嘛，当然，和贺军主任比较，各自有各自的优势，也各有各的缺点，我们为什么不提出两个候选人，进行各阶层广泛的民主评议，由他们展开良性竞争呢？”

    王文卓说完，就拿起了茶杯喝水，黄向东马上接着道：“我是同意组织部拿出地意见地，由两名优秀的同志来竞争副市长，进行民主测评，有利于政治民主化、法制化地建设，我完全赞同。”

    崔敬群就微微一笑，“这个提议很好啊，我觉得行得通，大家说呢？”

    常委们沉默了一会儿。就纷纷发言表示赞同，听到钱有智表态支持崔敬群后，唐逸就轻轻叹口气，知道大势已去，何况他现在也不想同崔敬群将关系搞得太僵，见崔敬群目光看过来。唐逸就微笑表示同意。

    受挫就是受挫，多想无益，现在最重要的是怎么去补救。

    黄向东这一手是很高明的，福平市市委书记冯日伦虽然是他一手提起来的，但因为工作思路与黄向东存在较大的分歧，一直摇摆不定，甚至在渐渐向自己靠拢，现在被提名为副市长候选人，再被某些人从中搅合一下。不管最后他和段贺军的竞争谁会胜出，只怕他都会同自己渐行渐远，至于由此同段贺军结仇。甚至恨上自己也未可知。

    副市长两名候选人地提名很快通过，出乎唐逸意料的是王文卓再次提出了财政局局长的议案，提名人选仍然是被唐逸打入冷宫的市长助理李阳，王文卓的理由很充分，以前搁置财政局局长的职务是为申博让路，现在申博工作已经顺利结束，财政局局长地位子空了几个月，不能再空下去。

    崔敬群提议表决时，周文凯也犹犹豫豫的举起了手。钱有智看了唐逸一眼，虽然没什么表情，但唐逸能理解，他多多少少是怪自己的，因为段贺军的问题被人家将气势压住，更因为摆明车马使得崔敬群反感，这才使得李阳的任命轻轻松松通过。

    坐在办公室宽大的黑色转椅上，唐逸看了眼手中的一封信，是报名华夏大学公共管理学院公共管理硕士的回执。他的审核通过得异常快捷，现在只需要准备十月份地联考，还有小半年，时间宽裕的很。

    唐逸放下手中的信，点起了一根烟，最近交锋实际上是接连受挫地，拿下了王标又怎样？那边可是多了一名常委，而且是重量级常委，需要报中组部的组织部长。最近的一次交手。被自己看好、原本想置于麾下的冯日伦又莫名其妙可能和自己离心离德，去同段贺军争个你死我活不说。更被人家轻易通过了财政局局长的任命。

    一不顺百不顺么？唐逸又深深的吸了一口烟。随即拿起电话，准备拨给冯日伦，同他好好谈谈，但想了想，又放了下来。

    他是希望冯日伦能主动联系自己的，同样的一个电话，是由自己打给冯日伦，还是由冯日伦打给自己，意义完全不同，尤其是现在自己好像处于劣势时，越是要稳住阵脚。

    手机悦耳的音乐响起，十六和弦地蓝屏手机已经面世，唐逸早早就换了新手机。

    看看号，唐逸接通，笑道：“到黄海几天了，怎么才打来电话？”

    是陈珂，和陈方圆通电话时已经知道陈珂到了黄海，但这几天陈珂都没和他联系，唐逸心情低落下，也没心思找她。

    陈珂轻轻叹口气，“哥，最近不大顺心吧？”

    唐逸笑笑：“老陈说的？”心说陈方圆倒也神通广大，在自己面前若无其事，实际上什么都知道。

    “不是，就算他不说，我也能感觉到。”

    唐逸笑了笑，没有吱声。

    “哥，我的新办公室装修好了，有时间吗？晚上来看看。”陈珂声音很温柔，令唐逸想起了那个她。

    “好，我晚上过去。”唐逸答应了下来。

    或许是因为心情关系，时间好像过的特别慢，当墙上石英钟响起悦耳的音乐，唐逸慢慢放下了批阅文件的笔。

    出办公室，秘书室里蔡明忙站起来，准备按照惯例帮唐逸收拾文件，唐逸就摆摆手，说：“走吧，一起走。”蔡明跟在唐逸身边，边走边接过唐逸手里的包，犹豫了一下，低声说：“最近恩鸿市长情绪好像不大对，下午在规划局开会的时候很失态的拍了桌子。”

    唐逸微微点头，他也发现了，赵恩鸿这几天神神叨叨地，昨天竟然和自己说着说着话，就冒出了两句莫名其妙的词，当时很是令自己错愕了一会儿。

    蔡明看了看四下，又低声道：“好像，丽珍书记找他谈了几次话。”

    唐逸微微蹙眉，点点头。这时电梯到了，唐逸迈步进电梯，蔡明跟进来，就不再说。

    嘉义律师事务所座落在黄海最繁华的海阳大道，在一栋十九层的写字楼里，占了整整一个楼层。

    到了十二层出了电梯。就可以见到接待台以及墙壁上镶嵌的铜色金属牌匾，“黄海市嘉义律师事务所”，尚没有开业，接待台并没有人。

    唐逸向里走，玻璃门自动向两旁分开，走廊两旁，有开阔的格式写字间，也有门上镶嵌着金属牌的小办公室。整个楼层只有唐逸地脚步声。

    最里面一间办公室的门被人拉开，陈珂笑吟吟走了出来。她穿着白色职业套装，端庄而又很有女人味儿，裙下一截裹着肉色丝袜地浑圆地小腿。小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感地身材，唐逸这才赫然发现，不知道从什么时候起，秀丽可人地少女早已经变成了风情万种的女人。

    “来，这是我的办公室！”陈珂对唐逸招招手，唐逸笑笑，快走两步，在陈珂顽皮的做了个请的手势下，唐逸走进了她的办公室。

    落日余晖从落地窗射进来。给整个办公室镀了一层淡淡的金，很有些梦幻的感觉。

    唐逸笑着点点头，“很现代化，不错。”

    陈珂却是拉起唐逸的手，来到落地帷幕前，嘻嘻笑道：“陪我看风景。”此刻地她，倒好象成了过去的明媚少女。

    站了一会儿，陈珂就左右看看，然后就将靠墙的长沙发费力地推过来。唐逸好笑，过去帮了把手，两人将长沙发推到落地窗前，并肩坐下，看着落日余韵，陈珂慢慢靠在唐逸肩头，说：“我来黄海，你开不开

    唐逸默默点头。

    过了一会儿，陈珂又轻声问：“哥。跟我说说话行不。要不，你骂他们几句。发泄一下，不要这么不开心。”

    唐逸伸出胳膊，轻轻揽住她肩头，微笑道：“不说这个，你呀，幼稚不？”

    陈珂轻轻一笑：“有什么幼稚不幼稚的，骂几句发泄一下，对身体好。”

    唐逸摇摇头。两人都不再说话，默默看着窗外风景想自己的心事，直到唐逸手机响起，唐逸看看号儿，是曾庆明，接通，说了几句，就轻轻叹口气，挂了电话。

    陈珂慢慢睁开眼睛，轻声道：“有事就去忙吧，我这些天也要忙着准备开业，等忙过这一阵再找你。”

    唐逸点点头，站起身，陈珂也跟着站起，突然就紧紧抱住唐逸，在唐逸脖子上狠狠咬了一口，唐逸没有动，任由她用力的咬，变成慢慢亲吻，低头看陈珂，她已经泪流满面。

    唐逸默默抱着她，良久没有动。

    好一会儿，陈珂轻轻推开他，说：“快去吧。”

    唐逸又站了一会儿，慢慢转身走出。

    当来到楼下，上了出租车的时候，手机悦耳的鸟啼响起，来了短信，唐逸拿出看了一眼，是陈珂，“加油！”

    虽然只有两个字，唐逸精神却是一振，回头看着渐渐远离的耸立大厦，好一会儿才慢慢转过了头。

    第二天上午，唐逸批阅了几份文件，停笔想了想，就按了秘书室内线，说：“你找一下冯日伦，就说我要见他。”

    蔡明答应一声，唐逸就收了线，对蔡明的办事能力，唐逸是很放心的，什么话该说，什么话不该说，怎么拿捏，领会自己找冯日伦地意图，唐逸完全相信蔡明会办的妥妥当当。

    刚刚拿起一份文件，办公室门就咯吱一声被蔡明拧开，几乎是气急败坏的，蔡明冲了进来，但他看到唐逸蹙眉，随即有些醒悟，忙回身关上门，急促的喘息了一会儿，才好像从嗓子眼挤出来似的，“恩鸿，恩鸿副市长出事了。他，他去世了！”

    “什么？说什么呢？”唐逸第一反应就是不敢相信。

    “真的，是张定中局长打来的电话，今早在梅花西苑一处公寓发现的他的尸体，法医初步认定，是脑溢血。自然死亡！”

    唐逸怔住，但还是问了一句：“能确定？”

    蔡明用力点了点头，说：“能，张局说，等您电话，这个消息现在被他封锁了，市委那边根本不知道。”

    唐逸愣了下，看看手机，才发现关着机呢。

    唐逸随即就道：“通知他。按正常程序走，该向谁汇报就向谁汇报。”

    蔡明点头，就忙出去打电话。

    唐逸却是半天没回过神。一个活生生地人就这么走了？这实在让人难以置信，就昨天，自己还在楼道里同他打过招呼呢，也正想和他好好谈一谈，怎么昨天一面就成了永别了？

    唐逸怔了好一会儿，才拿起手机，开通，拨给了张定中，开始占线。拨了几次后才拨通，听到唐逸的声音，张定中就叹口气，“唉，恩鸿就这么走了，以后地常委会……”

    唐逸心里突然就对张定中有了丝厌恶，这个时刻，张定中想到的只是黄海政治力量的对比，对于一个活生生的人逝去。竟然全无感觉，就在前几天，还曾经在常委会上并肩战斗过的战友啊！

    当然，唐逸很快就将自己的厌恶感压下，每个人都有自己看问题地角度，自己不能用感情代替理智，何况别说张定中，就算自己，与赵恩鸿又有什么感情？但不知道为什么。听到他地噩耗。唐逸心中却恻恻然。

    “定中，确实是正常死亡吗？”唐逸沉声问。

    “恩。脑溢血，自然死亡。”张定中地回答很肯定。

    唐逸就轻轻叹口气。

    张定中继续道：“恩鸿市长的死亡时间初步确定在凌晨一到两点，早上地时候公寓主人回家，发现他的尸体报了案。”犹豫了一下，说：“公寓的主人是位年轻的女性，财政局职工，叫林芬。”

    唐逸眉头皱得更加紧，好半天哦了一声，然后挂了电话。

    副市长赵恩鸿猝死在一名年轻漂亮的女人家中，这条消息很快传遍了黄海市委市政府大院，红颜、神秘死亡，这种八卦消息最能刺激人地神经，也最令人津津乐道。

    在赵恩鸿过世的当天上午就召开了紧急常委会，会议上崔敬群作了指示，第一就是封锁流言，不要在社会上引起恶劣影响。第二点就是要求刑侦部门要认真查明恩鸿市长死因，不要放过任何疑点。

    崔敬群脸色很难看，出了这么桩事，他这个一把手是要向省委交代的。

    大概会上最开心地要数王丽珍了，唐逸的左膀右臂无端端就断了一条，而且赵恩鸿又是这种不甚光彩的方式过世，更令王丽珍幸灾乐祸。

    市局法医同人民医院的名医组成专家组，最后得出的结论赵恩鸿确系突发脑溢血正常死亡，至于赵恩鸿为什么死在了林芬家里，市委大院盛传的版本自然是牡丹花下死，做鬼也风流，更传赵恩鸿经济上不清不楚，为了养情妇亏空公款，数目很是不小。

    也不怪坊间有这种传言，赵恩鸿辞世后，除了第一天集体慰问外，几乎就再没有市委领导登过他的家门，仿佛躲瘟疫般避之不及。

    蔡明轻轻推开市长办公室的门，唐逸正在打电话，见蔡明进来，就简略说了两句，挂了电话。

    蔡明是为了冯日伦来的，自从那天唐市长说要见见冯日伦，紧接着赵副市长就出了事，唐市长就一直没再提这茬，蔡明当然要提醒下唐市长，因为蔡明也知道，为什么市长要见冯日伦。

    刚听蔡明说了冯日伦这个名字，唐逸就摆了摆手，说：“不说这个。”说着站起身，“走，跟我走，去恩鸿市长家里看看。”

    蔡明就微微一怔，吃惊地问：“去赵副市长家？”

    唐逸淡然道：“怎么，那里是龙潭虎穴，去不得吗？”

    “当然不是。”蔡明忙回答，又迟疑了一下，小心翼翼道：“最近于亮副秘书长不是负责处理善后吗？有他在，您还不放心？”

    唐逸深深看了蔡明一眼，他当然明白蔡明的意思，拍拍蔡明肩膀，轻轻叹口气，“你不懂，你不懂……”

    重复了两句你不懂，唐逸已经拎起包向外走去。

    看着唐市长略微有些萧索的背影，蔡明突然就觉得自己有些懂了，唐市长是在说，人走茶凉，在我这里行不通！又在说，不管赵市长有什么问题，都不会妨碍他对赵市长的家属尽心尽意么？

    汗死，月票又要被超了，大家支援一下……

