    庄子里人口突然暴涨，需要的资源也急剧增加。

    食物方面，陆庄自然是没有压力。

    困难之处还是需要用到人力加工的方面。

    原先的铁匠铺里，有35名工匠专打火器。

    大家只用造枪管跟安装零件，一个月做百来把枪不成问题。

    其余的人都在做甲胄和兵器。

    只不过，对于现在突然多出来的人口。

    想要马上武装起来很不容易、

    因为就连原先陆庄的700兵丁，都还没能做到人手一把长管燧发枪。

    但相对来说的好处，是工匠又一次以增加数倍人口的方式扩张了。

    总体来说，还是因为这一次新纳人口质量比以前的好。

    很多人原本在草原上的时候，都是帮着游牧民族，做手技上的活。

    再加上，原先陆舟不惜重金的培养制度起到了效果。

    那些在开放师徒制下的工匠，也更乐意、更有经验去带新人。

    几十个熟练的工匠，已经能够带着单独小队去打造铁器了，就算一些还没有带徒弟资格的老人，待遇也能有了近一步的提升。

    炮厂那边更是在原先准备扩大的基础上，增加了数倍人口。

    ......

    陆舟这时，正在跟陆大还有杜二娘，商量编练新丁的事情。

    新纳的人口里面，除了选出的七百壮丁。

    还有五百多名的预备队。

    这些人虽然年龄跟体力不占优势。

    但可以随时作为补充，守城的时候还可以用得上。

    就这样，陆庄名义上的部队，就有了将近两千人。

    是食物跟装备完全可以跟得上的两千兵马。

    “刘百户，你怎么看？”

    就在陆舟商议的同时，也不由得往另一个方向问去。

    这几天，陆舟都刻意把这“刘使臣”带在身边。

    因为知道他在喀尔喀的时候，是帮过车臣汗布兵打仗来着。

    而且就他义无反顾往北面而来，而不是干脆南下投了建奴，陆舟对他的印象还是挺不错的。

    刘青峰这时还处在震惊当中。

    这几天，在陆庄的一切见闻，几乎都颠覆了他的认知。

    其实谁都可以知道，能训练有素的兵丁最厉害。

    但是要做到，伙食营养，装备，全部脱产来训练的，几乎很少有人可以做到。

    这需要耗费的钱粮太多了。

    可在这里，刘青峰像是发现了什么巨大的能量。

    现在只听到陆舟的话后，顿了一下声音，又有些颤抖的道：“这近两千兵丁，要是全部精练，有甲有枪，有骏马。

    当然可以横扫这一片草原了.......”

    “横扫一片草原，那是否可以一路南下？”

    “南下何处？”

    “大明地界。”

    “大明......”

    刘青峰这时又顿了一顿，才很是认真的道：“要是一路南下的话，怕是要困难一些。

    因为这喀尔喀东路的南面，明边以北之地，已经是为建奴的土地了。

    建奴这些年，已经在明边布下根基。

    加之漠南诸部彻底降金，要是往南面而去的话，怕会受到诸多牵制。”

    “那看来人口还是少了......这喀尔喀上，是否还有其他的汉人？”

    “就基本上已经全部都在这里了。

    这还是因为，先前车臣汗部较为靠近明北的缘故。

    反倒是建奴靠近漠南之处的汉人，这数年多了起来。

    怕是有数十万之众。

    皇台吉近年改革新政，原先流入的奴隶都被分配给了各大领主开垦荒地、

    这也是为何说根基较稳的原因......”

    陆舟不由瞪大了眼睛，对于这个数字不太敢相信：“数十万？这人数是不是太多了？”

    他知道皇太极收拢汉民。

    可就现在满清立朝之初，应该还没有这么多人口才对。

    却只见那刘青峰摇了摇头：

    “陆公子，九边的明官失察。

    可我在塞外多年，打探的情况看得清楚。

    数十万众是掳掠跟流亡过来的。

    要是算上辽东留下的土著汉人，还是会有更多......

    也就是大明户籍失册，怕是明内官员，也算不清这天下到底还有多少人。

    又有多少人去了哪里......”

    陆舟愣了一愣，只是看来这实际上的情况，要比他想象中还要严峻了一点、

    本来一直以为，只要搞定了车臣汗国，南下的路线就会很顺畅。

    这时又想到这一路上遥远，想要从大明继续资源，也不光是战斗力的问题。

    还得要看周围的形势。

    这建奴势力的蚕食速度，也太快了......

    ......

    只不过，刘青峰口中虽然是这么说。

    但脸上的信心丝毫未退，他又继续上前一步，说道：“陆公子，其实就以现在庄子里的实力，若是有足够利器，这天下还不是任你所取？

    这光景处处糜烂。

    草原上的部族，信奉强者。

    陆公子既然是......是长生天庇护，又何愁不能纠集诸部人马？

    他们不过是有奶便是娘的道理。

    这塞外有胡皇......但也是能有天可汗！”

    刘青峰一番话说得是铿锵有力。

    这联合忽悠诸部的事情，他刘青峰实在是太拿手了。

    他本来就是从大绝望中而来，与建奴有灭家之仇，现在有了新的希望，只感觉毕生积累本是空望，现在却有了得以施展的地方。

    陆大跟杜二娘两人则是听得一愣一愣的。

    他们这一直能够想到的就是替主子编练新丁，奋勇多杀一些敌人。

    但现在看来，这刘青峰毕竟是大明来的官员，脑子果然就是不一样。

    陆舟这时才满意的点了点头，起身拍了拍刘青峰的肩膀：“刘使臣说得很有条理，而且与我陆家颇有缘分。

    不若以后就跟在我麾下罢......有牛。”

    刘使臣忽然跪于地上，大喊：“刘青峰叩见主公！”

    ......

    陆舟觉得刘青峰说的很有道理。

    因为这草原上善于征战统治的人，是没有多少的、

    就先前那温克部的表现来看还算是可以。

    现在陆庄往西方向，一些运输类的杂活，基本上也都是一个陆庄人带着数个温克部来完成。

    温克部的生存活动，也算是让陆庄多了耳目。

    而且，自从那次温克部上贡获得稳定之后，这几日，还有了不少的散部，带着各种各样稀奇古怪的贡品来到陆庄城墙底下。

    他们似乎把这里当做了一处神地。

    以乞求从荒凉的地方出来生存，或者是他们的牧民想往这边过路。

    以至于现在偏僻的极角嘎啦中心，经过短暂的宁静，反而变得人烟越来越多。

    就这样来看，这草原上还真的是崇拜强者的。

    只要让他们感觉到，有种不可思议的恐惧。

    .......

    处理完新军的事情。

    陆舟这时候带着新月来到了羊圈里。

    在这里，就关着一个贝加尔湖畔大片领域的统治者。

    这是一个肥头大耳的中年男人。

    原本身上光鲜的铠甲已经被扒了下来。

    他的待遇远没有原先的拔术那么好。

    一只眼睛已经被挫瞎了，另一只好像也不太好使。

    “这是我的叔叔，西南面土地的大领主。”

    新月这时往栅栏边靠了一靠，肯定的说道。

    “你不可怜他吗？之前还担心那两个傻弟弟......”

    “我讨厌他，因为他向父汗讨要我娘亲。”

    新月脸上充满厌恶的说道。

    “那给了吗？”

    “差一点......”

