    时间一天一天地过去，春去夏来，雨季即将来临。3个月的时间，那片水域的部分水生植物已经出现了进化，另外它们的分布面积已经开始往河流上下游蔓延。

    经过水生植物的净化之后，这段水域的水质好歹也变好了一点。

    夏季来临之后，山林里的那些各种各样的草、灌木、乔木已经开始长高。

    看到整片山林欣欣向荣的样子，青木就有一种成就感。等过几年，这里又是一片森林。到时候，再引进各种动物，就可以恢复到原来那种充满生机的森林了。

    青木一直都非常喜欢绿色生态，非常讨厌污染，看到一块块被污染的区域在自己的努力下，变成青山绿水，心中就幸福感满满的。

    版纳这一边，随着入户到版纳的人越来越多，房地产热潮也开始悄然升起。许多的房地产公司纷纷作出建设计划，以满足越来越急迫的房产需求。

    话说中国的房地产业当真是世界上的一朵奇葩。传统的“家有所居”观念让所有的人都期盼着有着一套属于自己的房产，而丈母娘角色更是助长了这一现象。

    王南房地产的王老板眼光独到，在阿姆托镇边外的阿姆托河边买了一块地，想要建一块沿江豪华别墅群，专供那些成功入户到版纳的富豪们居住。

    广告已经想好了，就叫：“每天的水岸心情”或者“智者，择水而居”什么的。

    青木没有注意到这一点，因为他现在遇到了小麻烦。

    就在今天，2辆大车沿着河边小路一直开到山林脚下的一间破房子前面。

    这房子是十年前开山种树的时候建的，用的就是山上的砍掉的木头，占地面积比较大，能够住上二十几个人。当时建的时候是给那些开山的工人们在这里暂住用的，毕竟如果工人们没地方住就要经常回家去，每天来回路上会耽误许多时间，影响开山进度。

    由于这个地区的气候比较多雨高温，再加上十年来没有大幅度地整修过，现今已经变得破破烂烂。破洞随处可见，很多木头都腐朽长满青苔、蘑菇。屋子里面也长满喜荫的草。

    以前青木曾看到过这间房子，但是看到它年久失修、长满青草，而且一直没有见过有人来这里住，所以也没怎么注意。没有想到如今竟然有人来到这里，要在这里住。

    随后，从车上下来了二十几个人，拿着便携式割草机、割草镰等工具下来，随后又抬下了一台像柴油机一样的东西。

    这时，青木知道了他们来这里是干什么的。

    他们搬完东西之后，就在一个人的指挥下开始修理这所破房子。他叫江洪，是承包这片山林的江老板的侄子，每年都是由他负责带领工人来这里割草施肥的。

    在往年的每个夏季、秋季，江洪就会请工人来这里割草、砍掉灌木乔木，以免抢夺桉树的生存资源，影响桉树的生长。在做完这个之后，再组织人手把肥料给撒上，以促进桉树的快速成长。

    在指挥众人的同时，他还把房子旁边的那个水龙头开到最大，一直在放水。

    随着一阵轰鸣声响起，类似于柴油机的东西开动了起来。随后一个工人扯出电线，把其中的几十台割草机插上电源。

    割草机很快就开始给房子的周围除草，清除干净以免隐蔽蛇虫什么的。屋子里面的草用锄头清理掉，破洞也用东西堵住。

    二十多个人一起动手，动作是相当的麻利，不到一个小时就已经把房子的弄得妥妥帖帖的。

    随后，他们便从车里抬出几包大米还有许多杂七杂八的东西，然后把它们搬到房子里。待他们把生活物资都搬到房子里面之后，每个人便扛着一个发电机、十八台简易割草机、还有其他的一些工具来到山林边上。

    “奇怪了，今年的草怎么比往年多那么多？”来到这里之后，江洪就发现了不对。不过，他很快就将这个想法抛到脑后。

    “大家抓紧咯，我们从下往上，慢慢割上去，把所有不是桉树的树木都砍掉，把草割掉。”江洪大声吆喝，吩咐道。然后叫了一个人，和他一起把那个形似柴油机的发电机给开动起来。

    随着一阵轰鸣声响起，发电机终于开动起来。江洪将所有的电线理顺，然后接上发动机。

    在电线的那头，工人们开启了割草机，比发电机要小的割锯声音不断响起。

    “江小哥，可以了。”只见其中一个工人拿着已经开启好的割草机，往一个草从那里一推，草屑四溅，大片草团被轻易地割了下来。

    其他人也都开始了割草的工作，如果遇到割草机对付不了的树木，则拿出砍刀把它砍倒。

    看到他们的动作，青木很想教训他们，这可是自己辛辛苦苦花了两个季节的时间才弄成这副摸样的，岂能让他们随便破坏？

    青木虽然不是一个纯理智的环保分子，但却非常爱护环境，他喜欢看到万物生机勃勃，又非常讨厌看到污水废气。

    而且他还想到了当初知识传承的时候，听到的那句话：“宇宙……生机……如未……灭绝！”

    那句话的内容再结合那次看到的影像，按网络游戏里面的说法应该是：自己这棵世界树其实是带着任务的。而任务的内容翻译过来应该是：在什么什么时间必须完成什么什么任务，否则什么什么东西就会灭绝。

    所以青木的心中有一点点压力，可惜的是当初的知识传承不完整，导致自己不清楚整个任务到底是什么。

    不过“生机”两字说明了以后青木的任务方向，并且刚好和青木的个人爱好相匹配。青木目前的覆盖范围是云边省还有老挝等国家边界，所以目前的目标是给覆盖范围区域恢复生态。

    要做这个事，自然会与部分人有着直接利益冲突。人类的利益和自己的利益相冲突的时候会选择维护哪个？青木自然会选择维护自己的利益。

    于是……

    “孩子们！准备咯！”青木在召集已经功成身退的环保鸟们。

    “呱呱呱，不是吧？我刚刚拉完啊？”

    “我拉完了，我全家都拉完了！怎么不早说？”

    “……，憋不出来啊现在！”

    “……”

    这群没有节操的环保鸟在一个多小时前才集体上完厕所了，此时肚子里也没有存货。

    青木得到它们的反馈之后蛋疼无比，轰炸地计划只能暂时放弃。看到那群人正割得起劲，青木就郁闷非常，但又不好直接驱使毒虫去坑害他们。

    不过，天公作美，很快地天空就卷起了乌云，风也开始吹了起来。

    看到这种情况，才刚刚开始不久的工人们不得不停下手，收拾东西离开山林，回到山脚下的房子里。

    “轰隆！轰隆！！”过了不久，天空就下起了雨，并且越下越大，不久之后就开始变的哗啦哗啦的。

    工人们看着门外的大雨，心情总归有点不好，这次工钱的结算方式是按工作量算的，也就是不管你干了多长时间，都拿同样的钱。因为雨耽误了进程，自然会吃亏一点。

    还没等他们郁闷完，雨势就逐渐变大，房子也开始有几个小地方漏水，刚刚那次修理还无法百分百保证把所有的漏洞都给补上。

    众人连忙把漏洞补上，忙了一阵之后，有点狼狈不堪。

    “既然下雨，就煮饭吃吧，还有把房子里面的东西摆放好，反正也快到中午了。”江洪吩咐道。

    随后众人分工，煮饭的煮饭，搭床的搭床，在下雨的时候忙这个，也算是没有浪费那宝贵的时间。

    “这水……是哪里来的？”青木这个时候才注意到他们用的自来水。“看看能不能把他们的水给掐断，让他们没水喝。”

    青木想做便做，用念感扫描了一下周边，可惜的是水管被埋在地下，不好找。

    不过，水管的水只能有两个来源，一个是河对面的城镇自来水，另外一个是山上的山水。

    “河里没有找到水管，那就说明这自来水不是来自城镇里面的。”青木搜寻了一下河床还好河岸两边，都没有发现水管的踪影，于是把方向放到了树林里面。

    很快地，青木就在桉树山后面未开发的山林里找到一条山溪。然后沿着山溪往上找寻，终于在半山腰段找到了一个4立方大小的蓄水池。

    鸣谢：彩色的猪2、絔忆昔阳、夜墨桐、烟花飘雨、新世纪恶魔、仕徒、读书流浪、宅王小二、贼是贼的打赏！！

