    “2003年7月6日夜，天门之主狄成带领铁律统领彭侯、夜叉统领关颖、冷锋副统领顾子武离开上海，前往四川；黑武统领杨靖同时动身，离开河南从今夜起，天门之主狄成逐渐抛弃所有怜悯，血气外漏，向世界展露獠牙，八部统领相继归位，故而将此夜定为天门揭幕夜”——天门卷，起始篇

    　　————本卷序

    　　“狄成，你个色狼混蛋，你到底对姐姐做了什么？”南宫幻儿气愤难平，只是小丫头这句话问的实在没什么说平

    　　“脱下你的礼服，换件简单的休闲服，越普通越好，我们不是旅游，是逃命，所以最好穿的让人认不出来半分钟，然后我们动身，如果想活命，最好按照我说的做刚才的错误……可以等到了你们老家再收拾我”

    　　“你……狄成，别以为救了我们一命就可以为所欲为，警告你一句，这件事没完，本小姐一定要你好受”南宫幻儿满脸含霜，与平日娇憨截然不同虽说当晚的救命让她对狄成态度大变，崇拜对方的同事心中也有几丝连她都没察觉的感觉在暗暗浮现，不过金艺璇是她最为珍视的姐姐，她绝对不允许有人伤害她，谁也不行

    　　狄成轻轻呼出口气，没有搭理南宫幻儿，而是拿起电话联系彭侯：“我们现在就动身，你带着他们两个随后跟上，这一路不会平静，你们自己小心，在条件允许的情况下给我点帮助”

    　　“姐姐”南宫幻儿恨恨跺跺脚，快步上去扶起金艺璇

    　　轻轻推开南宫幻儿，金艺璇自己坐起身子，开始换起衣服，只是如玉的绝美容颜上没有半点表情，眸子也同样有些呆滞

    　　“时间到，我们该走了，二位，到我身上来”狄成脸色平静的转过身来

    　　“哼要不是现在情况特殊，本小姐就跟你拼了”南宫幻儿一副凶恶的样子，但还是依言来到狄成身前，让他抱了起来

    　　“金……”狄成本以为金艺璇会拒绝再和自己亲近，可没等他开口叙说情势的危机，金艺璇竟然自己走了上来，趴到了他的背上，身躯微蜷，紧紧搂住了狄成

    　　动作看似亲密，只是金艺璇的脸色一如方才的淡漠，淡漠的让人心凉

    　　“通知小海，让他们动手”狄成没工夫考虑金艺璇的想法，见她如此配合，也不再多言

    　　别墅外面，早已等待良久的小海两人相互对视眼，点头示意后同时点燃了身边的礼花单

    　　砰砰砰砰轰鸣炸响，火焰喷出，道道火线直冲天际，炫目礼花当空绽放

    　　正小心潜行的杀手们心头一颤，如此紧张关头这等震耳巨响不异于平地炸雷，所有人心头颤动，迅躲到隐蔽处

    　　狄成也正是趁此机会，纵身从二楼跳下，脚步急点地面，猎豹般对着前方激射而去，小心翼翼的躲过受惊的杀手，从包围的空隙中逃窜出去

    　　三人并没有开车，也没有向车站或者机场方向去，而是选择偏僻地点，凭借狄成两条腿，在暗夜中逃离这片区域

    　　他不敢小觑这些杀手的疯狂程度和武装程度，如果现在这批家伙也把狙击枪带到了这座城市，谁敢保证他们不会在机场等必要场所的制高点设立狙击点，到时候给自己来上那么一枪，非死不可

    　　所以他宁愿累点苦点，也要确保自己和她们两人的安全

    　　至于暗中围困住别墅的那支队伍并未发现狄成的离去，只当礼花是今晚宴会的一部分，依旧对驻留在原地，等待最佳猎捕时机

    　　一路奔驰，一路潜行，狄成将体能发挥至极致，带着两女急向前飞奔，他要在天亮之前冲出上海市

    　　“我们也该走了，赶到天亮之前到东南市郊，与成哥会和”市区某处街边停靠的汽车随之发动，追随着狄成潜行方向疾驰而去

    　　与此同时，河南地域负责守护茵茵的杨靖也完成了对翁允的调查，最后看了眼已经慢慢适应校园生活的茵茵，同样踏上西去四川的道路

    　　狄成杨靖彭侯

    　　启程，向着目标前进，大踏步狂冲中，三兄弟潜藏已久的血性渐渐涌动

    　　………………………………………………

    　　“2003年7月6日当夜，天门之主狄成带领铁律统领彭侯以及夜叉统领关颖、冷锋副统领顾子武离开上海，前往四川T市；黑武统领杨靖同时动身，离开河南从今夜起，天门之主狄成逐渐抛弃所有怜悯，血气外漏，向世界展露獠牙，八部统领相继归位，故而将此夜定为天门揭幕夜”——天门卷，起始篇

    　　经过长达六个小时不间断的长途奔跑，狄成终于在天亮之前冲出这座象征繁华和喧闹的城市，一路虽然几近辛劳，预想中的半路围捕却并未发生

    　　“吃点东西，你们也累了”东南市郊的废旧厂房里，狄成拿出点干粮和咸菜递给两女

    　　如此长距离的潜行奔逃，在身前身后还有两个娇滴滴的大小姐，即便是狄成体力惊人，也不免汗流浃背，拖着南宫幻儿的双臂不受控制的轻微抖动着

    　　金艺璇未发一语，接过食物默默吃了起来南宫幻儿忍不住嘟嘟嘴，从小锦衣玉食，何曾吃过这么劣质的食物，但看到狄成疲惫的脸色，低声嘟囔句也吃了起来

    　　虽说是被狄成背着，没有自己下地跑步，但颠来颠去，体力消耗也不小，她们也都饿了

    　　吃完饭不久，狄成手机上显示一条来自彭侯的短信“我们在附近守护，成哥休息下”

    　　缓缓松了口气，狄成堆了点草，疲惫的睡下

    　　“金姐姐，你没事”做贼似的偷偷看了看狄成，确认他真的睡着后，南宫幻儿靠着金艺璇坐下

    　　金艺璇嘴角牵动，露出个似有又似无的笑容，轻声道：“我没事”

    　　“别不开心了，等回到家后，我找人替你出气，一定打得他满地找牙”南宫幻儿鼓着嘴，恨恨挥了挥小拳头

    　　金艺璇轻轻摇头，只是道：“我累了，休息会儿”

    　　“金姐姐，他不会真的把你……”南宫幻儿见金艺璇行为反常，立时想到某种不该想的画面，吃惊的张大了小嘴

    　　金艺璇并未做任何表示，蜷缩身子抱着双腿，头抵膝盖，闭上了眼，只留下精力好像突然充沛的南宫幻儿发挥天马行空的想象力，幻想着某种少儿不宜的场面

    　　下午两点，恢复体力的狄成再次带着两女动身，不过这次并未一直背着两女，而是在公路上拦了辆向西的长途客车

    　　为了避免敌人半路拦截，本次回返T市没有具体的路线，而是在主方向向西的情况下左转右折，不断变方位，有时候拦长途汽车，有时候坐火车，有时候随便拦一辆私家车，有时在密林中长途跋涉

    　　有了总是不远不近吊在后面的彭侯作为支援，狄成放心不少，精神上不至于那么紧绷

    　　一路向西，走走停停，七天过后，三人已经进入湖北地界，连续这么长时间的平安无事让他们逐渐放松下来

    　　由于狄成的刻意选择，他们走的都是些偏僻地区，有乡镇、农村，还有山路，沿途所过，自然有这一番与城市现代化气息截然不同的乡土味道，虽说落后，却有种接近大自然的清与瑰丽

    　　很少见到这种自然美景的南宫幻儿高兴不已，自觉不自觉的把这次名义上的逃亡路当成了长途旅游，尽情的呼吸着远离城市喧嚣的清空气只不过金艺璇依旧不冷不热的样子，对于狄成的安排她无条件接受，十分配合，但脸上却没有半点表情，就像个死气沉沉的玩偶

    　　“喂，小海？怎么了？”三天后，当三人在山林间穿行时，南宫幻儿的电话忽然响起

    　　“小姐，你们一路上安全吗？”

    　　“嘻嘻，放心，没事啦，你们也准备准备离开上海，我在四川等你们哈”

    　　“我们已经准备动身了，老板要我问问你现在到了哪？”

    　　“我们啊，到了……湖北N市了，你告诉老爹，让他放心，我们最晚五天就会安全到家”

    　　“好的，我会如实转告”电话那头，小海挂断了电话，脸颊缓缓扭曲，外在和内在的疼痛让他几欲昏厥，声音沙哑颤动：“杀了我，给我个痛快”

    　　“如你所愿”身前大汉冷声低笑，大号砍刀旋动划过小海喉咙，早已残破不堪的身躯轰然倒地

    　　两天了，他已经在对方折磨中坚持了两天时间，指甲已经挑掉，伤口洒满盐巴，双腿被冰块冻住，其中皮肉早已消失，只剩惨白骨架，双眼同样已经被刺瞎，全身皮肉满是烧烤留下的脓包他不想背叛家族，但如此惨无人性的折磨已经把他的心理防线击垮，背叛……只求换来痛快一死

    　　PS：疯狂即将开始，血性马上回归，前期铺垫已经完成，邪皇风采即刻来临各位兄弟们……收藏，小鼠急需收藏和推荐拜谢了

