
　　许峰出现在女娲城的传送阵中，左右看了眼，并没有直接朝城门跑去，而是脚下一踩，直接一飞冲天，从高空中飞出了女娲城，朝着黑水湖飞了过去；

　　许峰的速度极快，凭借身体在空中飞行，已经超越了很多飞行道具，但他自己却并不这么认为，还是觉得速度有些慢了；心念一动，后背光芒闪烁，四只羽翼凭空出现；

　　呼~

　　羽翼扇动，许峰的速度又提升了一大截；

　　“快点，再快点！”

　　许峰看了下时间，距离雷霆武馆攻城，已经过去了四十五分钟，祭祀之村的守护力量，许峰是知道的，雷霆武馆这次发动了怎样的攻势，钱海也告诉了他；

　　五千名五星强者，足够让任何一处聚集地的人类感到恐惧了；

　　现在许峰随时都可能接受到系统传来的祭祀之村被攻陷的消息；

　　他必须争分夺秒；

　　“祭祀之村哪怕被彻底摧毁，也不能落在雷霆武馆的手中！”许峰脸色阴沉，前世祭祀之村就是在末日方舟联盟的手中，结果他们在没有任何准备的情况下，激活了祭坛，打开了通往索罗兰世界的通道；

　　第一个通过通道，到达地球的，是索罗兰大陆中，最孱弱的种族，史莱姆；这些仿佛鼻涕虫一般的怪物，在第一次接触人类的时候，表现出了极大的恐惧，甚至不敢和人类接触，但随着时间的推移，史莱姆一族竟然惊喜的发现，人类似乎是一种比它们还要孱弱的种族；

　　接着，可怕的事情终于发生了，经过一段时间的相互了解后，史莱姆一族竟然组建了大军，通过祭祀之村的祭坛，占领了祭祀之村，整个史莱姆一族，仿佛搬家一样，从索罗兰星球，直接搬到了地球；接着末日方舟联盟充当了内奸的角色，开始了向地球的全面入侵，想要将地球，彻底变成史莱姆一族的领地；ŴŴŴ.23sk.com

　　“强大的魔法力量，永生不死的寿命，利益的驱使，使得那些所谓的大家族，大势力趋势若骛，一个个纷纷背叛了自己的星球，结果，下场却如此凄惨，哼！”许峰心中冷笑，为了追求利益，末日方舟联盟背叛了自己的星球，结果却在地球意志的震怒下，所有末日方舟联盟的人，被驱赶出了地球，只能被迫进入索罗兰大陆；

　　虽然许峰不知道那数千人的下场如何，但是，一个比索罗兰最孱弱种族，还要孱弱的一群人，进入到索罗兰大陆后，会过上什么样的生活，自然是可以想象到的；

　　“和末日方舟联盟那些人比起来，上京城的雷霆武馆和四大家族，一旦占领了祭祀之村，恐怕会在第一时间激活祭坛，至于他们是否会受到利益的驱使，这简直用膝盖都能想象的到！”

　　“在没有掌握绝对力量的时候，祭坛，一定不能激活！”许峰心中暗道，哪怕将祭祀之村彻底摧毁，也不能再让前世那一幕重演；

　　这一世，因为地球意志的提前觉醒，很多种族已经无法随意打开时空裂缝，直接进入地球，只能通过虫洞，时空转折空间，暗物质流等手段，进入银河系，锁定太阳系中的地球，花费大量时间精力，才能侵入地球；

　　这样一来，花费的代价太大，很多外星侵略者都放弃了继续进攻地球的打算，只有距离地球较近的外星种族，还没有死心，比如说，外星机械族；

　　实际上，外星机械族的母星，距离地球有几千亿光年，攻打地球根本得不偿失，但是，意外的是，一艘机械族的战争堡垒遇到了太空时空乱流，被卷入到暗物质流中，意外靠近了地球，这才发现了地球的坐标，想要进行征服地球后，以星球核心为动力，找到返回母星的道路；

　　此时，这艘太空堡垒，已经进入太阳系中，正在不断的朝着地球靠近；

　　当然，这些都是后话，还是回到索罗兰星球，索罗兰星球的星球意志，觉醒的时间，只是比地球早了几百年而已，两者几乎处于同一水平阶段，但是，索罗兰大陆却是魔法文明，仅仅一个最孱弱的史莱姆族，就能让人类鸡飞狗跳好一阵，可想而知，一旦这条通道，被索罗兰文明完全掌握，那对于地球来说，危害简直比虚空虫族还要大很多；

　　前世祭祀之村被史莱姆族掌握后，地球意志立刻发布了任务，摧毁祭坛；许峰记得，当时有超过一万人领取了这个任务，最后祭坛被成功摧毁，但是最后完成任务的人，不到一千人，可想而知，当时的战斗是多么激烈；

　　……

　　轰~

　　许峰此时的速度已经超过音速，一些在野外狩猎的人类小队，刚有所察觉，耳边就听见轰隆隆的声音，这破空音，就好似一架飞机，从头顶低空飞过，吓了所有人一跳；

　　“那是什么，怪兽吗？”一个手拿弓箭的女孩，惊讶的指着空中冲散了一朵白云的许峰，大声问道；

　　“不知道，不过看起来好像是人，他似乎是朝着祭祀之村飞去了！”旁边一个少年眼睛中闪过了一下青色的光芒，摇头说道；

　　祭祀之村的存在，已经被女娲城很多人知道，再加上雷霆武馆毫不掩饰的动作，今天很多人的目光，都聚集在了黑水沼泽；

　　“真是可惜，我还没有进去过祭祀之村呢，不知道那里是什么样的……”

　　“那里是私人领地，不可能向我们开放的，小心些，被走神了，黑水沼泽的怪物都是超过三星的存在，我可不想成为它们的食物！”

　　……

　　许峰此时已经能够看到祭祀小岛那高耸入云的山峰；这山峰实际上也是一道防护，原本只有一百多米高的山峰，此时已经有将近千米，极少有飞行怪兽，能够越过高峰进入到祭祀之村中；

　　许峰朝着祭祀山峰飞去，耳边似乎能够听到守护兽蛟龙的嘶鸣，那嘶鸣中，带着浓浓的绝望，听得许峰心里一沉，看样子，祭祀之村的守护战，似乎已经到了最后的关头；想到这里，许峰的速度猛然又提升了一些朝着祭祀小岛的山峰峰顶飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第408章 赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 