    不过锦玉心疼归心疼，东西买来不就是为了给人吃的嘛。

    最近这几天苏允弦和严敏他们忙着要和王县令一起研究庄稼种植的事儿，最核心的关键是两点，第一是适宜当地气候种植，第二点那就是要修路搭桥，通往外界贸易运输方便。

    大湾县的人只知道这外商来的蹊跷，也不知究竟是干啥的，三天两头的往地里跑。

    整个家里唯一的闲人，就只能算锦玉一个了，带娃这重担，自然而然的就肩负在他的身上。

    “哥哥，钱，钱。”

    这日，小宝儿才和采阿妹姐弟俩出去不到半个时辰咧，人可就折了回来，一进院儿，这小家伙就朝着他伸着手，张嘴要钱。

    城里也没个能吃的零嘴儿啥的，宝儿弟回来，要银子干啥？

    严锦玉从荷包里摸摸索索的拿出了一两银子，未曾想，小宝儿却怔怔的瞅着他，摇了摇头。

    “鸡鸡，十，十蚊子一只。”

    苏愉辰说不清钱数，对于这几文钱几文钱的，进了他这嘴里就成了几蚊子……

    “十文钱一只鸡，这么便宜？你想买鸡？”

    锦玉弯着腰瞅着他宝儿弟，嘴里喃喃自儿个翻译着他的话，一边瞅着他问道。

    眼前的小人儿点了点头，接着又呜呜啦啦的嘟囔道：“阿姐说，能生蛋蛋，卖钱。”

    “宝儿弟现在说话可是越来越清了，你想买鸡回来养着，生蛋是吧？”严锦玉咧嘴一笑，接着又进屋去找了些散钱，数了数，统共是一百文，用个小钱袋子装着塞到了小宝儿的手里。

    “一只鸡是十文钱，十只鸡，就是十个十文钱，你可数好了。”

    严锦玉拿着一把瓜子儿，一边磕着瓜子儿，一边朝着小宝儿嘱咐着。

    苏愉辰到底还小，只会从一数到十，再多的，就超出了他的认知范围。

    出人意料的是，小宝儿拿着银子出了门，原本锦玉还以为采阿妹会和他弟弟送小宝儿回来的，谁曾想，居然是李木材帮这小胖墩儿抱着竹篮子，跟在他的后面，走进了门。

    “这个放哪儿啊。”李木材抬起头看了严锦玉一眼，怯生生的问道。

    之前家里还没想过养些家禽啥的，小院儿又被小春和小夏打理的井井有条。

    院儿里前几日才撒了花种，他姑姑种了些花儿，说是来年这院子就和他们在京城的家，一样的漂亮……

    犹豫再三，严锦玉瞥了眼院儿门口的地儿，手指了指那处。

    小宝儿的眼睛都快要长到这十只小鸡崽儿的身上了，采家统共就抱了这么几只鸡，全叫他给买走了。

    “我，我走了，小宝儿。”

    将小鸡崽儿刚搁下，李木材便火急火燎的朝着身后的小宝儿喊道。

    “等等。”

    “站住！”

    还没等着李木材走出门去，可就叫严锦玉高声一声给喊住了。

    这可把李木材吓得不轻，之前他爷爷搁家里就教训过他，吃了人家的糖，就不能欺负人家小弟弟，否则日后可是要烂嘴，生口疮的，许还会叫外头那恶鬼给抓走……

    “拿去吃吧，小宝儿还小不懂事，要是玩的时候闹了气，别欺负他，有啥事跟我们说。”严锦玉从怀里掏出了一把糖渍干杏仁儿塞到了李木材的手上。

    “谢谢，谢谢！”李木材抹了把鼻涕，一脸感激涕零的瞅着面前的严锦玉。

    临走时，李木材还兴奋的朝着小宝儿摆了摆手：“小宝儿，我奶奶该叫我回去吃饭了，我明儿个再帮你搭鸡窝。”

    小宝儿这会子眼都快长那鸡崽儿身上了，毛茸茸的，可真喜人呢……

    他想上手去摸一摸，又想到阿姐说，这小鸡崽儿太小了，拿到手里玩儿会给玩儿死的。

    到了这儿也没啥消遣娱乐的，不比在京城，还能掏钱给人家，有那种供小娃娃们骑的小马驹，还有小娃娃们能玩儿的蹴鞠院儿……

    不过，这小胖墩儿适应能力强，还别说，就这么几只鸡崽儿，都能让他坐着看上一天。

    鸡崽儿要吃食儿，小人儿天天大清早儿从床上爬起来，屋前屋后的找那野草，摘些野果儿来喂。

    严敏只当小宝儿是解闷儿的，这一窝小鸡崽儿，她压根就没当做一回事儿。

    转眼间的功夫，可就过完了深秋，临近入冬。

    紧赶紧的，严敏他们暂且算是将这头一茬的庄稼苗儿栽上了，地么，还是赁县衙的，一亩地，一个月给十五文的赁钱。

    只有等来年这一茬庄稼有了收成，才能筛选出来，哪些是最适宜大湾县种植的品种。

    王嵩那也已经跟上面递了折子想要申报修路，搭桥的事儿，这一切不都得耗费银子么，上头不放钱，大湾县也实在是拿不出钱和人来干这么大的事儿。

    屋门口的树叶儿渐渐枯黄，风里也夹带着些许凉意。

    “小娃娃，你爹爹咧？”

    正在院儿门口和李木材他们几个活泥巴垒房子玩的小宝儿，一抬头，就瞧见了一个留着八字胡儿的小个男人正一脸谄媚笑颜的看着他。

    “他爹爹不在屋，你想弄啥。”李木材腾的一下站起身来，眼睛直勾勾的瞪着面前的马新林。

    这人是马家老二，当下马家的管事儿的。

    城里的娃娃们都不喜马家的人，毕竟老一辈儿的，总会灌输那种思想给他们，比如什么没有马家，这城里的粮食绝不会那么贵咧，诸如此类的。

    打小这些娃娃们都将马家识若仇敌一般……但长大后，却又对人家不敢怎么着。

    马新林咧嘴嘿嘿一笑，接着又用手指了指李木材，一副欲言又止的样儿。

    苏愉辰见到李木材对这个叔叔那么凶，便也哼了一声，又接着玩儿去了。

    “不，许进！”

    小宝儿这刚回头打算喊大家伙儿一块接着玩呢，一回头可就看到眼前这个叔叔，鬼鬼祟祟的正要往他们院儿里进。

    锦玉哥哥出门的时候，可是说好了让他看好家的……

    “找你爹咧，再说我又不是啥坏人，又不是做贼的咧。”

    马新林从袖子里摸摸索索的，摸出来了两块甘蔗糖。

