    第394章 叶玄的服装设计图

    听了这话后，彭彭就不乐意了，凭什么能够帮子枫画就不帮自己画呢。

    叶老爷子，这明明就是偏心。

    他说的这番话可把直播间的网友们给笑死了，看一看自己到底是什么样子的，怎么能够跟子枫妹妹比呢？

    子枫妹妹长得又漂亮，嘴又甜，肯定是最讨人喜欢的，但是彭彭就不一样了，不仅话多，而且吃的又多，平常干活又最喜欢偷懒，这样一对比喜欢的当然是子枫妹妹了。

    “行了行了，你要是欣赏完了的话就赶紧去把妆给卸了吧，女孩子当久了可不好啊。”

    叶玄伸出手在彭彭的肩膀上用力的拍了拍。

    接着便转身回到房间里去了，既然已经决定了要帮子枫妹妹定制一款晚礼服，那么现在最重要的事情就是把晚礼服的设计图给画出来。

    “叶爷爷，你去哪啊？”

    子枫妹妹看着叶玄上楼心中觉得有些奇怪，于是便追了上去。

    “不是说了要帮你做一件晚礼服吗？既然已经答应了你那么肯定是要开始行动了，距离你去红毯上只有一个月的时间了，做一件晚礼服虽然要不了多长的时间，但有些精细活还是得慢慢来的。”

    叶玄冲着子枫妹妹笑了笑，然后转身就上楼去了。

    子枫妹妹听到这话后，心中感动的不得了。

    这一次她绝对会挣的红毯热搜回来给叶玄看的。

    同时叶玄的化妆技术也在一次的上了热搜。

    果然化妆技术就相当于整容，能够把彭彭变成一个大美女的化妆技术，可谓是神乎其技，而叶玄帮彭彭化妆的那个视频也在网上被人们给转翻了。

    不少大五一的美妆博主，看了这个视频之后都被叶玄的化妆技术给折服了，不管是手法还是挑选的颜色搭配都恰到好处，不管是哪一个部分，只要稍微轻视了一些，那么就不可能有现在这样绝美的结果。

    “其实我怀疑叶老爷子之前是不是开美妆班的，怎么能够做到这么厉害呢？”

    大家都纷纷的夸赞着叶玄。

    同时又有一条热搜冲上了榜首。

    【叶玄手工制定晚礼服】

    这一条热搜是和子枫妹妹相关的，有细心的网友注意到了，叶玄说过要帮子枫妹妹做一条绝美的晚礼服，所以大家都非常的期待叶玄的设计图到底是什么样子的。

    子枫妹妹在看到这条热搜后心中非常的着急，叶玄现在正处于画图纸的阶段呢，虽然他清楚叶玄是一个无所不能的人，但是画图纸也是一个非常费心的事情，而且需要非常多的灵感。

    如果图纸没有画好的话，到时候估计又要上一次热搜了。

    而且再加上这一次的热搜，估计会让叶玄处于非常危险的阶段。

    就在子枫妹妹着急的时候，叶玄从自己的房间里出来了，手中还带了一张图纸。

    “叶爷爷你画好了吗？”

    叶玄在自己的房间里面待了一整天，这让子枫妹妹的心中非常的着急，他想上楼去问问叶玄有没有遇到什么困难，但是却又不忍心打扰，生怕因为自己的出现而扰乱了叶玄的思路。

    “当然已经画好了，你看看吧，我还要去仓库找一找那台缝纫机，好久好久都没有用过了。”

    叶玄把设计图放到了子枫妹妹的面前，接着转身就去了仓库，要做一条晚礼服可不是一件容易的事情，不仅要画好图纸，而且还要找好材料。

    子枫妹妹看到了这张设计图后，倒吸了一口凉气，光从这一张纸上他就能感受到这一条裙子到底有多么的漂亮了。

    “这实在是太好看了吧，虽然只是用铅笔简单的勾了几笔，在这张纸上是一幅黑白的画，但我已经能够感受到这一条礼服到底有多么的震撼了。”

    子枫妹妹捂住了胸口，好像是被这礼服给惊讶到了似的。

    大家都觉得非常的好奇，什么样的一条礼服光在设计上就能够让子枫妹妹惊讶成这样，要知道子枫现在也是代言了不少大牌高定的，难道这一条晚礼服还能比其他的大牌高定还好看吗？

    导演当然知道网友们的心思了，于是便让摄像师把镜头一转转到了子枫妹妹的这边，大家这会儿也近距离的看到了子枫妹妹手里的那张设计图。

    果不其然，能够让子枫都这么震惊的设计图是不一般的，网友们在看到了那一张设计图上的礼服后也统统被惊讶到了。

    “这画工也实在是太好了吧，晚礼服上的各种细节都被画出来了，甚至连肩膀处的小蝴蝶结还有腰身处的珍珠蕾丝，通通都画了出来，这一双手真的是人类的手吗？”

    大家不仅仅被这一条晚礼服给惊讶到了，同时也因为晚礼服上的各种小细节而被狠狠的震惊了。

    “简直是太厉害了，膝盖送给叶老爷子。”

    大家对于这一条晚礼服都非常的期待，光在设计上就这么的漂亮了，那么做出来之后肯定更加的漂亮。

    同时直播间里有一个人在看到这张设计图后，觉得非常的不可思议。

    “迄今为止，还没有一个人在一天能够画出这么绝美的服装设计图，敢问叶老爷子的设计是谁教的？”

    直播间里突然出现了一个这样的声音，让大家都觉得有些不可思议。

    “什么叫谁教的？肯定是叶老爷子自己学的啊，从来都只有叶老爷子教别人，你什么时候见过别人教叶老爷子的？”

    又有一个网友激情发言，现在他已经彻底成为了叶玄的粉丝头子，一切以拥护叶玄为主。

    “我没有什么恶意，只是觉得这一张设计图特别的震撼人心，其实我也是学设计的，也有不少作品，同时也参加了全国设计大赛，拿得了二等奖，所以我对叶老爷子的这一副设计图特别的感兴趣。”

    那个网友连忙解释着，生怕自己的言论不清楚被人当成黑子踢出了直播间。

    子枫妹妹看到了这个人的发言之后，也连忙解释着。

    “如果您想知道的话，还是等叶爷爷出来之后再问吧，毕竟这衣服设计图是出自叶爷爷之手，我们其他的人也并不知道一些细节。”

    子枫妹妹说完后，直播间的网友们也没有再继续了。

    (本章完)

