    想到这，李思就带着燕翎，朝着那个地方前行着。

    大约走了接近半个时辰的时间，他已经和燕翎来到了这个山边上。

    这路上让李思走得有些怪异，路上太平滑了，就像是什么人拿扫帚把这路上的灰尘扫得干干净净一样。

    不过他也仔细看了一下，并没有发现什么其他怪异的地方。

    到了丁山后，李思看着眼前的景象，就立刻愣住了。

    眼前的景象让他感到触目惊心，森林中的那些枯枝烂叶已经被挖了个干净，土壤已经都露出来了。

    甚至有些树的树根也裸露出来了。

    这里有着密密麻麻的坑洞，坑洞的土壤上有着暗红色的血迹，以及一道道触目惊心的手指抓痕，显然这里是人挖出来的。

    而更让李思感觉惊悚的是，这里的坑洞，就像是一个个坟坑。

    那些密密麻麻的血痕，就像诡异符号，像是做着什么祭礼一般。

    这个时候，李思感觉一股寒意从尾椎骨升起。

    他感觉，在这个正午时，阴暗的森林中似乎有着什么东西在角落注视着他，让他芒刺在背。

    此时，李思也不想隐藏了，直接把戚三娘和小断放出来，防卫四周。

    “主人，这是哪里？”戚三娘出来后，看着四周密密麻麻带着血渍的坟坑，脸上流露出慎重之色。

    她明白，自家主人，遇到麻烦的事情了。

    “这里是白山村。”李思扫向四周，低声回道。

    听到李思的话，戚三娘的脸色就变得非常难看了。

    随后她看向李思，眼神复杂，无奈道：“主人，你最近是不是中了什么气运消减的法术？不然你怎么这么倒霉？怎么到了这个村子里了？”

    李思闻言，也有些哑然，他对自己气运也是有数，自己当初遇到那老道士的时候估计已经把气运用得差不多了，所以他最近这么倒霉也是有道理的。

    不过他看到戚三娘难看的脸色，摇头道：“不提这个了，你跟我说下这个村子吧，到底是怎么回事？”

    他之前虽然心中有些不安，但是还能承受，但是现在被戚三娘这么一说，他心底反倒是没有底了。

    心想该不会是遇到高级鬼物了吧？

    如果是这样他就只能用高级遁符跑路了。

    “主人，你还记得你让我去调查附近村落的事情吗？”戚三娘扫了四周一眼，随后低声说道。

    李思闻言，点了点头，这件事情他自然是清楚的。他之前是为了知道附近哪里有地方可以占下来当自己的地盘，所以让戚三娘和燕翎去探查了一下。

    “我之前跟您说的是这封门县附近一共有七个村子，两个镇子对吧？”戚三娘继续说道。

    “你直接说吧。”李思皱了皱眉头，都什么时候，戚三娘还跟自己卖关子。

    戚三娘闻言，有些尴尬，接着说道：“其实在我探查中，封门县附近其实是有八个村子，两个镇子的，只是其中一个村子在七八年突然消失不见了。”

    听到戚三娘的话，李思皱眉问道：“难道消失的就是这个白山村？”

    “没错。”戚三娘点了点头，说道。

    李思闻言，立即遍体发寒，如果是这样的话，那么事情就大发了。

    别看只是一个村子消失似乎是非常简单的事情，但背后的事情细思极恐。

    因为一旦出现这种事情，阴司一定会去查的。

    但是到如今，这个村子依然还存在着，这也就说明了一件事情。

    这个鬼物有躲避阴司探查的能力。

    他想到这，就浑身发冷，能够躲避阴司的鬼物，怕是极其强大的。

    而也就是这个时候，李思又想到另一个可能，那就是这个鬼物或许并不强大也不一定。

    可能是他的能力极其特殊。

    随后，李思就把自己的猜测与戚三娘说。

    戚三娘听到后，脸上露出了沉思之色，点头道：“是有这种可能，不过如果是这样的话，这个鬼物怕是能力主要就是在这方面了，本身实力非常弱小。”

    不过李思和戚三娘虽如此猜测，但是商量了一下后，还是决定赶紧走。

    毕竟猜测只是猜测而已，不能真的把希望放在这个鬼物属于特殊鬼物上面。

    要是真的是高级鬼物，怕走的机会都没有了。

    随后，李思就掏出了高级遁符，准备离去。

    不过掏出高级遁符的时候，他心中闪过一丝迟疑，宋制达还在村子里，他这样走了就等于把宋制达放在了危险之中。

    但是他随即一想，既然那个鬼物一直都没有杀人，那么也不可能自己走了之后就开始杀人。

    所以还不如现在出去，以后再想着如何把宋制达救出来。

    “谁！”而也就是这个时候，一直警戒的小断冷喝一声。

    李思等人闻言，脸上立刻流露出戒备之色，向四周看去。

    但在此之前，小断的舌头已然窜出。

    随着小断的舌头化为光影，一阵切割声响起，附近大树轰隆倒塌，视野立刻被遮盖住了。

    “你们也去帮忙。”李思看向燕翎和戚三娘，沉声说道。

    他刚刚在那瞬间就看到小断舌头追逐的东西了，那是一个已经把死相露出来的鬼物。

    同时李思也清楚，既然自己能看见，那么说明这个鬼物也就是中级鬼物的程度。

    以燕翎他们三人合力，应该是能够对付的。

    而事实上，也确实如此，燕翎和戚三娘加入追逐之后，那个鬼物很快就被抓到了。

    烟尘散去，附近已经被倒塌的树木覆盖，一片狼藉，已经没有可以行走的地方了。

    “咔擦……”

    这个时候，一个光头壮汉从中推开树木走了出来，手中提着一个猫头人身的怪物。

    光头壮汉旁边有着一名娇俏女子跟随。

    这正是燕翎和戚三娘二人抓到鬼物了。

    “主人，我们抓到他了，是个刚入鬼灵境界的鬼物。”两人走到李思近前，戚三娘笑着对李思说着。

    她此时极其开心，杀了这个鬼灵，就可以又多一份灵魂点了，离主人的大业又近了一步，见自己儿子的时间就缩短一分。

    “不要、不要杀我……”鬼物一张无毛猫脸流露出恐惧的神色，颤声说道。

    李思看着这个鬼物，微微皱起了眉头。

    这个难道就是让白山村消失在阴司视线中的鬼物？实力这么差？这跟他想象中的那个鬼物相差太大了。

    “把他控制住。”李思沉声命令道。

    话音刚落，戚三娘的尺子就压在了鬼物的头上，小断的舌头也把这个鬼物的脖子卷住。

    感觉到这个阵势，这个鬼物立刻不敢动了，连叫饶都不敢了。

    一双淡黄色竖瞳滴溜溜乱转，其中满是恐惧之色。

