    奎托斯听到夏天明说的这句话，顿时一下愣住，随后沉声道：“你能送我回到原来的世界？”

    “难道你没发现自己现在就已经处在另一个世界了么？”夏天明则冷声回到。

    听他这么一说，奎托斯的确已经感觉到这里与上一个邪神存在的世界有了很大的区别。

    上个世界虽然有万米高大的邪神，但起码还存在着凡人。

    而这个世界则彻底化作了满目苍夷，只有无数的地狱恶魔充斥着眼前。

    奎托斯没再那么扯紧缚神链，继续问道：“那是你把我带到这里的么。”

    “不是我, 另有其人，但我知道方法。”

    夏天明指的另有其人，自然说的是“系统”。

    经历了这些“惊喜”之后，毫无疑问奎托斯也是系统在上个世界被带来给自己添加难度的！

    或许是觉得自己这一路走来太过顺畅了，系统想要给自己找点刺激！

    就在他们对话期间，整个黑暗领域已经被帝皇之手给捏的呈现出密集的玻璃碎裂状。

    最后，伴随咔嚓一声刺耳声响！

    该领域连同里面的一切彻底被捏爆, 在现实世界也能够看到支离破碎的空间虚影从帝皇之手上洋洋洒洒的飘落下来！

    派蒙等魔神见又来了一个未知的强大敌人把那男人给杀死了，已经震惊到无话可说。

    现在这个世界到底是怎么了？

    还能不能好了？

    怎么各个位面的强者都要来插一脚？？？

    就在众人以为夏天明叒死了的时候, 突然间天空瞬间阴暗了下来，仿佛在一秒内就从白昼转化成了黑夜！

    派蒙等魔神抬起头一看，发现并不是天空变黑了，而是一个巨大的身影忽然出现，所投下的阴影将这整片地区所笼罩！

    这正是进入了邪神化的夏天明！

    在黑暗领域即将被帝皇之手给捏爆的那一刻，奎托斯终于与他达成了一致，只要能够送自己回去，就绝不再缠着他。

    而且为了不让这个能够带自己回去的家伙被杀死，奎托斯还助了他一臂之力，两人一同从支离破碎的黑暗领域中逃了出来。

    根据奎托斯所描述，他感知出这个帝皇虚影与他们那个世界里的奥林匹斯众神有着相似的神性，所以可以归为神明这一说。

    夏天明听言，既然对方又是所谓的神，那就用对抗神的方式来对付卡尔多身后的帝皇投影！

    而在上个世界吞噬的邪神基因这时就可以发挥出作用了，毕竟只有神明才能最大程度的对付其它神明，而邪神也算是神。

    所以夏天明从破碎的黑暗领域里出来后，直接激活在上个世界所吞噬的邪神基因, 化身黑光邪神！

    他的体型几乎在一瞬间成长到万米之高，头部直入云霄！

    底下所有一切在他眼中比蝼蚁还要渺小！

    由于邪神也是人类黑暗意志的化身，所以应该有着光滑且充斥肌肉感的巨大类人躯体。

    但是与黑光病毒融合后，则彻底没有了人类的轮廓！

    皮肤从邪神原本的淡蓝色变成了仿若宇宙深空般的至暗之黑，仿佛连光源都能够吸收。

    高耸入云的庞大身躯上蠕动着无数条密密麻麻的黑色触须，如同无数亡灵挣扎的手臂，随风摇摆着！

    十六条巨大触手从背部伸展开，每一条巨触都有百公里长，在空气中狂舞抽搐噼啪巨响！

    巨大的头颅上更是没有五官，整体呈现出一种令人窒息的神秘和恐怖氛围！

    派蒙看到这一幕，当即想起了之前能够与魔王巨爪对拼的强悍气息，果然就是他没错！

    而身边两个小魔神安杜马里和锡蒙利看到这个庞然巨物，直接吓到话都说不出来，双眼逐渐变得涣散。

    以它们的认知，还不够资格探知理解神明的领域，就像它们不敢直视地狱魔王一样。

    直到派蒙给它们几个加持了理智阵法，才从这危险的恍惚状态回过神来，赶紧转过身闭上眼不敢再看这个庞然巨物。

    否则一直直视神明过久, 自己也会变成这般的诡异样子……

    邪神化的夏天明俯下头，看着被帝皇从黑暗领域里给救出来的卡尔多。

    他的身上笼罩着一层金色光辉，之前受到的所有伤势和破损的终结者装甲都在以肉眼可见的速度恢复。

    毫无疑问，这些都是帝皇的神迹显现。

    哼，神迹？

    夏天明从来不信这些，没有杀不死的神明，只有不够强大的实力！

    不过在邪神化的状态下，体内的黑光病毒在以洪水般的速度流失，因为运转这么一具庞大的躯体，异常消耗病毒能量。

    这也是邪神经常处在动辄千万年的沉睡中的原因之一。

    他俯下身躯，伸出比帝皇之手还要大千倍的黑暗巨手，抓向了地上的卡尔多！

    他要以牙还牙，以同样的方式，把这个卡尔多连带着他身后的帝皇给捏爆！

    卡尔多这时在帝皇的神迹显现下，也已经逐步恢复了意识。

    但还未来得及感恩帝皇的福音恩赐，就再次感受到一股前所未有的压迫感朝自己袭来。

    抬起头一看，便看到一只大到离谱的黑色巨手朝自己抓来！

    自己刚活过来就又要死了？

    突然！

    他背后的帝皇虚影绽放出更加耀眼的光芒，瞬间笼罩了以卡尔多为中心的十公里范围内，形成了一个巨大的庇护光环！

    夏天明的邪神巨手刚触碰到这人类之光，瞬间如同受到炙热火焰烫到了一般，猛地缩了回来！

    掌心触碰处被烧出了一个巨大的窟窿，就像是试图用纸张把火焰扑灭，无疑是玩火自焚。

    但黑光病毒强大就强在那令人闻风丧胆的自愈速度，不到两秒钟，被灼空的掌心就再次愈合完毕！

    谷敓

    邪神形态的夏天明依靠自身庞大身躯以及强悍的恢复能力，强行顶着帝皇之光向其疯狂发动攻势！

    不断被帝皇之光灼烧产生的黑烟已经将这整片森林所笼罩，天空被遮天蔽日的黑霾不断压下！

    或许仅仅只是帝皇的投影，并且还处在另一个位面，所有插手其它位面让他的实力并不能完全体现出来。

    在与夏天明对拼消耗的情况下，帝皇之光已经开始逐渐黯淡了，很明显奇迹即将消失！

    但夏天明也因此消耗了海量的病毒养分，这次如果没有把对方拿下，那自己这期间的付出全都白费了！

    卡尔多见形势越来越危险，对方的黑暗巨手仅仅离自己的头顶不到百米高的距离，整个视野彻底被黑暗所充斥，他便知今天自己是在劫难逃了。

    可他心中还是十分疑惑，这个能够变化出各种形态的家伙倒地是什么？？

    从对方所展现出来的各种邪恶、诡异的能力，甚至可以比肩混沌四邪神！

    但是对方的形态可自己在亚空间待了那么久，也都从未见过类似的能力，倒是与纳垢有些接近，难道说对方是新兴崛起的第五混沌势力？

    “帝皇大人，看来这次我没有那么幸运了，战死在这里终究是我的归宿，不用再燃烧您的精神力了，就让我沉眠于此吧……”

    卡尔多见帝皇神迹的投影光辉越来越黯淡，不想再让他把所剩不多的生命余焰浪费在自己身上。

    同时自己也握紧了手中的泰坦巨剑，做好了死前也要在对方掌心划拉出一道口子的准备！

    然而帝皇投影并没有对卡尔多的自我放弃作出任何回复，因为这只是帝皇的投影，甚至连意识都并不存在。

    保护他的人类子民，不论在何时何地，不论高低贵贱，这已经成为了帝皇的一种执念！

    所以帝皇本人都不知道自己是在保护他，仅仅只是精神体的本能所驱使，甚至世人都不知道帝皇现在究竟是死是活。

    肉身死了，不过放在静滞立场里，维持不崩坏。

    灵魂活着，但永远承受黄金王座抽取灵能的痛苦，直到人类灭亡。

    这便就是人类之主的伟大，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！

    或许他已经知道自己无法在继续撑住场面保护自己的子民，突然帝皇投影抓起卡尔多，猛地将他抛投出去，抛出了夏天明的攻击范围之外！

    随后，伴随着一声轰隆巨响！

    帝皇的精神化身终究没有抵挡住，被邪神化的夏天明给瞬间压溃散！

    而被抛出去的卡尔多连续翻滚了几十个跟头，才最终在地上稳住。

    他看到帝皇的精神投影为了保护自己，而让自身被敌人给压碎。

    这种舍己为人的伟大精神，让卡尔多在亚空间待久了本以为已经麻木冰冷的内心，重新燃起了火焰。

    虽然这只是个帝皇投影，但遭受到破坏肯定会让本就风烛残年的帝皇本体受到影响。

    悲伤和愤怒的情绪交汇在卡尔多内心，他因极怒而颤抖的双手举起泰坦巨剑，看着远处破坏了帝皇精神体的巨型怪物，将自身体内的所有灵能一次性爆发释放出来，灌输进镶嵌在剑刃里的宝石内！

    瞬间得到磅礴灵能补充的宝石绽放出堪比黄金王座的金色圣光，驱散笼罩了天空的阴霾，被照射到的恶魔也在顷刻间被烧成了灰烬！

    百公里外的安杜马里等小魔神受到这道光芒的照射，眼球瞬间被灼烧到冒出黑烟，皮肤也如同被碳化般开始剥落。

    他们痛苦万分的赶紧寻找遮蔽物躲藏，但是这道灵能圣光似乎能够照射到所有阴暗角落，任凭他们如何躲藏，也无法逃避灵能圣光给他们带来的伤害！

    而就算是曾经作为天使的派蒙，也被这道光芒的直射给灼烧到浑身直冒黑烟。

    因为对方的圣光含杂着灵能力量，不单单是驱散恶魔的光芒这么简单。

    只要是内心邪恶者，均会受到这来自灰骑士大导师的惩戒！

    而体型万米的邪神化夏天明，巨大的身躯更是被这道光芒给照射了个通透，大量的病毒物质被燃烧耗尽！

    不过他并没有退缩，而是迈开大长腿，顶着灵能圣光朝着卡尔多的方向大步冲去，大地都因其庞大的身躯而震颤起来！

    夏天明知道这是对方最后的底牌了，搞出这么大的仗势，估计用不了多久就虚了，也就是一时半会撑撑场面而已。

    他在朝对方冲锋的同时，也在褪去邪神形态，体型迅速缩小，以减少被这道灵能圣光照射的接触面，没必要浪费更多的病毒能量。

    当接近到攻击范围内后，夏天明立即释放出燃烧着黑光烈焰的【万千触须】！

    无数条燃烧着黑色火焰的触须，从四面八方如洪水猛兽般疯狂涌向了高举泰坦巨剑释放灵能圣光的卡尔多！

    黑焰触须接触到灵能光环，瞬间像是被点燃的毛发般迅速被烧成灰烬，纷纷被阻挡在了卡尔多的百米之外，形成了一个保护圈。

    这百米内的灵能光芒最为旺盛，一切接近到这范围之内的邪恶事物都会瞬间被驱散！

    但夏天明没有停止黑光触须的攻势，消耗自身的病毒养分同时，也在消耗对方的灵能力量。

    这是黑暗与光明之间的对决，在这片森林的天空映照出黑白两种极端颜色！

    代表黑暗化身的夏天明感觉出对方的光芒正在逐渐减弱，果然只是一时的崛起而已。

    希望把对方吞噬吃掉后，所得到的利益能够大于自己消耗出去的损失。

    他开始朝卡尔多靠近过去，从身上延伸出来的无数条触手不断压近对方的灵能圣光领域。

    一百米。

    八十米。

    六十米。

    五十米！

    此时卡尔多的额头已经冒出了冷汗，脸色惨白到如同白纸一般！

    消耗体内所有灵能释放出的这道灵能圣光，都没能够杀死敌人，已经让他精疲力竭了。

    如果让这个敌人到达人类的泰拉星域，将会给自己世界的人类造成不可估量的威胁！

    不过自己还有最后一招，那就是用泰坦巨剑插入自己的心脏，引起猛烈的灵能风暴，将这里的一切席卷粉碎！

    但是这样做的话，那么这颗星球也将会受到严重破坏，亚空间有很大几率会在此展开，那将会让混沌邪神在这里畅通无阻，虽然并不知道这个位面到底有没有亚空间这样的存在。

    同时，卡尔多的肉体与灵魂也将会彻底湮灭，绝无任何复活、转生的可能性！

    但死亡对他来说才是真正的归属，死之前，也要拖着这个会对整个人类构成威胁的敌人一同陪葬！

