    云烨起得很早，蹲在小溪边拿柳枝清理牙齿，山间的晨雾很浓，裹在身上凉丝丝的，像马一样把嘴凑在水面上长长的吸一大口水，在喉咙里咕噜两下，再用尽全力喷出去，散开漫天的水雾，总看见离石这么干，在画完一副画之后，就灌一口水，仰着脖子喷出去，眼看着水雾沁染了浓墨，散发出一股晕染的效果，就得意非常。

    唐代的绘画多以人物为主，还总是把主角画得非常大，有一种力压群雄的架势，《吾皇夜宴图》就是这样，看到李二向他显摆阎立本的这幅画，云烨的怒气就不打一处来，老阎这个马屁精，把李二画的威猛绝伦，把冯盎画的气势逼人，把房玄龄画的睿智无比，到了云烨就成了一个无关紧要的路人甲，个子只有李二的一半，宽度也只有一半，正在拿着一只螃蟹大嚼，背后还有一个美丽的小女孩不停地捅后背，要多猥琐，有多猥琐。

    向李二请求把这幅画赐给自己，回家好挂起来早晚膜拜，李二的回答只有一个字，滚，他很清楚以云烨的小心眼，这幅画要是能见天日才是见鬼了。

    回到家云烨就请离石过来，想请他也画一幅《吾皇夜宴图》不要求夸张，只要求正确的把场景表现出来就好，离石现在是姑父，很好说话，按找云烨描述的提起笔就画，画一完成，就被云烨大怒之下撕了，和阎立本的就没有区别。云烨只有更加的猥琐，比阎立本画的还要不堪。

    离石自然暴怒，揪着云烨就要出手，被姑姑劝住，云烨怒气难平之下决定自己画，就用墨汁，让这些土鳖见识一下大名鼎鼎的水墨画。照着窗外伸脑袋看云烨的旺财的模样就画，半个时辰搞定，掏出印章就该在上面。名曰《宝马良骥旺财图》。

    请旺财看了，它很满意，谁知离石跳了出来。举着竹板就要揍云烨，谁劝都不听，拿着云烨的大作对奶奶说：“这是马？我看是猪，马的耳朵像蒲扇？”说完又要开揍，还说要尽一尽做长辈的职责。

    说着说着忽然闭嘴了，自己拿起毛笔照着旺财的样子开始画，全是用墨，只是浓淡不一罢了，画完之后总感觉不对，有些生硬。就把正在喝水的云烨拽过来，让他看看哪里不对，云烨虽然画画的不行，眼光却是一流。

    在白纸上画的旺财堪称栩栩如生，惊得云烨一口水就喷了出去。一些水雾就落在画上，离石恨不得掐死云烨，这幅画对他来说非常的重要，只要把小毛病去掉，就可以开宗立派，被云烨一口水就给毁了。

    他强忍着怒火。闭着眼睛养气，却听姑姑咦了一声，把他拖到画跟前，睁眼一看，以为早就毁了的《旺财图》居然变得生动起来，色度也看起来柔和了好多。

    想起这事云烨就得意，自己无意中掌握了定画的诀窍，离石那张脸要多难看就有多难堪，奶奶抱着云烨就亲了一口，自己的乖孙捣乱都比别人家的小子会捣乱。

    得意之下云烨决定再来一口，正要吸水，发现一只马头凑过来一起喝，想要赶走却发现是旺财，这就没关系了，哥俩一起吸水，云烨的气没有旺财的长，嘴也没有人家的大，吸水的时间自然没有旺财长，灌了一大口水，仰天喷出去，然后自己感受水雾弥漫的感觉，太舒坦了，旺财没这功能只能打两个响鼻意思一下。

    “我终于知道旺财的那些坏毛病从哪来的，奸懒馋滑占了个遍，原来根子在你身上。”单鹰清越的声音传了过来，这混蛋就从来不知到什么叫客气。

    云烨这才回头，发现河边站了好多人，辛月的头都要揣怀里了，程处默，牛见虎满脸愕然，他们的老婆满脸的八卦。仆役丫鬟们把头扭到一边，装作若无其事的模样。

    “如此美景也没有把你们那些凡尘俗子的心清洗一遍么？见山观山，见水戏水，才不枉我们千里迢迢远游一次，如果不能放开心胸享受山水之趣处处与长安一般模样，待在长安就好，何苦奔波。”

    遇到尴尬事情，一定要把别人弄得比自己还要尴尬才成，这样大家又站在同一条起跑线上，才能交流下去，兵法有云，敌进我退，敌退我扰，敌疲我打，诚为金玉良言。

    果然，首先仆役丫鬟们就被云烨争取了过来，纷纷用崇拜的眼神看云烨，这才是高人啊，自家侯爷一向都是高人，鄙视的看一眼旁边程家，牛家的仆役，这种高深的学问岂是你们两家凡夫俗子能领悟的。咱们跟着侯爷多年才受了一点熏陶。

    云三作为新晋的侯爷长随，自然被熏陶的更多，趴水面上满满吸一口水，在众目睽睽之下仰天喷出漫天的水雾，然后站在水雾里享受那一丝柔软的清凉，真的很舒服。

    水雾散尽，云三欣喜地叫一嗓子迫不及待的又趴下去吸水，这回趴水面上吸水的人更多了，一时间小溪边上全是水雾，就连一些胆大的丫鬟也喷的脸红脖子粗。

    然后就乱了，你喷喷我，我喷喷你，乱成一团，看他们玩的热闹，程处默都跃跃欲试，在云烨对着他们两口子喷了一口水之后，程处默终于爆发了，吸了一大口水找不见云烨，转头就喷在牛见虎头上，于是战团继续扩散，直到小牛老婆也趴在水面吸水的时候，单鹰就彻底傻掉了，刚刚给旺财割的青草从手里掉地上都不知道，就知道张着嘴发傻。

    辛月弄不明白刚刚还是夫君在丢人，怎么一瞬间间就变成了一种山间的野趣，眼睛瞪得溜圆，云烨拍拍她的肩膀对她说：“这些日子让你为难了，趁着现在痛痛快快的玩一会，你会忘掉烦恼。”

    甜甜的对云烨一笑，辛月抹去了眼角的泪渍，也不管溪水浸湿了她的衣衫，就像一个孩子趴在水面吸水，然后喷出去，让水雾把自己裹起来，一次一次的不知道停止。

    云烨换了一身干爽的衣衫，从帐篷里出来，背着手施施然的走了过去，手心里藏着一块迎春糕，趁着单鹰挠头的机会，把糕饼塞进了旺财的嘴里，旺财很聪明三两下就吞了下去，见单鹰往这边看，就立刻住嘴不动，只是嘴上的糕饼沫子未免有些明显。

    “云家就是这样管理仆人的？”单鹰指着好几个朝辛月喷水的丫鬟问云烨。

    “对呀，就是这样，他们只要平日里把自己的活干好，就没人管他们干什么，只要高兴就好。”云烨对着朝自己挥手的辛月挥挥手，漫不经心的回答。

    “你不怕没了规矩，家里出乱子？”单鹰不死心，继续问。

    “云家从立府到现在，就没出过一个不好的仆役，在云家最困难的时候也没有一个仆役跑，更加没有出卖云家的人出现，我入狱的时候，他们宁可守在家里听天由命，也没有给自己找出路的，这样的仆役，长安城其它勋贵家里没几个吧，小子，我云家全是。”

    单鹰的逻辑彻底混乱了，他的师父，他的母亲就没有教过他还有云烨这样的家主，单家迟早要兴旺的，他对自己有足够的信心，如果不是云烨用书院困住了他，他就打算回河北重整二贤庄，以自己的身手打遍那些桀骜不驯的绿林好汉，恢复复单家对绿林道的统治，这是单家的传统，也是他的责任。

    如今他感觉自己的想法有点偏差，又不能向云烨求教，这是一个习惯性把人往沟里带的高手，必须远离，越远越好。他忽然感到了孤单，在这群人里他就是一个异类，他们都是那样的快乐，只有自己背负着振兴家族的使命，一点都不快乐，此时的他极度的怀念恩师，怀念和恩师在一起的简单日子。

    老江拎着酒葫芦走了过来，对他说：‘小子，怎么不去和他们一起玩耍，你看云三他们现在开始拿盆子泼水了，我要是年轻三十岁一定不会放过，人老了就没了心气，来喝口酒，给棒小伙子提提心气，心里要是不痛快，就和老汉说说，老汉年纪大，见得事情多，说不定能解开你的心结。”

    单鹰不知不觉的就灌了一大口酒，火辣辣的酒浆下了肚子，顿时舒坦了许多，被老江牵着，两个人坐在巨大的石板上就尅是聊天，一老一少不时有笑声传过来，似乎非常的投机。

    云烨看都不看两人，只是对面朝自己的老江伸出了大拇指，就匆匆的加入了新的战斗，貌似女眷那边已经浑身湿透，一个个曲线玲珑的很有看头。

    很是失望，从帐篷冲出几位老嬷嬷，手里拿着布帘子，迅速的把女眷和男人们分开，胆敢有往这边瞅的，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    游戏持续了整整一个时辰，一个个这才感觉到又累又饿，穿着湿衣服强撑了做了也不知是早饭还是午饭，几口吃完后就躺在阴凉处的石板上等着衣服晒干。

    路是赶不成了，钱通瞅着东倒西歪的仆役对云烨说：“侯爷，今天恐怕是走不了了，不如就在此地扎营休息一晚如何？”

    云烨看看已经醉的东南西北都分不清楚的单鹰，就笑着点点头，不得不佩服这些老家伙，能让一个杀手醉到这种地步的人，实在是不简单。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV