    苏烨抬手在她脑门上弹了一下，“说谁呢？……没大没小。”

    姜甜一脸委屈的摸了摸额头，看了他片刻，极不服气地撇嘴道：“我错了行吧！你大、你最大，行了吧？”

    这语气……

    怎么听都像是他仗势欺人。

    苏烨伸手扣住她小巧的下巴，强迫她看向自己，眼底尽是笑意，“你还挺有理！”

    “那是！”姜甜下巴被捏着，说话有些费劲，“你都对我动手了，我没理谁有理？”

    “……”

    “我刚刚救了你一命，还给你治伤，我要不给你治伤，你现在肯定疼得哇哇叫……”

    苏烨蹙眉看着，仰着脖子话还那么多……

    “你不感谢我……”就算了。

    苏烨忍无可忍地往她嘴里塞了块马蹄糕，姜甜立即停住，挣开他的钳制，嚼了起来，腮帮子一鼓一鼓地，像只偷吃的小仓鼠。

    他还是失算了，满肚子抱怨不会因为一块马蹄糕而偃旗息鼓，姜甜一边嚼一边含糊地控诉着，“你不感谢我就算了，还打了，你怎么这么没良心啊？”

    “……”苏烨拿她没法子，只好任由她说着，脸上仍旧笑着，很是好看。

    姜甜被看得下意识地吞咽了下，将还没完全嚼烂的糕尽数吞了下去，呛得她像大猩猩一样锤着胸口，“咳……咳……”

    苏烨笑着替她拍着后背，见小姑娘脸都呛红了，忍不住调侃道：“你急什么？没有跟你抢。”

    姜甜瞪他，无耻地把责任推到苏烨身上，“你没事笑那么好看干什么？你不笑我能呛到吗？”

    “……”苏烨无语凝噎，笑了半天，才懒懒道：“好！……我的错。”

    姜甜不想就这个问题跟他过多纠缠，平复好呼吸后，看了眼快烧完的柴，想着要在这儿待一夜，肯定要出去再捡些回来。

    她似有若无地听见，苏烨好像说了句话，语气不可名状，带了几分玩味。

    “挺会推卸责任。”

    姜甜侧过脸看他，示意他自己没听清，让他再说一遍。

    结果让苏烨用一个长长的吻，仔细解答了推卸责任的后果。

    直到火焰完全熄灭，四周传来一阵凉意，苏烨才极不情愿地放开怀里软成一摊的小姑娘。

    小姑娘被吻得七荤八素，趴在他的胸膛，不停喘息。

    等等。

    她这是趴了多久？

    趴？

    反应过来的姜甜，才发现自己胳膊还挂在人脖子上，下巴微微上扬，加上双眼迷离……

    妥妥的索吻姿势。

    这也太特么羞耻了。

    见她春色未消享受余韵的可爱模样，苏烨眼底笑意更深，勾了勾唇，使坏地凑到她耳畔低声道：“还要吗？”

    他拖着腔调，似笑非笑的很是勾人。

    还要吗？

    要什么？

    没从余韵里跳脱出来的姜甜，眼睛讷讷地看向苏烨，愣愣的应了一声。

    苏烨在她鼻尖小痣上刮了一下，笑道：“傻了？”

    指关节砂砾般的触感让她立刻清醒过来。

    还要吗？

    当然要。

    美色当头，她又不是尼姑。

    姜甜仍保持着刚才的姿势，指尖从他后颈滑到耳侧再到脸颊，最后停在唇角，她唇角上扬，笑得妩媚又勾人，“哥哥技术不错，跟哪位师傅学的啊？”

    这个……需要学吗？

    苏烨狐疑地挑了挑眉，正想开口，外面传来沙沙的脚步声。两人立即直起身体戒备起来，没一会儿，就传来敲击声。

    ……叩叩……

    三下，二短一长。

    苏烨安抚地在姜甜手背上拍了拍，轻声道：“自己人。”

    姜甜微微点头，点完才意识到山洞太黑，他根本看不见，又补了个“哦！”

    她打开火折子重新添柴点燃了火堆，直起腰道：“让他们进来聊，我去捡些树枝。”

    她这是在避嫌，知道越多死的越快的道理她懂，何况目前为止，她还属于‘居心叵测’一类。

    苏烨微微点头，嘱咐道：“别跑远，片刻就回来。”

    姜甜穿上外衣出去时，外面两人正好进来，姜甜礼貌性地往旁边侧身，让两人进来。

    来人一男一女，男人冲姜甜颔首表示谢意，姜甜微笑回应，女人则一脸审视鄙夷地打量着姜甜，姜甜也不闪躲，大方得体的微笑示意。

    转身后姜甜就放弃表情管理的翻了个白眼，问小妖道：“那两个是什么人？”

    原主前世跟苏烨关系很差，对苏烨的下属一无所知，所以她并没找到有关这两个人的信息。

    小妖调侃道：“你是想问刚才那个女人跟苏烨是什么关系吧？”

    姜甜一脸不悦，给了小妖一个‘信不信我弄死你’的威胁眼神。

    小妖讪讪闭嘴，片刻后道：“男的叫夏沣，女的叫夏怜，两人是兄妹，夏沣是苏烨在宫里的伴读，苏烨出事后他被流放，流放途中被暗夜阁救下……”

    相较而言，她对夏怜更感兴趣，“夏怜呢？”

    不会是苏烨在宫里的宫女吧？

    小妖道：“夏沣、夏怜母亲是皇后的贴身宫女，夏怜经常随母亲进宫，这么说吧，要不是皇后出事，如今夏怜会是苏烨后宫三千中的一员。”

    姜甜蹙眉，“所以夏怜也是暗夜阁的人？”

    “是的，皇后的事也连累到了夏家，夏沣母亲自尽，夏家男丁流放，女眷发卖，夏怜被暗夜阁买了去。”

    姜甜仔细回忆了下夏怜方才看自己的眼神，觉得有必要防着这货。

    可是有些时候，旁人若是想害你，防是防不住的。

    山洞里。

    夏沣详细的说了下慈恩寺里的情况，苏家正被七皇子争取，现在安全，其他投靠七皇子的也安全，杀了几个誓死不从官员的家眷。

    追杀苏烨的刺客也是七皇子安排的，“七皇子为了卖梁国皇帝人情，安排杀手杀主上。”

    见苏烨正思索着什么，夏沣继续道：“主上放心，没人知道您的身份，梁国皇帝只猜测您是和亲王府的旧人，想斩草除根，这才让七皇子杀您。”

    “只是七皇子胆子未免太大了些，居然敢绑架官员家眷。”

    苏烨沉吟片刻，嗤笑道：“他哪里的胆大，分明是愚蠢，老五只要搜集证据往皇上那一摆，老七必死无疑。”

    夏沣想了想，道：“下一步我们该如何？”

