    剑势如秋雨，连绵不绝，寒意透骨。

    蓝忘机一瞬间便将剑法催发到最大威力。

    虽然只是一招，但他出剑之时，绝无可能留手，只有自己对剑法尽可能臻于完美的诠释。

    攻击密如雨注，看似杂乱无章，每一点都命中傀儡的关节所在。

    尤其小腹、胸口、心口、脑袋等常见的机关傀儡要害之处，更是蓝忘机着重照顾的地方。

    一般的机关傀儡师，会在这些地方设置傀儡的核心。

    只要破去核心，傀儡便不足为虑。

    当然，即便没有破去核心，以蓝忘机一瞬间以元婴境界的心算力、凝聚的真元爆射出的这些剑气攻击，命中傀儡的关节要害之处后；

    无论这个机关傀儡再用什么招式、什么法器，都必然会有一些凝滞。

    若是运气足够好，可以直接废掉傀儡的手臂或腿脚，那更是直接等同于废掉了傀儡。

    但是，这一次的情况，却有些不同。

    出乎了蓝忘机的预料。

    只是一瞬间，真元就毫无迟滞地没入傀儡身躯之中。

    这傀儡怎么制作的？

    一点防护手段都没有吗？

    蓝忘机奇怪想道，

    傀儡应该是废掉了，这一招是我赢了——赵雪萼回到御剑宗以后，还是我亲自来带着吧。

    陈青华这孩子小时候是个潇洒剑客，也算叫人喜爱；怎么成了掌门后，心却如此世故庸俗？

    他教不好弟子了。

    心中念头转动极快，但下一个刹那，蓝忘机的脸色变肃然无比，急忙收剑。

    傀儡上，冒出了数十个密密麻麻的红光。

    这些红光交错着，似乎不约而同、联络在一起，发挥最大的威力。

    交融成一个巨大的红色圆球。

    这红色圆球就在蓝忘机面前不到五尺的距离，轰然爆裂开来。

    直到手中白玉剑感觉到激烈震颤、哀鸣，那爆炸的轰鸣声音才传入蓝忘机耳中。

    心神摇曳颤动，蓝忘机能够感觉到，自己蕴养多年，从不离身的法器，上面的阵法正在被一股狂暴的爆炸力量撕碎，扯破。

    这是什么傀儡！

    我明明已经尽可能消减它的威能，限制它的关节，为什么它还是能够自爆出这么大的威力？

    蓝忘机心中不解，但更多的是心痛无比。

    自己的白玉剑，毁掉了！

    更剧烈的爆炸袭来之时，蓝忘机已经回过神来，握着半柄残剑，以极快速度后退二十丈之远。

    御剑宗众人也都急忙后退。

    光亮一片白茫茫，深山都为之震动。

    当光亮散去，一切缓缓平息，大道宗的地面依旧平整如故，看上去连青草都没有被伤到。

    只有白玉剑的碎屑，散落在地上。

    蓝忘机望着手中残剑，缓缓出神。

    陈青华率领御剑宗弟子们缓缓走来：“太上长老……”

    “我输了。”蓝忘机说出三个字，看向林南。

    林南身前的七阶防护阵法也承受了不少爆炸余威，不过好在自爆傀儡是离开阵法比较远距离，并不是贴近阵法。

    阵法没破，林南只是感觉到一阵微风拂面。

    “可他的傀儡已经爆炸了。”陈青华有些不甘心地说道。

    蓝忘机摇了摇头：“不一样，他制造傀儡，本来就是这样用的。而我的白玉剑，却已经断了。他还有其他傀儡可用，我却没有其他法器了。”

    说完这话，蓝忘机对林南抬手拱了拱，难掩语气中的怅然。

    “林宗主真是奇才，居然别开蹊径，以这种方式来使用傀儡。”

    “可惜我的白玉剑……”

    林南对于蓝忘机认输，也有些意外。

    显而易见——这位太上长老的心胸更加开阔通达，是一位相当真诚的人，不像是陈青华那样事事算计。

    他之前对于赵雪萼的保证，应该也会实现。

    只不过，林南和赵雪萼已经事先商议过决定，不可能临时更改、自乱阵脚，所以也只能拒绝他这折中的建议。

    “损毁蓝长老法器，也的确是收手不足，此事算是我的失礼。”

    “蓝长老心怀坦荡，我也不愿为敌；将来若有机会，我会让赵雪萼重新奉上一柄法器，作为赔礼。”

    蓝忘机苦笑：“林宗主，大可不必如此。”

    “我其实并不缺法器，七阶法剑还有两柄，足够使用。”

    “只是这一柄白玉剑……”

    剩下的他什么也没有再说，显然有些隐秘之事，已经不适合告诉外人。

    随着蓝忘机承认自己失败，陈青华虽然心中难受，却也无计可施。

    只能怀着最后一点希望——赵雪萼或许真的不会背叛御剑宗，真的只是获得自保能力后，就返回御剑宗。

    “雪萼，你既然心意已决，我也劝不回你。”

    “既然这样，我就不带你回去了。”

    陈青华又向林南开口，脸色并不好看：“林宗主，我还身负皇帝陛下一道旨意，让我们御剑宗带回二皇女。”

    “还请林宗主行个方便，让我们带回二皇女吧。”

    他话音落下，姜云蕊便抿紧娇嫩嘴唇，迈动脚步走过来。

    终于，到了这一天。

    她要离去了。

    幸好，雪萼姐姐回到了大道宗，林南哥哥有人陪伴，她也可以放心了。

    林南的面前，再一次出现选择。

    请选择。

    “第一项选择：送姜云蕊返回国都，并且帮她大杀四方，保护她的安全。”

    “请注意：姜云蕊只要回到齐国国都，权力斗争的漩涡就会将她吞噬。幕后黑手绝不会允许姜云蕊恢复感知善恶、阴谋的能力，只会把她列为必杀目标。”

    “而迄今为止，齐国皇室与宗门中的大部分人，都没有意识到真正的危机所在。只有帮姜云蕊大杀特杀，才能以暴力手段确保她的安全。”

    “你的敌人，有五名元婴境界修士、文武百官中的绝大部分、齐国绝大多数百姓……”

    “完成本项选择：获得五阶法器一件、四阶功法《暴君天魔功》”

    林南心中讶异不已——这又是什么离谱的选项，什么离谱的说明。

    要杀姜云蕊的，难道是齐国皇帝、她的亲爹？

    齐国境内被百官、百姓拥护，掌握五名元婴境界修士……应该只有皇帝吧？

