    “东君阁下，传闻阴阳家日、月、星三大护法归位，在咸阳宫内，玄清只见到东君、月神，不知星之护法如今在何？”

    卯时而今，咸阳距离雍都本就不远，若是紧赶，一日都要不了，只是礼仪之下，不得不慢，虽如此，今天正午之前，到达雍都不难。

    清晨的朝阳初期，驱逐夜间的温凉，一缕缕骄阳玄光透过层层弥补的云层而入，万丈金光扬起，落在身侧的东君身上，暗金色的锦衣华袍之上，背后的那道神鸟图腾为之跃动。

    一缕缕暗金色的光芒护体，柔顺的秀发为之而动，均散发着一丝丝的光泽，裸露宛若白玉一般的肩头，更是散发耀眼的光芒。

    纤细的双手微微掐动印诀，美眸为之眯起，绝美的容颜彰显出一丝圣洁，任由身下的马匹为之前进，本体岿然不动，闻周清之语，秀美微微一动。

    “玄清大师应当知晓星之护法的身份，他现在还未到出现之时，天地万物，各有其命数，星之护法出，一切前尘过往不存。”

    红唇轻启，头颅微侧，垂肩的秀发被微风凌乱些许，双手仍旧掐动阴阳印诀，周身暗金色玄光仍旧在隐现，此女年岁与盖聂相差不多，但是一身修为却已经逼近师兄赤松子。

    无怪乎在阴阳家之中，地位仅次于东皇太一，天资绝对惊艳无双，修炼阴阳术一日千里，这般下去，估计再有十年左右，臻至自己这个层次不难。

    十年的时间，看似很长，但自己是有着纪数的加持，对方再过十年，仍旧是青春韶华，风采依旧，说不准，将来还有可能一窥悟虚而返之妙。

    “一切前尘过往不存？阴阳家此举是否有碍道法自然，一如东君阁下，难道就斩断了前尘过往。”

    “说起来，玄清此行新郑，倒是于一桩秘闻颇有所得，不知东君阁下可有兴趣一听？”

    五百年前，阴阳家从道家分离而出，融合上古巫术和道家玄妙，杂糅巴蜀、楚国的上古修行之法，创生阴阳术，威力巨大，短时间内便可臻至化神层次。

    虽然剑走偏锋，但万道同途，修炼极致，同样可以天人合一，身融万物，从虚凡口中知晓近来咸阳中东君的动静，不由得嘴角轻轻扬起。

    “哦，大师请言？”

    千秋绝色，美眸流转，双手掐动的阴阳印诀不显，周身的异象徐徐而散，此事，东方天际的一轮骄阳正跃出云层，普照大地，遥望前方所在，山脉丘陵林立，河流纵横其中，越过眼前这座山脉，雍都不远矣。

    “苍龙七宿，据我所知，东皇阁下对于这个东西可是颇为上心！”

    一语出，周清再次看向东君。

    “玄清大师……知晓苍龙七宿？”

    刹那间，一道隐晦的暗金色玄光沉浮于东君的眼眸深处，闭合之间，身前的虚空微微一动，双手不自觉的合十，身下的名驹都为之受到影响，嘶吼一身。

    “也许……我知晓的比东君阁下还要多，千年之前，牧野之战，周武王以诸侯十万精兵击溃商朝七十万大军，这可是相当有趣的战役。”

    “其后，周朝而立，千年以来的神圣血脉传承，苍龙七宿而出，春秋渐行渐远，战国步入尾声，俯览列国，恰好七雄，更是有趣。”

    “七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿！”

    苍龙七宿的秘密，苍龙七宿的力量，自己应该已经见识过了，的确神妙莫测，而阴阳家更是神妙，竟然能够清楚的探之苍龙七宿的深层次隐秘。

    言语婉转，对于苍龙七宿的奥妙，祖师应该是知晓的，但是以其的境界，无为无不为，故而，一切都是道法自然，那就是祖师的道。

    “大师之语，很令我意外，传闻道家祖师老子在周朝为守藏室之官，耄耋之岁不通修行，忽而身融万物，无双天下。”

    “难道说老子在道家天宗留下关于苍龙七宿的秘密？”

    纤细的弯弯细眉而动，美眸凝视周清许久，对方之语就是在阴阳家中都属于绝密，甚至于月神都没有资格知晓，而对方之语和阴阳家典籍记载，颇为吻合。

    若说道家天宗存留苍龙七宿的秘密，那决然是不可能的，因为五百年前，阴阳家从道家分离出去的时候，对于那些东西也才重新整理。

    然而，道家的祖师老子，武道通天，身融万物，时间与空间都不是虚幻，也许对方留下了什么也说不准，亦或者留下的东西被玄清子得到。

    根据阴阳家的信息，这玄清子如今年岁，就臻至化神绝巅，更是在新郑镇杀杨朱一脉的阳生和楚国的屈泪、齐国的邹九，一身修为估计悟虚而返都不远了。

    “道家天宗是否有苍龙七宿的秘密，阴阳家应该更清楚，说起来，苍龙七宿的力量散落诸夏，我也很好奇等你们将其聚拢起来的时候，会是一个什么模样？”

    没有多言，从东君焱妃的只言片语中，周清也能够隐约得知，对方似乎也没有得到真正的苍龙七宿秘密，即如此，自己更没有多说的必要。

    秘密虽知晓，但想要汇聚起来，阴阳家才是专业的，毕竟，阴阳家当初之所以脱离道家而成立，就是因为苍龙七宿。

    “或许，东皇阁下能够回答你这个问题！”

    轻言脆语，呼吸略有急促，尽管想要知道对方到底了解什么，但思忖一二，还是忍住了，胸前高耸的山峰为之起伏，一抹雪白隐现，周身暗金色的玄光运转，落下余韵。

    ******

    如同周清料想的那般，秦王政的车驾在将近午时的时候，来到了雍城东门外的十里郊亭。

    按照太史、太卜、太祝事先拟定的法度，已经先在雍城的长信侯嫪毐，须得亲率所有官吏出城迎接王驾，若是在春秋岁月，自然是出迎的越远越能够彰显尊王之心。

    战国乱世，礼仪崩溃，但崩溃并不代表没有，今，秦王政冠礼王驾，一应事务早就通告雍都上下，依据礼仪，应有三次大礼。

    其一，长信侯嫪毐出迎一舍之亭，一舍者，三十里，然后秦王赐酒，长信侯驾车，再入雍城，想不到，先前在三十里没有人影，二十里也没有人影，十里之处同样没有人影。

    就是周清而观，对于嫪毐之下场再次摇摇头，若是礼仪足够，说不准还能够体面些许，现在而观，一颗心已经铁了。

    “止道！”

    随行的官吏中，一道洪亮的声音荡出，红袍加身，中年而立，从马上而下，行至秦王驾前，面色铁青，神情愤怒不已。

    “老臣暂请我王就地扎营，暂行歇息，待老臣入雍城，敦请长信侯郊亭之礼！”

    嫪毐此举，已经不是无视秦王颜面，更是将所有秦廷上下的官员颜面无视，出列的刚成君蔡泽乃是秦昭襄王时代的臣子，对于这等跋扈之人还从未见过。

    就是文信侯吕不韦擅权，都未曾如此，他一介市鄙之人，安敢如此，狂怒而语，一息之后，身侧的昌平君、昌文君、冯去疾等出列，亦是神色不好看。

    “哈哈哈，刚成君莫动肝火！”

    “雍城乃是我赢秦宗庙之地，根基之地，回雍城而已，何须有礼无礼。”

    “昌平君，传寡人令，一切照旧，继续行进！”

    秦王政扶着战车上的粗壮伞柄，淡然一笑，面上看不出恼怒之色，甚至安慰了一语刚成君，话锋一转，大手挥动，看向昌平君。