    江星涵鄙夷地看着秦超那副还想糊弄过关的德行，开口道:

    “秦先生，你是不是不太清楚我们魅影在京城是怎样的存在？敢脏了我们魅影的名声，知道你会有什么下场吗？”

    说着，举手搓了个响指。

    包厢门被推开，十几个彪形大汉冲了进来……

    黑西装，黑墨镜，气势汹汹，杀气腾腾。

    包厢门又被重重关上，谁也别想出去！

    这阵势，吓得在座的亲戚们都赶紧站了起来，扎堆躲到了墙角……

    秦超见势不妙，赶紧跑到江星涵这边讨好地赔笑道:“江总，您看您这是干嘛啊！您刚才不是还说咱们大家都是朋友吗？既然都是朋友，咱别伤了和气啊……”

    “朋友？”江星涵端起酒杯，站起了身。

    “抄来的东西，你还真拿自己当人才了？”冷冷看着一脸不知廉耻的秦超，举杯将红酒从他头顶缓缓浇下来，酒杯重重一摔，道:“我江星涵可从来不会和抄袭狗做朋友！”

    大佬这一摔杯，吓得在场众人均是一抖！

    秦超宛如狗血淋头，要多狼狈有多狼狈，还乞求地抓住了江星涵的胳膊，“江总，我知道错了！我真的知道错了！求您原谅我吧，求您再给我一个机会……”

    几个黑衣大汉速度过来架住秦超，把他拖开……

    江星涵点了下头，黑衣大汉们便把秦超按在地上，开始往死里打！

    秦超惨叫着吐了一口血！

    潘丽见儿子被打吐血，心疼不已地跑过来拦，拦不住就跪到了江星涵面前哭着乞求道:

    “江总，江总！求求您放过我儿子吧！再打就要出人命了……”

    江星涵一脸不屑，“怎么？区区一条抄袭狗的贱命，怕我们魅影负担不起么？”

    秦勇也跟着跪了过来，“江总饶命啊！我一把年纪了，就这么一个儿子，您可不能打死他啊！打死了，我秦家就绝后了！”

    江星涵轻嗤了声，根本没把这老两口子放在眼里。

    这时，潘丽眼珠子一转，灵机一动道:“絮絮，还愣在那儿干什么，快过来给江总倒杯茶，让江总消消气！”

    秦絮絮看着哥哥被打，早吓懵了。

    回过神，明白了母亲的眼神暗示是让她用美人计上……

    她对江星涵本来就有勾引之意，于是马上整肃仪容，迈着婀娜多姿的步伐走过来，倒了杯茶端给他，“江总，您别这么大火气啊！看在人家的面子上，能不能放过我哥哥啊？”

    江星涵冷淡地瞥了她一眼，“看在你这么丑的面子上，我反而更来气了怎么办？”

    秦絮絮一脸错愕，整个人尴尬地僵住……

    她怎么也没想到自己会被这样说，她今天明明打扮得很美，哪里丑了？

    亲戚们没憋住都笑出了声，尤其她那几个表姐妹，笑得格外幸灾乐祸。

    秦絮絮也真是够自以为是的！

    她都不认识人家江总，还让人家看她的面子？

    她有什么面子？真以为自己有漂亮到可以在大佬面前刷脸吗？

    那边，秦超已经被被打的奄奄一息了……

    潘丽和秦勇只能眼睁睁看着儿子被打，却束手无策！

    觉得时候差不多了，秦瑟终于开了口，“江总，算了，放了我哥吧。”

    语调冷冷清清的。

    闻声，秦絮絮嫌弃地瞪了秦瑟一眼，哼！她刚才那么谄媚都没劝住江星涵，秦瑟那个贱人以为自己那种一般的态度可以劝得住吗？

    在场的亲戚们也都和秦絮絮是一样的心态，觉得秦瑟那是自不量力。

    然而，江星涵回过头看向秦瑟，马上便换了副友善的面孔，恭敬又温和地道:“既然这位小姐姐开了口，那我就听你的。”

    说着，他便摆了摆手，让手下的人们住手。

    黑衣大汉们收手退到一边，秦超已经被打到爬不起来了。

    秦勇和潘丽赶紧爬过去扶秦超，看看儿子怎么样了？

    众人却愣了，江总他……居然真的给了秦瑟面子？

    果然，只要长得够美，就可以直接刷脸！

    那么明显的区别对待，让秦絮絮更像个笑话了。

    江星涵坐下，二郎腿一翘，“好了，现在我们就来谈谈赔偿吧！”

    潘丽和秦勇正一起扶着儿子，闻言一愣，异口同声，“……赔、赔偿？”

    江星涵道:“你们儿子的抄袭行为，毁坏了我们魅影集团的名誉，这笔账怎么算？”

    秦勇和潘丽两脸不知所措……

    江星涵又道:“魅影给秦氏企业一共投了三千万，现在秦氏企业违规抄袭，连累我们魅影集团的名誉受损，按照合同条款，应赔付十倍违约金再加名誉损失费一千万！”

    潘丽简直傻了眼，“十、十倍……”那不就是三个亿！他们去哪弄那么多钱啊！

    秦勇也被那个天文数字吓得浑身发抖，意识到大女儿秦瑟说话好像在江总面前有些作用，赶紧说道:

    “瑟瑟，你快和江总求求情啊！别让咱们家赔十倍那么多啊！”

    秦絮絮却不甘示弱，抢着上前，“江总，我觉得……”

    江星涵不耐地打断她，“我觉得你最好离我远点，我不想听你说话！”

    秦絮絮再次吃了瘪，尴尬至极！

    亲戚们又是一阵憋不住的嘲笑……

    秦瑟瞥了秦絮絮一眼，慵懒地托着腮看向江星涵，挑了挑眉，“江星涵，我们家显然没那么多钱，就不赔，你能怎么样呢？”

    态度嚣张！

    见状，秦勇马上训斥道:“瑟瑟！你怎么敢直呼江总大名，快站起来说话，对江总客气点！”

    秦瑟不以为然，还是那副态度，“江星涵，说吧，你想怎么样？”

    而江星涵的眉宇间尽却是温润与顺从，“听你的，你说怎么样，我就怎么样！”

    众人倒抽一口凉气，什么情况？

    秦瑟……她哪来的那么大魄力？

    秦瑟掩面打了个哈欠，懒懒道:“渴了。”

    看到大女儿那么放肆无礼，秦勇觉得她故意条款，简直不能忍，“秦瑟！！！你……呃？”

    江星涵一点脾气都没有，起身走过去倒了杯茶水，体贴地递给了秦瑟，“小心烫。”

    众人傻眼了，这这这……这也太邪门了吧？

    秦瑟凭什么呀？

    怎么会让江总在她面前，顺从得像只金毛大忠犬？

