    “真的没有别的办法了么？”展卿博声音无力。

    许嘉成摇头，“如果还没播出是可以换演员重新拍的，但是现在已经播出了一部分，所以只能下架。”

    “什么？下架？”凌幼圆接到电话，晴天霹雳。

    “小幼圆，你听我说，出演男二的那个演员酒驾把人撞成植物人了，所以我们的剧也受到牵连不能再播了，不过你放心，给你的工资一分都不会少。”许嘉成硬着头皮将这件事情告诉了凌幼圆。

    凌幼圆坐在凳子上，两眼发呆，她回想起最近的一切，都太顺了，有的时候她以为这些是梦，美好的不真实，果然现在一件一件地又都找了上来。

    “妹妹，你还会有下一部作品的，不要难过。”网上关于电视剧下架的消息铺天盖地的传开，韩千阳看到后，担心地看向凌幼圆。

    “怎么了吗？”听到这话，李丽艰难地发声。

    “没，没什么。”她低下头，面无表情。

    凌幼圆手中的电话振了起来，她看到来电人信息，拿着手机去门外接通。

    “小圆，这次发生这种事情是个意外，我保证，下次不会这样了。以后在选择演员上，我一定谨慎。”展卿博语速急促。

    电话这边的她有气无力，“连老天都在告诉我，我不配拥有幸福。”她挂掉电话，一个人走到了医院的天台。

    她想起上次展卿博在天台上救她的场景，仿佛昨天才发生。

    “啪！”一个酒瓶摔倒的声音在她耳边响起，她小心翼翼地朝着声音的方向走去，看到了一个熟悉的身影。

    “你在这干嘛？”她惊讶的嘴巴半张。

    展卿博递给她一瓶啤酒，“要不要喝点。”

    凌幼圆顿了一下，接过了那瓶酒。

    “你来了怎么也不告诉我？”凌幼圆看向他，声音低落。

    “我不想让你心烦，没想到还是让你发现了。”他举起酒瓶喝了一大半。

    凌幼圆靠在他的肩上，也喝了一大口酒，“我们是不是八字不合，只要在一起就会变得不幸。”她自嘲地笑了笑。

    展卿博放下酒瓶，在她的额头上轻吻了一下，“那我便要和老天爷要你这个人！无论发生什么我都不会放开你。”

    她的心脏像是被撕开一样痛，“可我妈妈她-”

    “放心吧，交给我。”展卿博目光坚定，“我一定会让你妈妈接受我的。”他握紧她的手，和她十指相扣。

    凌幼圆转身，轻轻吻在了他的唇上，泪水滑过脸颊。

    展卿博搂住她的腰深深地回应了她的吻。

    *

    “嘉成，我们晚上一起去看看圆儿吧，她自己在医院怪孤单的。”林清美看了看手表，已经到了下班时间。

    许嘉成叹了口气，“我正好也想和小幼圆说说电视剧的事情，这件事一定对她打击不小。”

    “这到底是怎么了，圆儿最近一定是水逆。”林清美穿上外套，“你要多久能来？”

    他翻了一下手边的合同，“半个小时吧！”

    刚放下电话，他就被拉去开会，他看了眼时间，还算有一些充裕。

    “清美姐，你不下班吗？”公司的同事问她。

    林清美微笑着，“一会有人来接。”

    她的肚子已经有些显怀，林清美和许嘉成的事也已经成了公开的秘密。

    “你们感情可真好。”和同事聊了几句，林清美看了眼时间，已经超过了一小时可还没看到许嘉成的身影。

    她等得不耐烦了，走到楼下，站在路边等他。

    许嘉成开完会，这才想起和林清美的约定，他赶紧开车朝着她公司的方向赶去。

    “把手机、钱都拿出来。”突然一个带着口罩的男人，拿着刀抵在了林清美的背上，“我劝你老实交出来值钱的东西，否则别怪我不客气。”

    林清美看看四周，路上已经没有什么人，黑漆漆的一片。

    “求你别伤害我，我肚子里有宝宝，你要的我都给你。”她下意识地护住肚子，在那个男人的注视下交出了手机、手表和几张现金。

    “你打发要饭的呢？”男人看到她手指上的钻戒，声音粗旷，“把那个也给我。”

    林清美紧紧地捂着钻戒，“你要什么都行，就是这个不行，你也可以带我到取款机那，我给你取钱。”

    “少啰嗦，赶紧给我！”男人把着林清美的手，往下拿戒指。

    眼看着戒指快要被抢走，林清美朝着他的要害部位狠狠地踹了一脚，男人倒在了地上，林清美赶紧逃跑。

    男人忍着痛站了起来，马上就追上了林清美，“臭-娘-们！”他拽住林清美的头发，将她拽到在地，接着在她的身上狠狠地踹了两脚。

    林清美捂着肚子面色惨白。

    “你TM敢动我的女人！”许嘉成停车看到倒在地上的女人好像是林清美，快速跑了过去。

    男人看到有人过来，赶紧逃走。

    他本想追上去，可林清美拉住了他，“我肚子疼，赶紧送我去医院。”

    许嘉成两眼漆黑，双手颤抖地拨打了医院的电话。

    救护车上，林清美疼得五官扭曲，满额头的汗，她握紧许嘉成的手，“我的戒指被抢走了！”

    许嘉成嘴唇发紫，“戒指没了可以再买。”

    “孩子会没事的是吧？”林清美流着泪。

    “一定会没事的。”他说这话的时候看到林清美腿上流着的血，强忍着情绪，他不能让林清美更害怕。

    “医生，她怎么样了？”医生从手术室出来，许嘉成赶紧跑了过去。

    医生摇摇头，“大人现在已经没事了，但是孩子留不住了。”

    许嘉成不敢相信自己的耳朵，脑袋仿佛被雷劈了一样疼痛，他双目无神，跪在了地上，如果自己早点去就不会发生这样的事情了。

    林清美被推出来，带着呼吸机，已经陷入了沉睡。

    他眼圈泛红，紧握着她的手。

    “这不可能，一定是医生搞错了，我还能够感觉到宝宝在动！”林清美醒来，无法接受事实。

    她哭着看向许嘉成，“医生在骗我对不对，你说话啊，你们是不是都在骗我！”

