    托顶级好运符的福，这次的行动简直称得上是一帆风顺，不仅如此、还买一送一咧，遭殃的不仅仅是掌门，还有个被酒色掏空了身子的元婴长老。

    当然了，

    一颗九转化灵散只够一个人的量，

    所以另一个元婴长老是被白幼幼一巴掌拍死的，直接就成了骨灰，可怜得紧。

    白幼幼也没想到自己居然会这么厉害，

    还好人是没了，

    但储物戒指还在，

    白幼幼非常高兴，

    把储物戒指收起来以后，就把长老跟掌门的尸体都处理了，处理好以后，她就让早就被她放出来观察掌门的橡胶人，模仿着掌门的声音，给其他元婴长老传音。

    传音符是掌门储物戒指里边儿的。

    一个一个的传音，

    一个一个的送人头。

    白幼幼一边杀人一边享受着夺宝的快感，心里别提有多快乐了。

    ……

    天亮了。

    掌门通讯符的元婴老祖全都没了。

    白幼幼收起橡胶人，收起隐身斗篷，大摇大摆的朝外走去，路遇一个金丹长老，一见到她就问她是谁，还用一种色眯眯的目光看着白幼幼，然后——

    “砰。”

    被白幼幼一掌拍成了骨灰。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！杀人了！”

    呵。

    白幼幼又是一掌拍过去。

    傲云宗顿时乱做一团。

    ……

    这头的骆成溪一夜未眠，他非常担心白幼幼，想要过去找她，又怕破坏了白幼幼的计划，让两人都陷入危险之境，心里难受的不行，一直到早上，他终于忍不住想外出探听探听情况，就听见外面混乱的叫声。

    骆成溪连忙跑了出去，

    就看见许多弟子拿着武器往掌门院子的方向跑去，他心里突突的，连忙拦住一个弟子：“怎么回事？”

    “有个女魔头从掌门的院子出来后就杀人。”

    弟子说完后抬腿就跑，

    骆成溪心脏重重的一沉，

    得，

    是白幼幼没得跑了，但幼幼她不是在杀掌门吗？怎么她从掌门的院子出来杀弟子呢？难不成……计划成功了？

    想到此，骆成溪也不想等了，连忙跟着加入了奔跑的队伍中，但跑到一半的时候，就看见前方许多弟子又往回跑，嘴上还道：“快跑啊，那魔女杀了掌门，还要杀我们。”

    “她还把元婴长老们全都杀了，”

    “所有的元婴长老魂牌都碎了！”

    “快、快跑啊！！！！”

    骆成溪：……？？？？

    目瞪口呆。

    ……

    一个晚上的时间，

    白幼幼就杀掉了宗门内所有的元婴长老以及化神掌门，完成了他们筹划了几百年还未来得及开始的计划，骆成溪跟席颜两个人都震惊的无以复加，

    特别是席颜，

    她还想着如果一天时间白幼幼还没回来，就去掌门的院子看看，毕竟她也不可能运气那么好，一去就撞见掌门喝酒不是？可万万没想到，就一个晚上的时间，对方不仅弄死了化神掌门，还将宗门内的元婴长老全都一网打尽了，

    她真的不是在做梦吗？

    相比之下，她认定的这个徒弟，是多麽的废柴啊！

    协助着白幼幼跟骆成溪，将宗门内所有采补过的弟子杀死，并且将那些被采补到已经形若槁骸的女子们全都救了出来以后，席颜看着白幼幼，眼神炙热，觉得自己或许可以换一个弟子。

    她也的确问了出来：“你、有师傅吗？”

    白幼幼：“…嗯？”

    席颜笑容温柔极了：“如果有师傅的话，我席家还有许多优秀的后代，任你挑选。”

    多麽厉害的小姑娘啊，一个人能在一晚上使一个宗门覆灭，这样的事情，便是她全盛时期都做不到。

    所以，只要能跟这小姑娘沾上一点关系，

    那她就大赚特赚了。

    骆成溪：……

    此刻骆成溪正因为白幼幼有些怀疑人生，听见这话顿时抬起头来，如临大敌的看了席颜一眼：“师傅，你不要胡说八道，幼幼还小呢。”

    “小，可以慢慢培养感情嘛。”

    “不行！”骆成溪瞪圆了眼睛：“培养什么感情，有什么好培养的？”

    他话刚落音。

    耳畔就响起系统机械的声音【恭喜玩家骆成溪完成任务，任务完成度为A极，获得死而复生丹药一颗，请问骆成溪是否立刻要离开修仙界？是|否】

    这个声音已经好几百年都没有听见了，

    骆成溪恍惚了一下，但很快就选择了否。

    他要陪着幼幼把任务做完再离开。

    虽然…嗯…或许他并没什么用。

    骆成溪深呼吸一口气，看向还不死心的席颜，直接挑明了道：“师傅，我曾经跟你说过，我心里有一个女孩儿，是我拒绝其他姑娘的理由，而我现在可以很认真的告诉你，这个女孩儿就是幼幼，这辈子，除了幼幼以外，我谁都不会要的。”

    “如果不是幼幼，我宁愿终身孤独。”

    他一脸的郑重，席颜下意识的看向白幼幼，慢慢敛了笑，忍不住摇头轻叹。

    这个傻徒儿，

    这姑娘对他可是一点情意都没有啊！

    白幼幼抿了抿唇：“成溪哥哥，你知道我现在不想谈这些的。”

    “我知道的幼幼。”骆成溪点头：“喜欢你是我的事情，你不用为此感到歉疚或者是负担，因为喜欢本身也是一种愉悦的感受，如果没有你，我就会失去这种感受，我的人生就会失去很多色彩。”

    “的确，如果没有你，我或许也会喜欢上其他姑娘，她或许也会喜欢我，我会过上一种两情相悦的幸福生活。”

    “但是，那也只能持续一段时间罢了，因为我知道，自从看到你的那一刻起，我的眼里就容不下别人了，如果跟别人在一起再看到你，?我就连接近你的资格都没有了。”

    “可如今，我还能待在你身边不是麽？就算是朋友，我也很满足了。”

    骆成溪很认真的说完这样一番话。

    白幼幼就复杂的看了骆成溪一眼。

    骆成溪他，真的成熟了好多。

    跟以前真的大不相同了。

    面对这份真挚的感情，白幼幼也不知道该说什么，最终选择沉默不言。

    …

    毁掉了傲云宗以后，下一个宗门就该是天机宗或者万药宗了，因为不知道由她们毁掉宗门，任务者不在能不能判定任务者完成任务，所以白幼幼跟骆成溪席颜三人就离开隐世宗门的地界，前去把莫寻南他们带过来以后，这才开始对天机宗与万药宗下手。

