    级BOSS~|很多人来说现在不再陌生，在伍华经历过~要说最彪悍的得数“西门吹血”那个变种病毒，想到这一点，伍华稍稍有些安心。

    但是战区88号完全出乎他的意料，因为这是机械BOSS，机械单位可能顶不住人海战术，但是攻击力却是首屈一指的。

    “呜吱，呜吱，咔嚓！”

    BOSS右手的机械手指忽然收缩，各种金属装甲开始一片片的折合变形，大约１钟之后，半空中的伍华就彻底傻眼了。

    机械手臂出现四尊轻型机枪，这种机枪和开膛手的造型差不多，但开膛手前端只是一根粗大的枪管，而这种机枪采用的却是电动转轮设计，前端有八根枪管。

    这枪全名叫“VolcanoG2000绰号“火山”，G2000的设计原理跟M134“火神”重机枪是一样的，都是电流旋转，然后进行拉网式的扫射。

    “火山”的优势在于八根枪管可以保证射击速度，子弹使用556mm型号的M885刺弹，这种型号的子弹主要是破甲穿钢板，由于子弹体积较小，重量也比较轻，射击起来精度是很高的，有效射程在200米之内，属于中距离的支援型武器，能够进行强力屠杀。

    但是四尊“火山”缠绕在机械手臂上，这比三把火神机枪的火力都还要猛烈。

    “呜咝——”

    枪机旋转，四尊火山一瞬间喷出了恐怖地火花。

    “轰——————”

    这种太过密集地枪响已经完全盖住了雨声。

    从伍华这个角度望去。广场中央地机器人真身都看不见了。就只得一团橘黄色地火光。四周地道路一片接一片地被炸开。金属块不断飞起。甚至在空中跳跃飙火花。简直就是颠覆式地大轰炸。

    这四尊火山还是紫色装备。枪口动能达到了2350焦。瞬间就是上百子弹出去。没有高防马上就被秒。

    这次来地玩家都拥有很丰富地经验。多数人利用大楼地金属墙掩体。上面地倒没事。可是下面地玩家就霉了。

    很多战士和医生见势不妙就开跑。有一群印度医生慌不择路往一个哨所平房跑去。子弹掀起地尘土泥巴就像一条平行线跟在医生屁股后面追。俨然海浪卷去。这轻机枪地猛烈火力可见一斑。

    几个医生还算聪明，跑到窗户前鱼跃冲顶破窗而入。

    但是机枪火力却根本未停，依旧疯狂的扫射土胚墙面，那墙“噗噗噗”的乱冒尘土，泥块大片大片地下掉，不到半分钟就“哗啦啦”的倒塌了，钢筋和柱子也随即垮塌，五六个医生全都葬身在下面。

    平房居然被这“火山”机枪给硬端了。

    伍华看得直摇头，可以想象当初在迷失地战舰的地下通道中，那些科迈多族的飞蚊大军也抗不住这种火力呀，这BOSS其实是用来对付虫族军队的。

    BOSS发飙，但玩家们也没闲着，那些依靠大楼金属墙掩体的玩家迅速发动反击，枪手和掌控师把子弹和技能砸得跟不要钱似的。

    “呜！”

    一声清脆地念力波破风之声，一枚脸盆般大小的白色念力波撞在BOSS地后背上。

    “嘶啦”一声，国色天香在远隔30多米的距离下用双手隔空一抓，BOSS竟然摔倒，然后倒退着滑行了二十多米远，后背装甲在广场钢板上划拉出一串耀眼地强电火花。

    BOSS在要靠近国色天香时，国色天香双手挥出一个圆环形的念力圈，看上去像气泡一样，BOSS一撞就碎，国色天香接着凌空一脚竖直朝天踢起，BOSS飞回了广场中央。

    庞大身躯上地金属装甲砸得“噼里啪啦”乱响。

    她和那花木兰走的也是同一修炼路线，只不过她的操控系念力更多的似乎偏向于攻击，而不是防御。

    伍华都倒抽了一口凉气，这国色天香究竟是什么人，居然单枪匹马的挑BOSS。

    布莱梅张大了嘴巴：“疯子，真是个疯子！”

    国色天香偷袭得手，立即上前隔空表演“花拳绣腿”，BOSSS被打得起不了身，虽然火山机枪一直在转动着开火，但是各国玩家的火力更加凶猛，合金装甲布满了弹痕。

    此刻很多玩家已经得知防护栏已经变成激光网，纷纷掉转头来打BOSS，四面八方返回来的玩家大军如潮水一般，伍华粗略数了数，起码不下五六千之众。

    国色天香穿着科技师白大褂的亮丽剽悍形象已为几国玩家留下了深刻的印象，其他玩家本来对她怀有敌意，但看人家一个人把BOSSS打得起不了身，开枪时都尽量避免误伤她，连半空中开火的伍华都没有对她下毒手，她要是顶不住了让BOSS重新翻身，就又有人要回城了。

    BOSS终究是BOSS，破损度达到了2343%的时候，BOSS的火山机枪停止开火，盾牌开始折合变型收入手臂中，全身装甲表层闪起红光，国色天香愣了愣，她的操控系念力反馈回信息，对方力量瞬间增强，自己失去对BOSS的控制，显然是这层红光所致。

    这个战区88号大型机器人完全颠覆了所有人对BOSS的概念理解，机器人的表层装甲钢板由里到外的一片片翻动出来，整个人身躯重新变形，片刻之间就变成了一架大约只高2米的小机器人，造型和“战争机器”型号完全一样，但滚轮式机械脚臂变为了八爪吸盘式，稳稳的嵌入地面，国色天香的念力波再也无法将其撼动。

    然后机械手臂再度变形，里面伸出来一个金属莲蓬头，上面密密麻麻的布满了探头，手臂中央还可以看见一根蓝色试管正在往莲蓬头上源源不断的输送能量。

    “难道？”伍华惊撼了，但更多的激动。

    在当初领取死亡之吻的时候，伍华就在冰咖啡的研究室见过武器研究的技能树，第二代武器缔属电磁激光系列，这之后就是第三代武器的研发，这只是一个构想，但这一代武器已有大类的命名——能量武器系列。

    这类武器变化多端，具有多种神奇的攻击效果，实战效果远在一二代武器之上。

    伍华的估计没错，BOSS的这个莲蓬头就是能量武器的一种——充能机枪。

    它的开火、子弹、推射等等一系列程序全由科技能源来完成，在现实中，这种武器仅仅是种构思，可是这种构思能不能实现，就得看BOS现在的动作了。