    刚走出们，一辆车停在大门口，一个服务生下车将钥匙给了德古拉：“有人吩咐了，将您的车开到门口，若有需要，我也可以代劳。”

    黛芙妮拿过钥匙，说道：“不用了，谢谢。”

    服务生离开，德古拉耸耸肩：“走吧，不要白不要。”

    黛芙妮开上车，两人在路上。黛芙妮问道：“你说，刚刚两人是谁？”

    “气势很足，而且暗处还有更强的护卫。化妆出门，明面的护卫四阶，隐藏的护卫起码五阶，在咱们阿卡姆没几个人有这么大的能量。知道咱老爹的情况，也能想象，必然是最上面那几位。不过这叔伯出手可真大方，直接就送车给我们。以后出门方便了。”

    “嗯，这车用的魔导金属，防御力惊人，确实是大礼。要我说，说不定那个中年人就是咱们的陛下，帮他孙女看看的未来的女婿。”

    “你可别吓我。”

    “你听听，如果你是国王或者宰相要这么做，这阿卡姆敢这么说的只有一个。而且他和老爹的关系，选你的可能性很大。”

    德古拉懒洋洋的看着外面的景色：“那要不咱们私奔吧。”

    “你呀，最近越发没个正行。陛下不是卧病在床吗，别闹了。”黛芙妮笑笑：“还是将车开回去，然后去地下搏击俱乐部看看吧。”

    “嗯，这个开膛手，烦。”

    “对了，山姆叔改造的胸针可别丢了，保命用的。”

    “明白，我转化实力的想法比妮姐你可迫切多了，还做了一些轻薄魔导十字刀片，而且猎血者获得的回响我也提升等级了。”

    此刻德古拉的属性是猎血者六级、欢宴者五级。

    天赋点还在留着，但获得卡片让他装备了显性兽化，用的木精灵卡片，让他意外的是，兽化可以控制，可以随时将耳朵变成精灵那种长耳。

    至于梦魇代码，将亡灵也装备上，获得了风链，用手和精神力都能控制，让德古拉想到了圣斗士中的星云锁链，更像是蜘蛛侠的蛛丝。

    德古拉还没有仔细开发这个技能的作用，但最直观的就是当成鞭子使用。

    刚回到镀金玫瑰不远处，众人就看到自家门口乱糟糟的，还伴随着乒乒乓乓的打斗声，以及杂乱的谩骂。

    滴滴……

    随着刺耳的喇叭声音，德古拉跳到了车顶，喝道：“怎么回事。”

    凯瑞和洛克带着人堵住门口和一群人对持，中间还有打斗，看到德古拉，凯瑞面色一变：“快走，黛芙妮，带着他走。”

    围着院子那帮人也看到了这辆车，有人指着德古拉说道：“他就是镀金玫瑰的残废老板。”

    为首一个汉字一愣，接着说道：“堵住门口，外围的人掉头，抓住他，他身体太弱，不要下死手。”

    这些人带着基本都是棍子，还有一些砍刀，只有为首的几个人有枪，但在阿卡姆，不到万不得已，人和人斗，敢用枪，那罪过就大了。

    “凯瑞，你们让开。妮姐，快速速度，冲进去。”德古拉直接坐在了车顶之上。

    黛芙妮如今对德古拉信心十足，尤其是连她都挡不住的四阶，格斗技巧上居然不如德古拉，加上昨晚逆杀三阶无敌的亡灵炼金师更让她明白德古拉现在的能力。

    闻言直接冲了过去，外围的人惊呼。

    但这群人明显都是精锐，基本都是二阶，纷纷跳起，然后扑向德古拉。

    啪……

    德古拉心念一动，一道青色的锁链凝聚，随着他的手以及意念的操控，宛若蛇一样舞动。

    锁链直接缠住了一个人的脚腕，随着德古拉一抖，顺着他的力量一甩，划过了优美的弧度，那人顿时控制不住自己的身躯，飞出去，将另外一个人撞飞。

    啪！啪！啪！

    可以伸缩，变化长短的风链宛若毒蛇一样，每一击都宛若奔雷，将一个个二阶人抽下去。

    “妈的，这个残废会魔法，射残他。”

    德古拉却理也不理，房顶上，黑豹宛若幽灵一样，随着一道道爪影，隐藏的弓手纷纷惨叫。

    不知道隐没在什么地方的小白则是控制手脚，或者让他们失衡，或者让他们射偏，非但没有伤到德古拉半分，反而自己的人受伤了。

    为首的汉子面色阴沉，见汽车直接开过来，一眼认出了这辆车的型号，身形一闪让开了大门。

    他身后几个人拿出了枪，但刚刚抬起手就随着一道道寒光一个个惨叫着捂住手腕，手里的枪也纷纷落地。

    众人这才看到，几道泛着寒光的刀片飞旋到了德古拉周围漂浮。

    汽车一个漂亮的漂移就进入了院子内，凯瑞带人顿时堵住了门，留下一堆倒在地上的痛苦呻吟的人。

    黛芙妮扶着德古拉来到门前，看向外面，众人这才勉强回过神，不可思议的看着柔弱的人。

    这真是那个传闻中的残废吗，想到刚刚的场景，无论是刁钻迅捷的风链，还是寒光惨惨的刀片都让人心中发寒，这可是十几个二阶，居然如此不堪一击。

    洛克更是悄悄远离了德古拉一点，对德古拉越发的畏惧。

    为首男人面色阴沉，说道：“好，好的很，果然藏的够深，不愧是他的儿子。”

    “算不上藏，我为人和善，最讨厌打打杀杀的事情。但若是有人不想要我过安稳日子，那自然要用暴力解决问题。”德古拉摇摇头问道：“你哪个？”

    “鼹鼠帮，战鼠堂堂主。”洛克小声的说道。

    德古拉疑惑道：“我们和鼹鼠帮，井水不犯河水，道堂主为什么带人围着我们镀金玫瑰？”

    德古拉是很不爽的，耽误自己一天生意，损失多少钱倒是其次，关键是快乐值恐怕会少很多。

    战鼠堂堂主凛然道：“私怨谈不上，我们这次来是为了讨个公道的。”

    “这我就听不懂了，我们开门做生意，又不混黑帮，和你们又有什么私怨？”

    凯瑞面色阴沉的说道：“这帮混蛋污蔑说开膛手是我们镀金玫瑰搞出来的，目的就是帮助剑鱼帮打击鼹鼠帮的生意。”

    “难道不是吗，这开膛手没有丝毫线索，又出现在我们的生意上，而且还是因为我们和剑鱼帮的冲突，谁不知道镀金玫瑰是剑鱼帮后台。”堂主身后一个人大声说道……

