    石志坚闻言，急忙从床上一跃而起，顾不得许多，拿了外套就往外走！

    石玉凤端着凉茶道：“茶，你的凉茶！”

    石志坚转身接过凉茶一口气喝光，对石玉凤竖起大拇指：“还是那么赞！”

    石玉凤想要说他几句，石志坚却急匆匆出去，紧接着听到“笃笃”下楼的声音。

    石玉凤和聂咏琴面面相觑，不明白发生了什么事情。

    石玉凤更是埋怨道：“跛豪这个死瘸子，阿坚才回来一天就大呼小叫的！也不知出了咩事，危不危险？！”

    ……

    外面，跛豪拄着拐杖，嘴里咬着大雪茄正在烦躁地走来走去！

    他的贴身保镖大威和细威两人守在旁边，不远处黑色的宾利轿车处人影晃动，至少还有三四个保镖。

    “豪哥，找我有咩事？”石志坚下了楼，顺势把西装外套穿上。

    跛豪拄着拐杖，瘸着腿急忙迎上去：“出大事儿了，阿坚，这次你一定要救我！”

    石志坚诧异，跛豪一向骄横跋扈，谁也不放在眼里，这次怎么会如此惊慌失措？

    “讲来听听先！”石志坚安慰跛豪，把他拉到一边先稳住情绪。

    “事情是这样的！”跛豪对着石志坚将之前发生的事情娓娓道来。

    ……

    原来今天石志坚与总华探长雷洛分手后，雷洛就开始盘算怎么给那位新上任的总警司查理士来个下马威。

    盘算来盘算去，还是先从规费上下手。

    自从做了总华探长之后，雷洛就制定了一套行之有效的“规费收取规则”，首先所有灰色和黑色产业，包括粉档，字花档，马栏等统一标准，统一时间收取规费！

    其次，收上来的规费按照警员的等级不同，再进行分配！

    雷洛把自己的等级定为高级督察级别，和三支旗陈志超是一样的等级！

    现在雷洛准备把自己的等级提一提，把总警司的等级降一降，他要用实际行动来告诉那个鬼佬查理士，想要从他手里搵钱，就要按照他的规矩来办！

    于是，雷洛召集黑白两道众多头目，告诉大家今天日子特别，为了欢迎还未谋面，即将新官上任的查理士总警司，他决定这个月的规费提前分配，并且就在今晚！

    他要用规费为查理士接风洗尘！

    雷洛这突如其来的举动搞得大家很是被动。

    不过现在警界他说了算，再说提前分钱也不是什么坏事儿。

    而这却苦了那些开粉档，做字花的，本来他们月底存钱缴纳规费，现在雷洛要提前，他们只好临时找人凑钱！

    一时间，地下钱庄生意那是异常火爆！

    作为雷洛的左右手，一向负责收取规费的猪油仔，更是打扮得斯斯文文，戴了眼镜，夹着公文包四处跑动，去收取规费。

    与以往不同，以前那些大佬对他都是好烟好酒招待，还巴结着对他说好话，这次却是各个满嘴牢骚，聒噪得猪油仔耳朵都快聋掉！

    幸亏猪油仔八面玲珑脾气好，夹着公文包又一个个给那些大佬说好话，给他们吃定心丸，说这次纯属意外，洛哥也是逼不得已，为了欢迎那个鬼佬查理士，这才不得不提前收钱！

    于是这帮黑道大哥就又把那个还没露面的总警司查理士给恨上了，觉得丑人多作怪！这个叫乜鬼查理士的一定不是好东西！还没露头就要提前收钱，拿好处！

    猪油仔见把众人的恨意转移到了那个扑街鬼查理士身上，这才松了一口气。

    ……

    当天晚上！

    雷洛按照规矩习惯性地安排众人在警署大会议室开会，准备分配规费。

    华人当中，最高级别的“三支旗”陈志超，“传奇神探”李洛夫，还有颜雄，蓝刚和韩森等四大探长，各区探员，沙展全部到场！

    鬼佬那边的高级警司，总督察，高级督察，还有见习督察等等，十几号大人物也都来了！

    分钱嘛，大家都很积极！

    雷洛作为分钱大会的主持者，当然要坐在首席发号施令！

    对此，即使有人不爽也不好说什么。

    整个会议室，烟雾缭绕，在坐的都是警界有头有脸的大人物，一个个咬着雪茄，叼着香烟，模样桀骜不驯！

    雷洛低头看了看腕表，见时间差不多了，这才慢腾腾地从座位上站起来。

    他留着大背头，穿着西装，西装敞开，露出里面的黑色马甲！

    雷洛左手大拇指插在马甲兜内，用鹰隼般的眼睛扫视一眼众人，这才开口道：“我这么晚召集大家过来，有无意见？”

    没人吭声，都望着他。

    “呐，不吭声，那就是没意见！没意见就是赞成我的决定！”雷洛摊摊手，眼神跋扈！

    “那么现在时间也不早了，很多人都等着回家陪大老婆，小老婆，还有小老婆的小老婆！”

    “哈哈哈！”众人笑了起来。

    雷洛等到大家笑得差不多了，这才扬起右手朝心腹猪油仔打个响指！

    啪地一声！

    猪油仔夹着公文包，笑呵呵地走上台，弯腰鞠躬朝大家打招呼：“各位长官好！各位阿SIR 好！我是猪油仔，很高兴又和大家见面！”

    “猪油仔，别啰嗦了，分钱先！”

    “猪油仔，你现在也学人家扮靓，还戴上眼镜了！”

    “哈哈哈！”

    猪油仔点头哈腰，扶了扶眼镜道：“岁数大了，怕数不清钞票，耽误了大家好事儿，所以就戴副眼镜咯！”

    众人见猪油仔对答如流，却也不敢太过分的捉弄他，要知道猪油仔的后台可是雷洛！

    得罪猪油仔就是得罪雷洛！

    平时开开玩笑也就罢了，却不敢做的太过分！

    就算那些暗地里对雷洛不爽的对手，在这样的场合下也不得不卖猪油仔面子！

    眼看众人不吭声了，猪油仔这才嘻嘻哈哈地打开一直夹在咯吱窝的公文包，嘴上说道：“各位阿SIR运气好，幸亏我老豆请我的数学老师免费食了多年的猪油膏，搞得他不好意思，把我数学教的超好！我只用了短短半天时间就把你们应该拿到的规费算好了！现在我读一读数目，大家看对是不对！如果有什么异议可以当面提出来，我会给大家解释清楚！”

