    “啪——”薛恬的炸鸡胸肉没咬住，直直砸在了碟子上。

    之前温离颜跟她们提过她有个喜欢了好久的人。那天看见温离颜从江景办公室出来时眼眶微红，姜永宁就猜到了一些。见温离颜不介意提起，她便三言两语跟薛恬解释了下那天的情况。

    薛恬还没从温离颜的秘密中缓过来：“说不定颜妹是因为工作被江扒皮骂哭的呢？”

    问完，她和姜永宁对视一秒，仿佛读懂了姜永宁眼神中的一句话：你有智商吗？

    行吧，自己问的是什么傻缺问题。温离颜可是双硕士学位，妥妥肤白貌美大长腿高材生，工作能力公认的强，何况就算是因为工作被骂，她也不可能哭啊。

    再狼狈再委屈，她都是笑着的，永远都那么骄傲。和见她的第一眼时的观感一样，这个女孩天生就是出众的。

    四年前姜永宁在一家甜品店里兼职时认识了同样在兼职的温离颜，女孩眉眼温柔，巴掌大的小脸儿因为天气冻得有些发红，她扎了高高的马尾，光滑纤细的脖颈露在甜品店柔和的灯光下，像只孤傲又可爱的小天鹅。

    薛恬吃着姜永宁买给她的店里的最后一块招牌黑森林，刷着手机，等着姜永宁下班后一起找棵圣诞树拍拍照。

    自动感应门突然开了，伴着一声机器女声“欢迎光临”，一对情侣走了进来。女生踩着恨天高，蔑视的眼光扫了店里一眼，目光停留在正在吃力拧着拖把的小天鹅身上。

    “不好意思呀，本店今日关门了，请下次再来。”姜永宁放下手中的抹布，歉意道。

    今天是圣诞，蛋糕卖得特别快，不到七点就卖光了。店长也是个好说话的阿姨，让她们随便打扫一下去体验个洋节休息休息。

    “恨天高”却像没听见似的，绕过姜永宁走到温离颜面前，抬手甩了她一巴掌：“你要不要脸啊？破产了的野种还想勾搭别人的男朋友过回好日子？”

    温离颜懵了一秒，鲜红的巴掌印在白皙的脸蛋上有些刺眼。

    就在姜永宁和薛恬以为这个柔弱可爱的女孩要哭了的时候，她却笑了，目光澄澈：“我向来只要最好的，不要垃圾。”

    站在门口的男生脸色闪过一丝怨毒，而后又恢复了平淡的神情，带着嘲意，默默站在一旁看着。

    “你！”

    “恨天高”像是被刺激到了，伸手就去揪温离颜的头发，齐整的高马尾被揪散，柔顺的黑发披散下来，衬得巴掌大的瓜子脸儿更小了。

    姜永宁和薛恬见势不对，忙过去拉开女生，不知怎么的，就成了她们三人扭打作一团，温离颜一直拉架，但姜永宁和薛恬却一方牵制住“恨天高”，另一方把温离颜拉开让她离远些。

    最后“恨天高”挣脱了姜永宁和薛恬的魔爪，呜呜哭着拉了门口的男生跑了。

    后来姜永宁和薛恬才知道温离颜是本校的研一学姐，大她们三岁。学校里传了好久的什么破产野种各种难听的传闻都是在说她。

    地球的另一半，街道上游行队伍奏响欢快的歌声，驯鹿车上胖胖的圣诞老人扛着鲜红的绒布袋子，朝路边围观的孩子发放着枫糖和拐杖糖。他们在人群的注视和欢呼中渐行渐远。

    商店门口摆放着精心装饰的圣诞树，葱翠树上挂满五颜六色的小球，彩灯和明黄的星星在漫天的雪中散发温和的光。

    “我遇到温离颜了。”徐以安背靠着墙，双手插兜，“她在A大读研一。”

    打火机刚凑近香烟，火焰舔舐过的地方瞬间化成明灭的一点猩红。

    江景默了半晌，声音有些沙哑：“她还好吗？”

    “不好吧。”

    流言蜚语向来都是剜心的。温离颜再怎么坚强也无法避免受伤害。

    “她答应了毕业后来planet帮我。”徐以安挑了挑眉。

    江景目光盯着吐出的烟圈，有些出神，不过片刻，他张了张嘴，说：“我也回去。”

    ……

    整个周末姜永宁都在背着台词，陪薛恬拍小剧场。两人还拉着顾瑾游戏直播了好几回，从吃鸡到王者以及planet出的几款手游端游，连少女换装游戏都没放过顾瑾。一来二去，三个人熟得像失散多年的兄妹相见恨晚。

    “你俩欠我的饭什么时候补上？”

    顾瑾一脸生无可恋地看着屏幕里花里胡哨的服装首饰和正中央的一位卡通窈窕少女，认真地思索着如果这位少女是他的女朋友，准备要陪他参加舞会，他会给她搭配什么样的礼服。

    “明天下班怎样？噢，郡主说叫上安弟。”

    薛恬看着顾瑾提交的几张设定场景后的穿搭截图，跟姜永宁商量了地点，回应道。

    “我问问。”

    顾：【明晚甜甜和郡主请吃饭，安弟一起啊。】

    An：【给你一秒。】

    屏幕中的白框消失，显示对方已撤回，再睁眼时，顾：【明晚甜甜和郡主请吃饭，安哥一起啊。】

    景：【……】

    An：【不去。】

    顾：【？？？真不去？】

    顾：【别啊，这俩妹子不挺可爱的吗？游戏都能一起玩了还不能吃个饭吗？】

    顾：【还以为万年单身老狗开窍了，怎么打个游戏就是极致了，你行不行啊安弟】

    An：【给你一秒。】

    屏幕中白框再次消失，又出现一排灰色小字显示对方撤回了一条消息，下一秒：【还以为万年铁树开花了，怎么打个游戏就是极致了，安哥你真行。】

    景：【……】

    徐以安熄了手机屏幕，放到一旁。想了想，又打开微信。找到那个傻逼的群名“顾爷和他的安弟景弟”，点了进去。

    An：【把她的微信给我。】

    顾：【？】

    An：【姜永宁。】

    顾：【你怎么知道郡主名字？】

    景：【你他妈别是个弱智。】

    顾：【景弟怎么还带人参公鸡的？】

    顾：【噢对对对，俩妹子是planet的实习生，顾爷贵人多忘事了。】

    顾：【你要她微信干嘛？】

    顾：【这可是人妹子的隐私，人家没说给你呢，我可不敢给。】

    顾：【算了，叫一声顾爷就给你。】

    顾：【等一下，安弟，你是在要女生的微信？单身老狗真的开窍了？】

    顾：【这俩妹子还是不错的，挺可爱，甜甜名花有主了，郡主好像还单着，你可以啊】

    顾瑾叭叭叭地说了半天，聊天页面都刷了两三面，见没人理他，只能控诉一声无情，默默转了张微信名片到群里，头像是一只维尼小熊。

