    一年多没有见到崔娘子，高伯逸这才感觉岁月催人老。从前感觉崔娘子比高德政年轻许多，世家贵妇的气派十足，那时候是多么的意气风发。

    　　然而现在，白发也出现了，身上那股锐气也没有了，早已不见当初的风采。

    　　其实崔娘子在生活上被李沐檀照顾得很好，只不过，她心上的伤口，永远也没办法愈合。

    　　至于高德政为什么会被高洋杀死，之后对方为什么依然会重用高伯逸。

    　　这一直是一个长期困扰她的谜题。

    　　估计也永远不会得到答案了。

    　　一来高伯逸不会去问，二来高洋也不会去说。以高洋说翻脸就翻脸的性格，嗯，还是当那件事没发生比较好。

    　　“母亲，这次孩儿会跟随陛下去泰山封禅，虽然不能亲自护送母亲回邺城，但我已经安排好得力人手，保证一路畅通安全。母亲就请放心吧，认祖归宗，待孩儿回邺城之后，就会将这件事情办了。”

    　　从名义上说，高伯逸现在虽然姓高，但依然是“孤魂野鬼”，是没有来历的人。

    　　没有身居高位以前，这种事情的危害性不明显。但是现在高伯逸已经做到了禁军大都督的职位，再不认祖归宗，就有些说不过去了。

    　　由于高德政已死，这件事情，没有崔娘子一手操办，那是没办法名正言顺做到的。

    　　“好好，我也好久没有回邺城了。到时候你陪我去看看你爹还有你大哥吧。”

    　　崔娘子将高伯逸扶起来，欣慰说道：“你和沐檀的婚事，什么时候办一下？”

    　　“现在，大概……还是不行。”

    　　高伯逸面色黯然说道。

    　　现在这个节骨眼，不能出一点差错，只能稍微委屈一下李沐檀了。

    　　崔娘子世家出身，也是知道些内情的。高德政是怎么死的，仿佛头上一把剑，悬在高伯逸头上。崔娘子不敢对高伯逸提任何要求，生怕一不小心，就毁掉目前的大好局面。

    　　生活中有太多无奈，太多的身不由己。不止是高伯逸是这样，哪怕是高洋，其实也是身处局中，难以随心所欲。

    　　“别理我这老太婆了，快去见你儿子吧。”

    　　正在说话的空档，李沐檀已经牵着高伯逸的长子高承明出来了。小家伙长得虎头虎脑的，现在两岁都不到，走路却已经走得很稳。

    　　崔娘子趁机带着所有的下人都离开了。

    　　只看第一眼，高伯逸就确定这绝对是自己的儿子，那眉眼跟自己一个模子刻出来的。而高彾的儿子，则是跟母亲更像一些。

    　　“你看，他跟你很像的吧？”李沐檀拍拍高承明的头说道：“明明，快去见你爹，这就是你那无所不能的爹。”

    　　“爹！”

    　　高承明乖巧的叫道，一点都不认生。

    　　高伯逸大喜，直接将孩子抱起，走到李沐檀身边搂着她的腰，三人并在一起。

    　　“这才叫一家人啊，回了齐州，就像是到家的感觉。”

    　　高伯逸感慨说道。

    　　当初自己还是咸鱼时，李沐檀选择跟自己一起，承受的压力是很大的。若是李祖升跟李祖勋一个性格，估计就没有高伯逸什么事了。

    　　“你没来的时候，有很多话想跟你说。你来了以后，我又觉得没什么好说了。我这次回去，算是王爷夫人么？还是外室？”

    　　李沐檀眯着眼睛问道。

    　　高伯逸凑到她耳边说了几句话，对方顿时就喜笑颜开了。

    　　过了一会，李沐檀面色一黯道：“我知道那个人可能是个好人，但是她在的位置，你跟她翻脸只是迟早。你是个杀伐果断的人，想好怎么收场了么？”

    　　“就算我在她那个位置，我们估计最后也会翻脸的，说真的，这次回邺城，我还真有点害怕和她见面。”

    　　“走一步看一步吧，她毕竟帮了我许多。当然，你也是。”

    　　两人相视一笑，都有些勉强。生活早已成了面目全非的样子，他们又不像高承明一样是几岁孩童，可以什么都不管。

    　　该来的，总有一天会来。李沐檀可以保证自己不会对那个可怜的女人出手，但是赵郡李氏呢？也会那么客气么？

    　　看样子，是不太会的。

    　　李沐檀想想自己那个无欲无求的爹现在是什么样子，就知道人受环境的影响很大，有时候真是身不由己。

    　　两人坐在院子里的石凳上聊天，高伯逸说了许多征战的往事，说得自己的老婆心驰神往。

    　　“对了，杨素是被我二叔招为女婿了么？”

    　　“是的，明年就会完婚。但是要同房的话，还要再等几年。”

    　　“杨素，我感觉此人攻于心计，嗯，也不能这么说，只能说心思比较重吧。跟我二叔还真是绝配呢。”

    　　李沐檀掩嘴偷笑道。

    　　高伯逸诧异的看了李沐檀一眼，不得不说，自己的这位初恋，真是秀外慧中，目光如炬，看人看得很准。

    　　不愧是读过很多书，明事理的大家闺秀。

    　　“我爹肯定是让你晚上去找他商议事情，不过如果你现在去的话，他肯定会很高兴的。相信我，我最了解我爹了，他其实是个急性子，而且是想到什么就做什么。

    　　他胆子很大的，不然当初我跟你在一起，他不会断然就到齐州来。”

    　　“书房在那边，这次你肯定是带了礼物了，见面先送礼，我爹喜欢这一套。”

    　　李沐檀连忙把高伯逸送走，然后带着高承明在院子里玩耍。她知道高伯逸女人很多，之所以没有去争宠，是因为她的目光全在儿子身上。

    　　以色娱人，只能保一时恩宠，母以子贵，才是持久王道！

    　　……

    　　历城县衙后院的书房里，齐州刺史李祖升正在把玩着一个瓶状的白釉瓷器！这是齐州本地的官窑才烧出来的精品。这件白釉瓷瓶看起来加工精细，而且胎质坚硬，不吸水，表面施有一层白色玻璃质釉。

    　　别人看到的是瓷器，而李祖升看到的，是钱，是马匹和兵器，是军资和粮草，是偌大的话语权！

    　　“岳父大人。”

    　　门没关，高伯逸走进来拱手行了一礼。

    　　“都是禁军大将了，还这么毛糙，不是说了晚上来么？算了，去把门关上。”

    　　李祖升表面看很是不悦，但作为跟高洋打交道的人精，高伯逸觉得，自家的岳父大人，现在心情应该是极好的。

    　　果然，最知道老爹的，就是家里的贴身小棉袄了。

