    时间不断的流逝，众多观看者表情从震惊，到崇拜，最后变成了麻木。

    龙帝的实力超出了所有人的想象，这等防御力简直是匪夷所思。

    斗转星移，龙门，自身的体魄强度外加暗中还有龙战天可以替自己分担压力，所以龙帝才显得不慌不忙。

    一个时辰过去了，龙门产出十万枚造化龙丹，这简直是比抢还要来得快。

    蔡元惊叹不已：“这位少年太可怕了，说不定加入进来之后，要不了多久就可以去挑战副阁主之位了。”

    张承则是脸色有些阴沉，冷哼道：“这可不行，你难道想让一个乳臭未干的毛头小子骑在我们头上不成？”

    蔡元耸耸肩：“副阁主有德者居之，况且四阁当中就属我们北阁最弱小，多出一位副阁主也能替我们要来不少资源。”

    “副阁主之位我已经有把握挑战，就不劳这个少年费心，他还是再回去苦修几十年再来吧！”

    话音落下，张承猛地握紧了手中的半块圆盘。

    光芒大盛间，其中四千道兵忽然爆发出强于先前数倍的战力。

    轰轰轰...

    猝不及防之下，龙帝一下子被击飞，一把把长枪破开虚空，刺向他身体各处。

    蔡元大吃一惊：“你疯了，为什么催动道兵的全部威力，不知道事后会对它们造成很大影响，没有几年时间都恢复不过来的！”

    张承无所谓的道：“那有什么关系，难不成这几年内还会有人敢攻击我灵泉山不成？”

    几十年前的确隔三差五就有敌对势力企图混入灵泉山内，那个时候四柱阁天天都要死人。

    但自从幕覃山主跻身至武主中期之后，一直到现在都没有人敢再来这里放肆了，所以才会造成许多像张承这样的盲目乐观。

    蔡元很是生气，但此刻却也没有别的办法，只能看着龙帝，心中祈祷他可以坚持下来。

    只是他自己都知晓这个可能性不大。

    龙帝一个闪身躲避掉了十几把刺来的长枪，闪身到另外一边，面无表情的看了张承一眼，而后...

    万佛朝宗！

    魔渊大手印！

    金色与黑色的大手同时出现，携带着无边风雷之势狠狠镇压而下。

    这还没完，龙帝双拳一震，一拳拳轰击而出。

    五帝镇世拳！

    愤怒状态下的龙帝战力飙升到了一个极端可怕的程度，让得在场不少武尊都是脸色剧变，难以生出与之匹敌的念头。

    一尊尊道兵或被击飞，或被镇压，场面一下子就变得异常火爆起来。

    “不愧是远古龙凰战体，实在是让人大开眼界啊。”幕覃满脸笑容的望着这一幕，而后开始思索起来：“说不定这个小家伙有可能成为四柱阁的总阁主也不一定。”

    四柱阁每一阁各有一位阁主，在这之上还有一位总阁主，其地位仅仅在山主之下。

    只不过想要成为总阁主有一个硬性条件，那就是把‘四柱擎天功’给修炼成功。

    四柱擎天功又被分为北阁擎天功，南阁擎天功，西阁擎天功跟东阁擎天功。

    就算被一分为四也都是王级功法，而完整的四柱擎天功更是玄妙异常，自从上一代总阁主死去之后，已经有数千年没有人能够修炼成功了。

    没有到三个时辰，场中就只有龙帝一个人站着，八千道兵都能量耗尽，没有办法再继续战斗。

    对于拥有着龙门这等异宝的龙帝来说，除非是一击击杀，否则只会让他越来越强。

    “怎么会这样，这小子的战力！！”张承手足发凉，愣愣的望着眼前的一片狼藉。

    龙帝一步步走来，面无表情的看了一眼张承，旋即就转而对蔡元露出一丝笑容：“我这算是成功了吧？”

    蔡元也露出笑容：“没错，恭喜成为我们北阁的一员，现在跟我进去领取衣物令牌跟俸禄吧。”

    此话一出，在场的众多女弟子们都发出一声声兴奋的尖叫，不少少女更是连连冲着龙帝搔首弄姿，想要吸引他的注意。

    对此龙帝自然是视而不见的，他可是正经人，不能随便！

    “请等一下，我的目标可不是北阁普通成员，而是副阁主。”

    龙帝的一句话让现场热烈的气氛一下子就冰冷了下来，一双双诡异的目光落在龙帝的身上。

    对于这些目光龙帝视而不见，在蔡元那有些难以理解的眼神下继续道：“我知晓要想成为副阁主需要击溃最少五位历代阁主的能量投影，请带路吧。”

    蔡元还没有说话，张承就开口了：“既然这样，那就跟我来吧。但丑话说在前头，如果挑战失败，那你就不能算是北阁的一员了。”

    他正愁龙帝会进来抢夺自己的地位与资源，现在看到龙帝如此不知死活，当然不会错过这个好机会。

    张承将自己所掌握的道兵重新收起来，然后就迫不及待的在前面引路了。

    蔡元回过神来，苦笑一声：“真是初生牛犊不怕虎啊。”他摇摇头，冲着众人高喊：“你们都回去吧，此番挑战没有几天时间都不会结束了。”

    众多女弟子先前还对龙帝异常崇拜，但此刻却是一个个发生了巨大的逆转。

    “什么嘛，以为是个真英雄，没想到是个好高骛远的家伙。”

    “就是，副阁主哪里是那么好当的，没看到张承跟蔡元两位师兄为之奋斗了几十年都没有成功吗？”

    “哎，这样的男人不值得我仰慕，走吧，回去修炼，浪费本姑娘时间。”

    很快的，这些人就都走光了，就只剩下叶倾寒跟千影。

    千影看到了她，扭动着性感的水蛇腰走了过来，不无讥讽的道：“你那夫君实在是愚蠢，副阁主岂是那么好当的，殊不知历年来有超过上千位武尊因为挑战失败而被镇杀，你就等着变成寡妇吧。”

    叶倾寒实在是忍无可忍，冷然道：“闭嘴，别像一个长舌妇一样在我面前叽叽歪歪，滚！”

    这可以说是叶倾寒长这么大以来所说的最狠的一句话了，顿时就将千影给气得不轻，娇躯不受控制的颤抖！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

