    我的清风，我的寨（中）

    当崔巍赶到忠义堂的时候，一切都已经晚了。

    地上只有一个瓢，水渍还没干透，地上躺着两人昏昏沉沉的，崔巍脸色阴沉，差人去提了一桶水来，这才把两人浇醒，李木和王旺还在迷糊之中，猛地看见崔巍那一双如同狼一般的眸子，顿时清醒了过来。

    两人环顾了四周，看着那空荡荡的柱子，还有在地上的链子，便低下了头。

    两人此时怎么会不知道自己被骗了，头都快要埋到了地上。

    “李木，王旺。你们二人为什么要放走蒙义？”

    崔巍面色不善，冷声问道。

    这二人相比较起来，李木比较憨厚老实，而王旺心眼比较多。李木被崔巍这么一喝，险些说出了实情。可王旺见状不对，立马接过了话茬。

    “这蒙义说他口渴，我们哥俩拿了水给他，然后他还说自己身体不舒服，我们哥俩看他难受，就帮他解开了链子，没想到这个家伙打晕……”

    崔巍伸手打断了他的话，他冷冷的看了两人一眼，只是吩咐左右搜索四周，随后便拂袖而去。

    徐长安回来的时候还带着那位蓝袍仙师，两人说是要闭关突破，崔巍便找了一间静室给两人，还有一只小白猫都是没有进去，不过那位大胡子的仙师吩咐过他，要好好的照顾好他。

    可崔巍才帮它洗了一个澡，这小白猫便没了踪影。

    崔巍急忙去和两位仙师报告，可两位仙师却丝毫不在意，让他做好自己的事就行。既然都这么说了，他才想着来看看蒙义，当年的一些细节他也想了解一二，毕竟这事关他父亲的百年之后的声誉。

    他怎么都不相信，印象中那个把自己举得很高的，对人对事都很温和的父亲会是蒙义口中那种不堪的人。

    崔巍回到了房间，甩了甩头，看着窗边的明月。

    算了吧，人总要往前看，若是蒙义找不回来，生死由天。以后他崔巍，过好自己的便行！

    崔巍刚走，李木和王旺长吁了一口气。

    两人静坐在台阶上，睡意全无。

    李木拐了拐王旺的胳膊肘，小声的说道：“王哥，你看这崔寨主没惩罚我们，没蒙寨主说得那么恶啊！”

    王旺闻言，转过头看了一眼李木，恨铁不成钢的说道：“你没见崔巍那小子的眼光和狼犊子一样么，当着众兄弟的面，他要表现得宽厚，背地里你我兄弟要小心了啊！”

    李木挠了挠脑袋，他虽然脑子没有王旺灵光，可也不是一个傻蛋，嘴里不停的嘟囔着：“可蒙寨主打了我们两啊！”

    坐在台阶上的王旺想了想，突然打了李木的脑袋一巴掌。

    “你蠢啊，若是崔巍醒来，看到我们俩醒着，你说后果会怎么样？”

    李木听到这话，一副恍然大悟的样子，如同小鸡啄米一般的点头。

    王旺看着自己的小弟没了意见，满意的点了点头，捡起地上的刀，扛在肩膀上，踏着月光而行。

    “你要去哪？王哥。”

    王旺转过头来，冲着李木说道：“当然是去睡觉啊，笨蛋，寨主都走了，我们还守在这里干嘛？”

    王旺眼中闪着光，他相信蒙寨主一定在某个地方看着，看着他们，最后出来带他们翻盘，他王旺可是要成为真正的水盗的男人！

    他父亲和爷爷家境不弱，所以他也自小识得字，他父亲经常会给他看一些黄皮书，讲的就是山寨上英雄好汉的故事，他们抛头颅，洒热血，忠肝义胆。这书中的世界渐渐迷住了王旺，现在的清风寨就像一个保护场所，哪里有热血可言！

    他相信，他此时的做法就是忠义的表现，以后一定能跟着蒙义吃香的，喝辣的，名头响遍大江南北。

    对了，他还得劝说蒙义。招安有什么好的，哪有自由自在的逍遥快活。

    他不相信蒙义是好人，可他就是觉得蒙义这样的人才有资格当真正的水盗，以后能做他王寨主的左膀右臂。

    想到这里，王旺伸展开了手臂，深深吸了一口气，仿佛在拥抱月光，拥抱心中的梦想。

    可他不知道的是，书中那些好汉生活的钱财都来自于土匪或者恶人，他们也并没有欺压百姓，如今圣朝的盛世初显，哪里有那么多的水盗，哪里有那么多的恶人。

    如今啊，没了盗匪，他们清风寨早该散了！

    可惜的是，这位少年郎被书中的热血故事给洗脑了。

    世事难以捉摸，往往就是不起眼的小人物最后会引发了大的改变。

    ……

    徐长安和蓝宇躲在了静室里，其实不需要静室的，可两人受够了那群百姓的目光，在他们的眼中，徐长安和蓝宇无所不能，所以身体不舒服，腰酸腿疼的都跪下来求两人，甚至还有人跪在两人面前为女儿求子，为儿子求个如花似玉的媳妇。

    徐长安和蓝宇一阵脸黑，这些事情他们都无能为力，世上哪有无所不能的人或者事，若真有那种能掌握一切的力量，世间将会是一块朽木，正因为有了很多人拿命去拼都做不了的事，这个世间才显得有残酷而美丽。

    正因为有了残酷，所以才会有喜悦。

    徐长安看着这群百姓，突然想教导他们几句，可自己一没齐凤甲那种让人乖乖坐下听话的能力，二没小夫子那种沁人心脾的道理。他现在只有一柄剑，和不得不走下去的理由，他想有一天能大声的告诉别人，他徐长安没有死，他徐长安回来了！

    蓝宇趁着徐长安发愣的时间，在自己脖颈上抠着。

    慢慢的，白色的脖颈之上闪出一阵蓝光，蓝色的鳞片出现在了他的手里，蓝宇那蓝色的袍子也失去了光彩，变得朴素平凡。

    “这是冰龙鳞，它身上的一小块，如今灵气流失，之前的种种妙用都慢慢的消失了，剩下的只是一小部分的灵气。”

    “之前你看到那些妙用，也是这冰龙鳞造成的。我以前有过奇遇，神兽这些东西对我都没多大的害处，可你不行，若是强行使用，会别煞气冲昏头脑，影响思维，最后变成傀儡。”

    徐长安听到这话放下心来，因为蓝宇毫无保留的告诉了他这件事。其实他自己也知道，当初他几乎被龙血侵蚀，那还只是一缕。

    “还有，我强行把里面的灵气打到你身上，你能吸收多少看你的了，别让我失望。”

    蓝宇脸色凝重，而且有些苍白，认真的说道。

    徐长安点了点头，这一缕龙血几乎让大皇子不惜一切代价，可面前这人拿出来的是一片龙鳞，更为重要的是，他就这么轻飘飘的拿给了自己。

    看着萎靡的蓝宇，徐长安沉吟了会儿说道：“放心吧，我发誓，以后一定会还你！”

    蓝宇挥了挥手，满不在乎的说道：“还什么还，当好我的保镖就行了！”

    “这龙鳞如此珍贵……”

    蓝宇看到徐长安一副土包子的样子，龇起牙笑了笑说道：“没事，你家小爷回到家，这些东西和玩具一样！小意思而已！”

    徐长安听到这话，嘴张得老大，大到可以塞下一个鸭蛋。

    “小意思？”

    蓝宇抓了抓脑袋，思索了下，冲着徐长安不耐烦的嚷道。

    “中等意思而已。诶，得了，你别废话了，想不想突破了！”

    七夕快乐，愿有情人终成眷属，愿月常圆，人常聚。

    <!--over-->

