    柴大公子还记着李玉竹说的好消息，他又着问，“李三姑娘刚才说的好消息，是什么事？”

    李玉竹笑着道，“是娥英大嫂的消息，她怀的是男孩，天朗有弟弟了。”

    柴大公子大喜，“好好好，太好了，天朗就想有个弟弟陪着他玩，这下他该高兴了，等天朗娘回来，我一定将这消息跟她说说，也让她高兴高兴。”

    李玉竹回了铺子。

    穆元修他们搬书册，她去给大家收拾屋子。

    铺子二楼的三间房，有两间是李玉竹和李兴安的，李玉竹将空着的一间给了穆元修。

    铺子后院的二层小楼，一层是厨房和洗浴室，二楼也有三间屋，李玉竹将柳岩柏和贵伯安在那儿住。

    贵伯还要将柴娥英的骡子车赶回村里去，只会在县城住一晚。

    李玉竹没有安排多的铺位，让他们俩合住一屋。

    铺子里，被子等物，都是现成的，在她和李兴安上回离开县城时，就买好了。

    他们不在县城的日子里，柴大嫂经常过来开门给屋子通风透气，晾晒被子。

    因为经常晒，被子放了两个多月，却一点霉味也没有。

    李玉竹直接拿出来给大家铺了床。

    收拾好卧房，李玉竹来前面铺子里看大家整理书册。

    一册册书堆在木架上，齐齐整整的。

    这时，柴大嫂走来了。

    李玉竹马上走过去，笑着喊她，“柴大嫂。”

    柴大嫂一脸愁容，“玉竹啊，你来得正好，我有事找你帮忙。”

    李玉竹笑道，“柴大嫂你尽管说。”

    柴大嫂看一眼屋里整理书册的穆元修李兴安他们，她皱了皱眉头，拉着李玉竹去了后院，“咱们那儿去说话。”

    她神情严肃，李玉竹不笑了，蹙眉又问，“柴大嫂，究竟怎么啦？”

    柴大嫂纠结了一会儿，说道，“李三姑娘跟着你师父学医，可曾听说，有治石女的法子？”

    李玉竹睁大双眼，“石女？谁是石女？”

    “我表妹，是我大表伯的小女儿，她婆家说她是石女，几天前将她休了。”柴大嫂长长叹了一声，“前天晚上，她悄悄跑出赵家跳水自尽，幸好被一个路过那里的打更人救了，她才没死，但也不大好，不吃不喝躺在床上只流泪。”

    “……”

    “她父母近些日子一直和其他几房争着生意的事，也不怎么管她。我很着急，不知怎么帮她才好。她是我看着长大的，从小就爱跟着我玩，我不想她有事，李三姑娘，可有法子治她的病？我在城中找了好些大夫，都说治不好。可巧，你来了。”

    石女，古时称不能生孩子的女子为石女。

    有些轻微的能治愈怀上孩子，这是假性石女。

    严重些甚至是体内畸形或缺失的，无法同房的，这种不能生孩子，才是真石女。

    不管是真石女还是假石女，哪怕是不为生孩子，如果不及时治疗，葵水对身体产生感染，会对身体产生严重的危害。

    她不知道赵家姑娘是哪种情况，她不好回答。

    见李玉竹蹙眉不语，柴大嫂苦笑说道，“唉，这病难以启齿，你年纪又不大，你师父可能没有说过吧？”

    李玉竹微微一笑，“不，我师父说过这病，她说生病之人，在医者的眼里没有特殊，不管是得什么病的人，都只是个病人而已，再说我师父是女医，女子的所有病，她全都精通，她也教了我一些。”

    柴大嫂大喜，“那可太好了，一会儿你陪我去看看她。”

    李玉竹点头，“好。”

    .

    李玉竹的铺子里，虽然也有小厨房，还备了些米油等物。

    但他们起早床长途而来，个个都疲惫着。

    柴大嫂叫李玉竹他们不要生火，全到她的铺子里吃午饭。

    柴大公子两口子安排的接风洗尘宴，十分的丰盛。

    有些是柴大嫂亲自下厨做的，有些是柴大公子到酒楼点的招牌菜。

    柳岩柏坐在大家中间，十分的拘谨。

    柴大公子听李兴安和李玉竹说过他的遭遇，拍拍他的肩膀说道，“没有父母关爱，也不是什么大不了的事，我和天朗姑姑很小就没有爹娘，爷奶和二叔对我们也不好，我们兄妹自己搬出来住，到现在我二十好几岁了，娶妻生子做生意，不是一样过得好？”

    柳岩柏很惊讶，“原来柴大公子的父母早已故去啊？”

    “不光父母没了，外祖家因为一场大山洪，也全都没了，我养活我自己，还要照看妹妹，但我现在不是也很好么？”柴大公子神情轻松说道。

    柳岩柏心里想着，原来可怜的人不只他一人。

    没了爹，娘不爱，又有什么关系？只要找到一个赚钱养活自己的本事，就一定能活得好好的。

    得到安慰和鼓励，他心情又好了一些，“多谢柴大哥鼓励。”

    “客气什么的？吃饭吧，菜快凉了。”柴大公子爽朗笑道。

    吃好午饭，穆元修和柳岩柏守铺子，贵伯年迈又熬了夜，去休息去了，李兴安去接小成子来铺子里做事，这是当初李玉竹和小成子说好的。

    小成子也是个可怜的孩子，李玉竹和他说起看铺子的事，他马上答应了。

    李玉竹则和柴大嫂，带着柴天朗坐着柴大公子的马车，往赵家而来。

    在去赵家的路上，柴大嫂对李玉竹说起赵家姑娘的事情。

    赵家姑娘在赵家的众姑娘中行五，大家都喊她赵五姑娘。

    赵五姑娘从小品性乖巧温柔，长相貌美，知书达理。

    今年夏天时，有人做媒，家里长辈将她许给同城的一位书香之家钱家。

    那钱家几代都是文人出身，家中有好几个秀才，还出了个举人。书香钱家本瞧不起做生意的赵家，说赵家人身上满是铜臭气，但见赵五姑娘的学问还算不差，长相也可人，再看赵五姑娘嫁妆丰厚的份上，便同意了亲事。

    谁知，赵五姑娘出嫁后的次日，钱家派了个老嬷嬷来，说赵五姑娘的身子有问题，新郎不高兴了一晚上。

    这可把赵家人吓坏了。

    赵大太太连忙派了家里的老嬷嬷去看情况。

    不管嬷嬷怎么问，但赵五姑娘只哭，不说话，还说不想活了。

    大家才知事情不妙。

    李玉竹皱起眉头，让一个姑娘产生这种想法，这是严重的病了。

    柴大嫂又说，赵大太太又亲自去了钱家，和钱家太太好说歹说，才没将事情张扬出去，由赵家请大夫给赵五姑娘看病。

    这病从夏天一直看到冬天也不见好。

    那钱家公子宠的小妾又怀上了，为了子嗣，钱家将赵五姑娘休了，将小妾扶了正。

    休的理由说得毫不遮掩，说赵五姑娘是石女，说她根本不是女人，是个男人扮的女人。

    赵家理亏，只好接回了赵五姑娘。

    赵大太太去收嫁妆，可拿着单子对来对去的，发现少了一些。

    赵大太太质问钱家，钱家说只有这么多，少的部分是赵五姑娘自己用了，怪不了他钱家。

    钱家还说，自家儿子莫名倒霉娶个石女，头婚成了二婚，娶不到好的女子了，只能扶妾上位，没找赵家赔偿已是大义，赵家反来追讨少掉的一千两银子，简直是不讲道理，再要就到衙门告赵家。

    赵大太太是彪悍的人，从没吃过亏，却在女儿的事情上被人羞辱不说，还损失了一千两银子，气得回来就骂赵五姑娘。

    赵五姑娘白天时还好好的，只是哭不说话，晚上就忽然不见了。

    她身边的两个丫头汇报给赵大太太，赵大太太正在气头上，没有理会。

    两个丫头不放心赵五姑娘，连夜去找，万幸的是找着了。

    却也不大好，赵五姑娘跳过水了，是被人救起来的。

    两个丫头将赵五姑娘扶回赵家，赵家也没人管她，前前后后照看赵五姑娘的一直是两个丫头。

    柴大嫂说着说着，气得直捶腿。

