    两人交换了传讯符。

    “说回刚才的话题，你既然在宗门内有此地位，那就帮我去看一看，这几个人复活了没有。”

    柳平说着，捏了个诀。

    光影起，凝聚成那几位被万鬼噬魂而死的修行者。

    “是他们……我记住了，什么时候要答案？”

    李长雪问。

    “越快越好。”柳平道。

    “跟这个世界的状况有关？”她问。

    “对。”他道。

    “那我这就去。”李长雪说着就要站起来。

    “等等。”

    “还有什么事要交代我？”

    “没事，你还有灵石吗？”柳平问。

    李长雪微怔数息，从腰间解下一个小巧的储物袋，放在柳平面前。

    “这是我全部的灵石，如果你想要——”

    柳平不待她说完话，伸手一招，那储物袋飞入他掌中。

    “三万灵石？真是亏本买卖，算了，现在好像灵石更值钱了……”

    柳平收了储物袋，随手将一柄剑抛给对方。

    这是一柄略短数寸、秀气而纤细的长剑。

    “离愁！我们的镇派神器。”

    李长雪轻抚着长剑，神情中多了一丝激动。

    柳平道：“你的灵石我收下了，这剑就算是卖给你的。”

    李长雪呆了呆。

    神器从来都是无价的。

    任凭你有多少灵石，多少宝物，都买不到一柄神器。

    “为何？”她问。

    “我刚才扮作你的模样坑了你大师兄一把，如果他还活着，势必前来找你报仇，你的修为即将提升一个层级，然后有双剑在手，这就不怕他对付你。”柳平道。

    “原来如此。”李长雪道。

    大师兄是化神修为，又专门设了此局，针对李长雪。

    所以她必须有自保能力！

    不管是柳平，还是李长雪，心中都清楚的知道这一点。

    话说完，两人陷入沉默。

    柳平想了想，说道：“拜托你的那件事，一旦有消息了，立刻放传讯符给我。”

    “好，你现在准备去哪儿？”李长雪问。

    “我该回去了。”柳平起身道。

    “回那座小镇？”

    “是的。”

    柳平冲着李长雪点点头，转过身，迅速的消失在丛林之中。

    他走了好一会儿，李长雪才慢慢的站起来。

    “为了三万灵石，就肯把神剑给我？”

    “我又不是傻子，你做的这一切都是为了帮我……而不是像大师兄那样……”

    李长雪望着柳平消失的方向出神。

    她在原地站了好一会儿，这才取出一枚传讯符，朝里面说话道：

    “师姐，不要声张，悄悄帮我找几枚双修的玉简。”

    “……麻烦帮我挑最好的。”

    话说完，传讯符顿时化作火光飞走。

    另一边。

    柳平在丛林之中绕了一大圈，找了个僻静的所在，再次撑开色之衣。

    他盘膝坐下，随手倒出一粒丹药含在嘴里，然后开始修行。

    由于不知道那个名号为“噩梦中的爬行之主”的怪物会不会再回来，所以他也没打算立刻返回暗雾镇。

    修行。

    修行才是一切的根基。

    金丹只是开始。

    毕竟，无数的秘术和战斗法门，都需要巨量的灵力才可以释放。

    长夜漫漫。

    时间一点一滴的流逝而去。

    某一刻。

    虚空中忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “注意。”

    “一刻钟后天亮，生界与死界即将分离。”

    柳平睁开眼。

    如有实质的灵力从他身上勃发而起，数息之后又收回到他体内。

    依然还是金丹初期，但基础却愈发牢固，随时可以向上突破。

    ——原本就是天纵之资，改命之后身体的一切问题烟消云散，这样的修行速度只能说是极其正常。

    他站起身，朝着暗雾镇的方向奔行而去。

    大约数分钟后。

    前方的树林变得稀疏，渐渐能看到荒野的轮廓。

    忽然。

    耳边传来一道极其轻微的声响。

    柳平猛的踩在一根树枝上，顿在原地。

    他做出侧耳倾听的样子，暗暗放出神念一扫。

    “是什么声音？谁在哪里？”

    一边说着话，他一边朝左前方的一颗大树靠过去。

    那颗树颤动了数秒。

    很快，一张脸从树皮上凸起，显现在柳平面前。

    “救……我……”

    那张脸死死盯住柳平，上下扫了扫，目光中透出满满的犹疑。

    ——是大师兄。

    李长雪的大师兄！

    只不过与之前的意气风发相比，此刻的他明显已是油尽灯枯的状态。

    “……树妖？你是树妖么？”柳平警惕的问道。

    那张脸用力挣扎，仿佛想从树中透出来，但却未能成功。

    他喘息几声，疲惫的道：“不是，道友，我被困在这颗树里，求你伸出援手，我必有——”

    话音戛然而止。

    在他对面，柳平取出了那柄双管散弹枪，口中不耐烦的道：“原来又是你们这些修道者，来，我送你一程。”

    谁知那张脸见了双管猎枪，双眼中顿时流露出对生的渴望。

    他仿佛得到了什么希望一样，高声笑道：

    “哈哈哈，太好了，原来是自己人——你听好，你们暗雾镇的酒保是03687号接待员，守夜人首领是卡拉度，对不对？”

    赌对了！

    他是生界的人！

    柳平心中定了定，顺手放下双管猎枪。

    ——其实黑夜一旦来临，暗雾镇的人都会穿上修行世界的衣服，而大师兄只见过“李长雪”，从未见过自己。

    所以刚才他一看见自己，第一反应便是“这是个修行者”。

    那么，他露出犹疑之色，然后自己拼命挣扎，实在没办法了才出声求救，这是因为——

    他深深知道修行世界的规矩。

    ——遇上不认识的道友落难，与其帮一把，还不如杀人夺宝。

    因为你不知道对方有什么神通。

    万一救了对方，对方恢复之后，反手就杀人，那才不划算。

    但对方拥有“捕灵”这样的称号，并非修行世界的人。

    柳平这才拿出双管猎枪。

    果然，对方一看之下，立刻大喜过望。

    “你怎么对我们暗雾镇知道的这么清楚？”柳平惊奇道。

    “当然因为是自己人啊，小兄弟，快快快，一会儿跟大家见面就都知道了，你赶紧把这颗树锯下来，带我去暗雾镇。”对方催促道。

    “好吧，看在你什么都知道的份上。”柳平道。

    他也没有什么趁手的工具，索性就用手中的枪对着树根轰了几枪，然后狠狠击打几拳，树就这么折断了。

    柳平扛着树一路朝暗雾镇奔行而去。

    这次时间倒确实很紧迫，再也不能耽搁，柳平卯足了劲儿全力奔跑，终于在最后几分钟赶回了暗雾镇。

    “呼哧——呼哧——”

    他满身是汗，把那颗树放在一片断壁残垣之中。

    此时整个暗雾镇已经彻底夷为平地，放眼望去，连半个耸立的建筑都没有。

    “现在怎么办？”柳平问。

    “我们唯一能做的就是等，等时间过去，白昼降临。”树上的人脸道。

    柳平在另一堆砖石上坐下来，好奇道：“兄弟，你怎么变成一棵树了。”

    “说来话长，而且这是机密，假若你知道了，说不定会被处死。”那张脸道。

    柳平吓了一跳，连忙摆手道：“那我不想知道了。”

    “恩，这就对了。”那张脸满意道。

    它注视着柳平，想了一会儿，问道：“你一定是守夜人吧，多大了？”

    “十九，马上二十。”柳平道。

    “这么年轻就能当上守夜人，真不简单，你来自哪里？”

    “荒野，兰草谷——我们的谷被死亡世界吞噬，只有我活着回来了。”

    “真是幸运，你有什么能力？”

    “战斗的时候直觉很准，生死间直觉也很准。”

    那张脸笑起来，说道：

    “能在荒野上生存下来的人，都要有野兽般的直觉，你很好的诠释了这一点。”

    这时天边冒出一点霞光，在黑暗中渐渐晕染开来。

    晨曦终于来了。

    几乎是一瞬间，所有的黑暗迅速褪去，消失的干干净净。

    天空渐白。

    荒野的风带着潮湿气息吹来。

    世界明亮。

    柳平感慨道：“活着真好。”

    “是啊，我们终于活着回来了。”那张脸也感慨道。

    “可是我的同伴们没有一个出现，他们都死了。”柳平露出悲伤之色。

    那张脸看着他。

    十九岁……拥有惊人的直觉，生存能力比绝大部分人都强。

    在自己要被死亡世界带走的时刻还救下了自己。

    “听着，小子，你救了我一命，我很快就会让你知道，救下我是一件多么重要的事。”那张脸说道。

    “你在说什么？”柳平不解道。

    那张脸把嘴巴张开，吐出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一座燃烧的神殿，里面坐满了形态诡异的非人生物，这些生物围坐在一座天秤前，目光都注视在天秤的两端。

