    许老这一声不经意的感叹，落到了夏洛潼耳中，却是心下一跳，想到了什么。

    “许老，您是说，上一任的副谷主也失踪了？”

    “是啊，上一任副谷主失踪的就很蹊跷了，据说是突然消失了，没有任何原因，前一天还在谷内与一众弟子长老们欢欢喜喜地过年，结果大年初一一大早，人就不见了！离谷的必经之路上，也没有弟子见过她的踪迹，好像就这么人间蒸发了一般，此后更是音讯全无，连着手寻找的机会都没有，谷内大海捞针一般地找了十多年之后，这才不得不放弃。好在上一任副谷主失踪之前，已经培养出了现任谷主孔忆梦作为继任者，否则这毒术一脉的传承早早就断了。”

    莫名消失？

    夏洛潼心中一惊，这可不就符合了穿越的情况？再加上自己身上的纹身，一身的毒术都传承自百花谷的迷云……

    难道她的师父不是孔忆梦，而是上一任副谷主，孔忆梦的师父？

    难道，这低到几乎可以忽略不计的穿越概率，真就落在了她们师徒二人的身上？

    “那位上任谷主是什么情况？可是有什么辨认的特征？”夏洛潼不由开口询问。

    “这老夫还真不太清楚，当时老夫还只是普通弟子，见到上任副谷主的次数很少，了解得更是不多，只知道同样是女子，但并不常出现在弟子们面前，要说当今世上最了解上任副谷主的，恐怕也只有现任副谷主孔忆梦一人了，毕竟她是上任的亲传弟子，相处的时间最长。”许老仔细地回忆了一番道。

    夏洛潼听了不禁有些遗憾，看来想要继续探究下去的话，还真的是得先找到孔忆梦才行了，可整个百花谷费劲心力找了二十年都未曾找到的人，她又要从何找起？

    索性自己并未很在意此事，那便随缘吧，以后若是有缘遇到便问问，若是无缘得见，那此事便是随风也无所谓。

    夏洛潼在问起此事时，脸上的神色并未露出异样，可一旁的慕瑾瑜和武泽辰却是心头一动，察觉到了什么。

    他们二人不动声色地对视一眼，皆是看到了对方眼底的猜测，但却不约而同地并未在此时说出口。

    当下，慕瑾瑜也不再纠结此事，转了个话题开口道：“夏姑娘，听说你前些日子刚解了毒，如今正在调养身子，若是信得过在下，可是方便让在下看看？”

    一旁的许老立马跟着开口道：“对对，阿潼，让瑾瑜给你看看，他虽然平日里跳脱得没个正行，但这身医术还真是没得说，尽得谷主真传，如今已是不在老夫之下了，让他好好给你调养一番，不然你如今年岁渐长，再拖下去可是要影响了根本的。”

    “许老，什么叫不在您之下呀，我这水平都已经是青出于蓝而胜于蓝了，不用谦虚，哈哈哈！”转了个话题，慕瑾瑜也没了方才正色的模样，满脸阳光笑意地说着欠打的话，气得许老脸皮一抽，忍了又忍，最终还是没忍住，抬手就赏了他一个暴栗。

    见慕瑾瑜恢复了初见时的模样，夏洛潼也暗自松了口气，知道刚才那话题算是暂时过去了。她很喜欢许老，所以不想因为这个连她自己都无法确定的问题，从而与他闹得不愉快。

    既然那件事暂时按下不提，而她也对慕瑾瑜有所好奇，那么诊脉之事倒也没什么，若是能让身子快些好起来，她当然是乐意的，何况许老也早就替她诊过脉，所以没必要藏着掖着。

    “那就有劳慕公子了。”她笑着伸出了手。

    “不客气不客气，咱们也别生分了，叫我瑾瑜就好，我也随许老唤你一声阿潼可行？”慕瑾瑜脸上始终带笑，让人见了便觉亲近几分。

    夏洛潼笑着点点头，见他搭上自己的脉门后，脸上的笑容归于正色，没了半点玩笑的模样。

    诊了片刻，慕瑾瑜这才收了手，认真地看着夏洛潼道：“你先前中的那毒倒是清除得十分干净，只是这身子亏空得厉害，确实需要好好补一补，否则对你以后各方面都会有所影响，甚至是影响寿元。”

    他沉吟片刻继续道：“听许老说，你的毒术甚是精湛，想来医术也不俗，如此我便不好给你随意开方子，总归还是要看你自己的意思，不如我们一起商议着看看如何调理？”

    其实他这么说，一方面确实是尊重夏洛潼本身作为医者的身份，而另一方面，他也有自己的私心，若是能一起好好聊一聊，他也能更深入地了解她毒术的深浅，看看她究竟获得了多少传承，实力究竟到了何种地步。

    慕瑾瑜的想法，夏洛潼自然猜得到，不过正好她也有心探一探究竟，看看自己这身毒术是否真的传承自百花谷，遂想了想便答应了下来。

    “当然可以，不过是否能等到明天？现在我有些累了，晚间还要给王爷拔毒，所以得休息一会儿。”

    慕瑾瑜如今已是清楚了夏洛潼的身体情况，自然也知道她如今的精力要比寻常人差一些，因此对于这个提议当然没有意见，甚至很赞成她好好休息，就算今天不给武泽辰拔毒也没什么，毕竟这可是自家未来的副谷主，毒术一脉好不容易找回来的独苗苗，哪怕她自己不承认。

    再说了，自家师弟这毒都中了这么久了，也不差这一天，疼也疼习惯了不是？

    慕瑾瑜心中的天平立马偏向了“小师妹”，在他看来，孔忆梦是自己的师叔，那师叔的徒弟就跟自己是同一辈分的，而师叔离开百花谷之时，自己早已是百花谷弟子并入了师父慕岱名下，那么师叔在外收的这个徒弟，可不就是自己的“小师妹”嘛！

    一通关系辈分梳理完毕，慕瑾瑜已是自然而然地把夏洛潼视作了自己的师妹了！

    夏洛潼自然不知道慕瑾瑜心中所想，不过就算知道了只怕也会无视，毕竟她自己都还弄不清楚自己师门的情况呢！

