    第685章 还在给人数钱   

    所以尽管李义阳给的价格比正常的市场价也要低，但他从出现到现在，对自己的态度都非常大尊重，给了他足够的体面。

    

    他虽然是有求于李义阳，希望他能买下自己的产业，但那也是在做生意，而不是乞求他的施舍。

    

    不像那群人，看到自己后，一个个把姿态摆的非常高，就好像是在施舍自己一样。

    

    所以，他更喜欢李义阳给自己的感觉，大家都是平等的，没有高低贵贱之分。

    

    但最让他感动的，还属李义阳最后几句话了。

    

    所有人都在笑话他的时候，只有李义阳非但没有笑话他，反而还在鼓励自己，相信自己的能力。

    

    股灾的事，李义阳就提前和他了。

    

    是自己没有听，本来他以为李义阳看到自己后，会指责自己为什么不信他的话，他甚至都想好了要怎么应对。

    

    可结果是他并没有指责自己，而且还给予了自己肯定。

    

    这让楚伟对李义阳的印象更好了，以前只是觉得他比较厉害，现在是由内而外的对他认可。

    

    想到这，楚伟将电脑放在茶几上，随即认真但：“李先生，你快人快语，那我也不墨迹。

    

    你给的价格没有任何问题，比其他人给的价格要高太多了，这点我还是很感激你的。

    

    至于这家房地产公司，我愿意以市场价的七折转让给你。

    

    其实我知道，房地产公司在你的手里，一定会越来越好，股份也越来越值钱，将来翻番都有可能。

    

    但我并不觉得自己吃亏了，因为没有你愿意买下我的几处产业，我可能早就跳楼了。

    

    只要李先生愿意，哪怕不给我工资，我也愿意为你工作，并且付出百分百的努力，保证不让你失望。”

    

    “楚总，我又不是剥削劳动力的老财主，怎么能让你免费给我打工呢？

    

    我相信楚总的努力，只要咱们精诚合作，公司一定能发扬光大，越走越远。

    

    这股份本来就是你的，你要真转让给我了，就失去了可以赖以生存的命脉了。

    

    所以，股份的事就别替了，我既然同意了给你百分之十的股份，我就没想过要收回来，以后你就会知道，这百分之十的股份，能给你带来多大的利益了。

    

    还有，你以后就别当什么部门经理了，直接当副总经理吧，和云总一起好好把公司经营起来。

    

    至于工资，就按照之前的标准来，该多少就是多少。

    

    咱们三人同心协力，其利断金！”

    李义阳道道。

    

    一听自己成副总了，楚伟感动的直抹眼泪，发生了这样的事，李义阳竟然还如此的信任他，甚至给他升到了副总的位置，仅仅比总经理低一级，在公司可是一人之下，万人之上的存在了。

    

    不像之前，其他部门的经理，与自己同级，每次见面他都觉得很尴尬，但现在不一样了，以后他们看到自己，还得尊称一声副总，那种感觉是截然不同的。

    

    这还是云彩儿第一次看到一个大老爷们，因为感动而流眼泪。

    

    她都有理由相信，如果自己不在这里，楚伟肯定当场给李义阳跪下了，因为只有这样才能表达他的感激之情。

    

    可他却不知道，早在李义阳进入公司的时候，就已经在演戏给他看了，就是为了赢得他的好感和信任。

    

    结果给他低于市场价的价格，他还感动的不要不要的，当真是被人卖了还在给人数钱。

    

    这也让云彩儿进一步的了解了李义阳，看着人模人样，正人君子的样子，实际上就是个只会收买人心的伪君子。

    

    这个伪君子还有另一层含义，那就是上次在酒店里，明明都已经把自己看光了，还一副他很无辜的样子，这样的男人就是太会演戏了。

    

    还在和楚伟谈收购问题事宜的李义阳，并不知道自己已经在云彩儿的心上贴上了伪君子的标签，他要是知道了，只怕得生气了。

    

    价格双方达成一致后，接下来就是收购合同了。

    

    合同李以阳之前就拟定了。

    

    由于他要收购的公司类型各不相同，所以合同得分开打印，然后再填写价格，签名日期，以及盖章，最后就是拿到公证处去公正，双方的合约也在这一刻正式生效了。

    

    不过也忙到了下午五点多钟，正好在公证处下班前公证了。

    

    这样的速度，远远超过了云彩儿的预期，她见李义阳要买下的产业有好几家，还以为怎么也得忙乎几天的，谁知道这么快就全部搞定了，这效率真不是一般的快。

    

    忙完这一切，李义阳本来想请楚伟吃个饭的，但楚伟急着去银行把贷款还上，这再拖下去，他剩下的几家公司，就真的要被拿去拍卖了。

    

    李义阳理解他这急迫的心情，就没有强留，反正以后吃饭有的是时间。

    

    最后只能下了李义阳和云彩儿，李义阳问道：“云总有安排吗？

    是回家还是……”   

    “咋了，楚总没时间吃饭，你就不能单独请我吃顿饭了？

    不至于一顿饭都舍得不请吧？

    

    别的不说，你能这么顺利的收购楚总的公司，我这没有功劳也有苦劳吧？”

    

    看着还在像自己邀功的人，李义阳轻声一笑：“这功劳也好，苦劳也罢，但凡你敢在楚伟的面前这样说，那我就承认这里有你的功劳。”

    

    云彩儿顿时面色涨红，她比任何人都知道，楚伟是为什么会变买自己的产业。

    

    她要真当着楚伟的面说，李义阳购买他的产业，其中有一份功劳是自己的，那楚伟听了，还不得当场把她给杀了，她可没那么蠢，为了一顿饭，把自己的命都搭进去了。

    

    想到这里，她气呼呼的鼓起了腮帮子：“你这人太没坏了，不就是一顿饭，你还想要我送命不成？

    

    发不了我请客，我请你吃总可以了吧？

    没见过你这么小气的人。”

    

    李义阳又怎么会让一个女人请自己吃饭，他笑着摇了摇头：“我又不是没说不请你吃饭，说起来这确实得谢谢你，让我对楚伟的产业有一定的认知，才能这么快给出收购的价格。”

    

    “知道就好，今天肯定好好的宰你一顿，到时候可别心疼。”

    

    “去哪吃你选。”

    李义阳本就不是小气的人，再说了吃顿饭能花多少钱，还能把他吃破产不成？

    

    云彩儿虽然说要狠狠的宰李义阳一顿，不过也没有真的去那种很贵的餐厅，而是找了家她常去的西餐厅。

    

    这里面的战斧牛排做的非常有特色，还有一些餐前甜品，味道都挺不错。

    

    然而她让李义阳请自己吃饭，只是其次，她其实是更想知道一件事，只是楚伟在，她一直没机会问。

    

    

