    凌风闻言却是皱起了眉头，他生怕大长老放过这帮家伙，放虎归山，后患无穷。

    现在已经都得罪王家了，若是放这些人回去的话，王家也绝对不会善罢甘休。

    最起码，王家就算是不找天玄宗的麻烦，也一定会找自己的麻烦。

    凌风可不想放虎归山，斩草除根才是他一贯的作风，但是现在这里，话语权在大长老，一切都要听从大长老的安排。

    就在凌风怕大长老心软，准备开口劝说大长老的时候，大长老却是开口了。

    大长老冷哼了一声说道：“还想要拉一个垫背的？有我在，谁也别想动我们天玄宗任何一名弟子。”

    “你以为你算是什么东西？区区一个王家的家主，当真以为你就行了？你真当我们天玄宗是软柿子，你想捏就捏？”

    “真当我脾气好？”大长老说着话瞪起了眼睛，怒道：“从你们对凌风出手，打伤我们天玄宗弟子和长老的那一刻起，你们就注定了是我们天玄宗的敌人。”

    “对于敌人，我们从来都不会心慈手软，今日你们谁也别想活着离开这里！”

    大长老冷哼了一声，紧接着看向王家众人的眼中闪过一道寒光，只听到大长老杀意十足的说道：“若是你们王家识相一点的话，我们可以不去西土，那么远，我们也懒得理会你们王家。”

    “若是你们王家不识相，赶来我们东域撒野，那我们就会让他们一个都别想活着离开这里，就跟现在的你们一样！”

    大长老冷哼了一声说道：“不跟你们动手，你们还真当我们天玄宗的人都是吃素的？”

    王家众人闻言顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着大长老，他们万万没想到，大长老竟然会这么强硬，丝毫不给他们缓和的余地，甚至面对王家的威胁，也全然不放在心上。

    凌风闻言也是眼前一亮，整个人算是松了一口气，他最怕的就是大长老动了恻隐之心，毕竟大长老平日里看起来都是那么和蔼可亲，与世无争的样子。

    现在看来，大长老还是很有血性的，这让凌风放心了。

    王景林闻言也是大怒，冷哼了一声说道：“既然说不通，那就战吧，只有战死的王家人，从来没有逃跑的王家人！”

    “战！”

    王景林怒吼了一声，再一次握紧了手中的霸王枪，整个人气势大涨，准备殊死一战。

    王家其余众人见状也不甘示弱，虽然众人都身上有伤，但是到了生死存亡的时刻，也只能拼命了。

    王犇更是第一个跳了出来，手持着长枪，体内灵力疯狂的运转，直接燃烧自己的精血，不顾一切的朝着大长老冲了过去。

    此刻的王犇，就是在用自杀式的攻击，燃烧精血会短暂的提升他的实力，但是一旦精血耗尽，他就会彻底身死。

    即便是获胜了，侥幸活了下来，他也会因为根基受损，而导致境界大跌，实力大减，大不如前，甚至可能直接沦为废人。

    不到万不得已，没有修士愿意燃烧精血战斗，这已经不是伤敌一千，自损八百，这是完全的拼命了，在以命换命，没有哪个人敢这么干。

    王家现在已经到了生死存亡之际了，王犇作为王家大长老，这是他为王家唯一能够做的事情了。

    若是牺牲他一个人，能够保全王家众人，那他死也死得值了。

    “家主，你带着他们快跑，我来拦住他们！”王犇大吼了一声，紧接着疯狂的朝着大长老冲了过去。

    此刻的王犇，由于燃烧精血，整个人周身泛着红光，跟凌风开启霸气的时候有些相像。

    只是凌风是体修，气血旺盛如海，而且燃烧的是气血，也并不是精血，对于凌风的根基并没有任何的影响。

    但是王犇却是不同，他现在燃烧精血，就如同是在燃烧自己的生命。

    王家众人见状也是大吃一惊，没想到大长老王犇竟然会做出如此慷慨壮举，一时间众人感动不已。

    不过众人也来不及多想，王景林闪身来到了王伟身边，一把搂住了王伟，紧接着霸王枪直接朝着一旁斩了出去，将空间撕裂。

    王景林带着众人就准备逃离这里。

    大长老见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，并没有理会王景林众人，而是一掌直奔着冲过来的王犇攻击了过去。

    “不自量力！”

    大长老冷哼了一声，紧接着一道巨大的灵力手掌轰出，瞬间将王犇掀翻，直接将其轰得倒飞了出去数百丈远。

    王犇大口大口吐着鲜血，整个人的气息瞬间萎靡了下来，即便是疯狂燃烧精血，他依然不是大长老的对手，直接被大长老重创。

    王犇也没想到，自己的极限就是如此，心中十分不甘心，但是他也做不到更多了，此刻的他精血燃烧殆尽，生命也走到了尽头。

    最后一刻，他看向了王景林等人，希望他争取的这一秒，能够让王景林等人逃离这里。

    而王景林等人刚刚想要进入空间裂缝，却发现四周的天地之力都在朝着这里汇聚，空间裂缝，以肉眼可见的速度愈合着，速度奇快，根本不给他们任何逃跑的机会。

    王景林等人这才想起来，这四周的天地都被古一给掌控了，他想要仗着自己强横的修为，强行撕裂空间离开这里，根本做不到。

    王家众人见状顿时陷入了绝望，他们想要逃跑，根本跑不掉，为今之计，只能背水一战了。

    “跟他们拼了！”

    王景林大喝了一声，将王伟放在了一旁，手持着霸王枪，这一次真的准备给大长老拼了。

    王家剩余众人也都亮出了长枪，一个个气势十足，抱着必死之心，准备殊死一战。

    凌风等人见状却是一脸的不屑，凌风直接祭出了弑神剑，杀意十足的看着王家众人，冷声说道：“你们谁都别跟我抢，剩下这些人都是我的，我要亲手宰了这帮家伙。”

    大长老更是不跟王家众人废话，以免迟则生变，直接出手，一掌朝着王景林轰了过去。

    强大的灵力手掌瞬间划过了空间，直奔着王景林轰了过去。

    王景林见状顿时眼神一凝，整个人神情凝重，不敢有丝毫怠慢，他知道大长老的实力很强，每一击都需要他全力以赴，否则一个不小心就可能被当场给轰杀了。

    王景林再一次逆转经脉，再一次施展出了霸王卸甲，以自己最强的一枪硬接大长老这一击。

    王家其余众人却是只能在一旁看着，根本帮不上任何忙，毕竟他们都只是渡劫境修为，这种程度的战斗，他们上去也是白给。

    凌风却是没有打算放过这些人，在大长老出手之际，趁着王景林无暇顾及这边，凌风也出手了。

    只见到凌风瞬间施展出了鲲鹏九闪，直接消失在了原地，就连身旁的徐兵等人也都吓了一跳，没想到凌风的身法速度竟然这么快。

    等到凌风现身的时候，已经出现在了王家一众长老的身边了，凌风二话不说，直接挥动手中弑神剑，朝着王家众人斩了过去。

    这些人原本就不是凌风的对手，现在又身受重伤，就更加抵挡不住凌风的攻击了。

    只见到寒光一闪，紧接着便响起了王家众人的惨叫声，平日里高高在上，耀武扬威，在西土横行无忌的王家一众长老，此刻在凌风面前却变成了土鸡瓦狗，任人宰割。

    仅仅只是片刻，凌风就将王家这些长老全部都斩杀了，一个活口都没有留。

    唯一的活口就是远处躺在地上奄奄一息，已经昏死过去的王伟了。

    不过凌风也不打算放过他，手中弑神剑瞬间激射出去，朝着王伟攻击了过去。

    这一个昏迷不醒之人，凌风直接飞剑就能轻松斩杀了他。

    而这个时候，刚刚硬接了大长老一掌，再一次被轰飞的王景林却是冲了过来。

    此刻的王景林目眦欲裂，整个人的面容都扭曲了，王家这么多名长老，就这么死了，死的实在是太憋屈了。

    王景林恨不得扒了凌风的皮，抽了凌风的筋，喝了凌风的血。

    在见到凌风要飞剑杀了王伟的时候，王景林拼着重伤的身体，也冲到了王伟的身前，一枪击飞了凌风的弑神剑，帮助王伟挡住了凌风这一击。

    紧接着王景林整个人跪倒在了王伟面前，仅能用霸王枪支撑着身体，整个人愤恨不已，咬牙切齿的看着凌风，但是此刻已经身受重伤的他，根本无力反击了。

    此刻的王景林是彻底绝望了，他已经无力回天了，虽然心中万分不甘，但也无可奈何。

    “我们王家绝对不会放过你们，老祖会为我报仇，亲手杀了你们，杀光你们天玄宗所有人，”王景林用尽最后的力气，歇斯底里的大声怒吼了一声。

    “去死吧！”

    凌风不屑的冷哼了一声，紧接着心念一动，弑神剑再一次朝着王伟激射而去。

    大长老此刻也要出手秒杀了王景林，这种人是不可能给他一点活路的。

    之前王景林仗着手中的霸王枪是准圣器，这才能够勉强接住大长老几次攻击，如今王景林已经是强弩之末了，即便是有准圣器在手，也依然没有用。

