    

    叶离在第177支部待到傍晚。

    给芙兰达打电话询问，说是要在外面吃晚饭，等晚点再送两个小姑娘回家；还说麦野沉利跟泷壶理后也已经去到那里，问叶离要不要一起享用晚餐。

    今天刚惹泷壶理后生气，去到那里看到麦野沉利，怕不是还得挨一顿揍。

    所以叶离就拒绝了，准备到佐天泪子那里蹭饭吃，顺便问问她修行的事情。

    但还没有等他说什么，已经准备结束工作的初春饰利就很突然的发出邀请：“叶离前辈，今晚能够一起去吃晚饭吗？话说回来，您都没有跟我一起吃过晚饭呢。”

    其实只要是她发出邀请，叶离是断不可能拒绝的，现在就是很果断的答应下来：“好啊，没有问题，在外面吃还是回家吃？”

    初春饰利倒是没有多想，或者早就想好了：“虽然我不是很擅长做料理，但如果前辈想的话，去我宿舍也是可以的。”

    “那就到你的宿舍去吧，我最喜欢看少女的闺房了。”

    “前辈，您要正经一点。”

    “我很正经啊。”

    “才怪。”

    “……”

    前后辈在那里斗嘴，但给人的感觉有点微妙，反正固法美伟跟白井黑子，都是用着“无语”的表情看着他们两个。

    但都没有说什么，只是关掉电脑收拾东西，结束今天的工作各自回自己的宿舍。

    初春饰利收拾好东西，背上自己的背包，走到外面关好房门，就带着叶离朝自己的宿舍走回去，顺便聊点计算机方面的事情，主要是她提问、叶离回答。

    而就是在这一问一答里，初春饰利更加肯定自己的猜测：叶离就是那个“破坏者”。

    每个人做事都有自己的习惯、有自己的特征，就连“黑客”这种存在也没有例外；而且有些习惯特征自己都不一定能发现，反而是敌人更加的了解。

    初春饰利就很了解那个“破坏者”的习惯和特征，因为最近她一直都有研究。

    虽然现在就是用嘴说的，没有实际的操作，但脑海里的模拟已经推理出答案，毫无疑问，叶离就是她想要抓住的那个人。

    但初春饰利没有任何异常的表现，就是跟叶离说着聊着，把他带到自己的宿舍里面。

    初春饰利住的是双人宿舍，而且不是分开的床，而是上下铺的那种床；现在只有她住在这里，睡的是上面的床铺；下铺只有木板，可谓是空空如也。

    暂时就让叶离坐在下铺，然后站在他的面前，眨眨眼睛跟叶离对视着：“叶离前辈，您能够先闭上眼睛吗？只要一会儿就好。”

    “没问题啊，”叶离很听话的闭上眼睛，还笑嘻嘻的，“怎么了，饰利酱，你这是想要跟我玩什么羞耻play吗？”

    初春饰利没有回答，只是从自己的背包里面，拿出配发给她们风纪委员的手铐，一头铐在床铺小楼梯那里，然后抓住叶离的左手，把另一头铐在他的手腕上面。

    听到那“咔啦”的声音，叶离立刻就睁开眼，很是茫然的看看自己被铐住的手，又看向站在自己面前的初春饰利。

    “饰利酱，你这是干什么？要玩S跟M的游戏吗？虽然我是不介意，但真没有想到，你居然会喜欢这样的调调呢。”

    初春饰利没有管他的话，只是微笑着看着他：“我抓到你了，破坏者先生。”

    “……啊？”

    叶离好像很懵、很迷茫，当然都是装出来的，虽然突然的暴露确实让他有点措手不及。

    发懵过后就变得满脸纯真：“你在说什么呢，饰利酱，我怎么有点听不懂呢？”

    “您可真会装傻呢，前辈，但是没有用的，通过您刚才说的计算机方面的事情，我百分百的可以肯定您就是那个破坏者，是跟我交手了好几次的人，您的习惯特征我可是很了解的。”

    这下子叶离就无话可说。

    毫无防备、还有点得意忘形的他没想要隐藏自己，结果这么的轻易就被初春饰利认出来了。

    看来以后需要多防备“美人计”这样的阴谋。

    事到如今也没有否认，只是跟初春饰利对视着：“那么、饰利酱，你准备拿我怎么办呢，把我交给警备员吗？”

    理论上是应该这样的，风纪委员抓到的人，都要移交给警备员；等警备员完成调查审讯，再做出后续的安排。

    叶离先是控制了警备用、清洁用的机器人，把很多不良暴揍一顿，而且还闹出了人命；后来还入侵那些研究机构，具体的损失不明，但怎么都是犯罪。

    真要让警备员来处理的话，最后的结果毫无疑问，肯定会被扔到监狱里面的。

    当然这只是按照常理来说。

    身为暗部的成员，很多事情根本不会被追究；而且不说这个身份，以他现在的能力，完全可以让所有人忘记这件事情，自然就不会追究什么了。

    自从达到顶级后，其他的能力也获得提升，“高级”大致上就相当于level5了。

    而这个等级的精神系能力，就像食蜂操祈那样，能够抹除很多人的记忆。

    但他平时很少使用这些能力，因为修行者有规定，不能随便对普通人出手；当然这个规定没有多少约束力，只是因为是那些前辈们立下的规矩，大家自觉遵守而已。

    初春饰利没准备把他交给警备员，虽然以前是想的，但这毕竟是她的叶离前辈。

    “我是不会把您交给警备员的，叶离前辈；但您能不能告诉我，为什么要做那样的事情呢？”

    虽然不准备把他交给警备员，但还是想要知道真相的，毕竟调查了那么久。

    现在这种局面，叶离完全没有预料到，听到她的问题，一时半会儿也不知该不该回答，只能犹豫着保持沉默。

    初春饰利见他在思考，也没有追问，而是转身走去厨房那里：“虽然我不擅长料理，但今天就请前辈将就一下吧；话说回来，前辈是很喜欢佐天同学做的饭菜吗，听说您经常去她的宿舍？”

    其实倒也不是经常，每次去佐天泪子的宿舍，至少都是隔着好几天的时间。

    佐天泪子厨艺很好，叶离确实挺喜欢的。

    而听到她的询问，叶离倒是多了点笑容；左手好像虚化般，手铐自行脱落；接着就站起来，悄悄的来到初春饰利身后。

    直接就从后面伸出手，抱着正在处理食材的少女，把初春饰利吓了一跳。

    “前辈，您怎么……”

    “一点小手段而已，世界上能困住我的东西可不多，那种破手铐绝对不在其中。”

    叶离一只手搂着她的腰，另一只手摸摸她的脑袋。

    “原本是不准备跟你说的，没想到被你给发现了；饰利酱，你做好了解这个世界的、黑暗面的心理准备了吗？”

    “……前辈是想要跟我坦白吗？”

    “准确的说，是告诫。”

    “……”

    初春饰利停下手里的工作，略微沉默；好一会儿后，突然就变得脸红红的：“前辈，不管要说什么都可以；但您的手能不能不要继续往上移动了？”

    都快摸到她的胸了。

    叶离的手确实停了下来，只是回到她的肚子上面，这里的手感也是软软的，摸着还挺舒服。

    初春饰利还是脸红红的：“前辈，这样我可不好工作，您还是去那边坐下来等吧。”

    “可我就是想要抱着你啊，而且请放心，这次我绝对是老老实实、不会乱摸的。”

    “可这样会妨碍我的工作。”

    “慢慢来就行了，不用着急，我也会帮你的。”

    “可是……”

    “……”

    嘴里说着会被妨碍，却没有强行把叶离赶走；或许她也是有点口嫌体正直的吧。        

