    找武植麻烦？

    谁敢！

    虽然表面上大家都不说，但私底下已经传开。

    武植是小皇帝的师父！

    虽然两个人看着似乎有点小矛盾，但是无论如何，小皇帝在武植离开之后才下手，明显是他怕武植啊！

    来之前，男人就在想，趁着武植不在，利用自己的手段威吓一下这些女人。

    女人嘛，肯定胆小，不经吓。

    几个套路下去，她们就会乖乖就范。

    却没有想到，这些女人虽然个个美若天仙，但同时也如母老虎般凶悍，又如狐狸一般精明！

    潘金莲把武植给搬出来，男人根本没有办法进行下一步。

    若是换成寻常人家，他大可动粗。

    但是这可是武植的地盘，谁敢动粗？

    找死吗！？

    其次，连小皇帝都不敢动武植，他一个当官的又能如何？

    眼看着潘金莲那古井无波、平淡如风的姿态，男人也没有了观赏的兴致。

    他重重一拍桌子，冷酷出声。

    “既然如此，那我就把今日在这七秀阁所见所闻，一五一十，逐字逐句地禀告官家。”

    潘金莲微微一笑。

    笑容雍容娇柔、语气平淡如水。

    “慢走，不送。”

    杭州城，皇宫。

    赵栩自从当上皇帝之后。

    的确变得特别勤快，每天批奏折都会批到很晚。

    早上也早早的起来。

    一个月内，除了几天会在官员送来的宫女身上胡乱摆弄，剩下的时间都在处理公务。

    现在，他手里拿着一只毛笔，在上面挥毫泼墨。

    身为赵佶的儿子。

    他从小在这方面就有着异于常人的天赋，这也是赵佶曾经疼爱他的原因。

    不多时，一个太监进入。

    “官家，周侍郎回来了。”

    赵栩略微有点惊讶：“哦？周博恒这么快就回来了，秦桧推荐的这个人不错嘛。”

    “好，快把他喊进来。朕要知道，他替朕从那七秀阁之中，挑选了何种美人。”

    不多时，就看到周博恒低着头急匆匆的走了进来。

    还没等赵栩开口呢，周博恒直接就对着赵栩来了一个五体投地。

    “吧唧”一声，就趴在了地上。

    “官家啊！微臣苦啊，微臣实在是太苦了！”

    本来赵栩兴致还不错，听到对方没来由的如此动作。

    不由的眉头紧皱。

    “发生了什么事？”

    趴在地上的周博恒，眼珠子微微一转，随后这才苦哈哈地抬起头来。

    对着赵栩说：“官家，这武植不仅无法无天，就连他家中的女人，也是目无法纪，肆意妄为！”

    “微臣到了他们家之后，对他们动之以情，晓之以理。可是这些女人却根本不把官家放在眼里……”

    这周博恒把自己来的时候，想到的话，一股脑儿地说了出来。

    从始至终，都是把矛头指向武植。

    周博恒本以为赵栩会勃然大怒。

    却没有料到，赵栩却是面带笑容地走到了周博恒面前。

    他居高临下地看着周博恒。

    那眼神，就像看着一条自己养的狗。

    “周博恒，你知道什么叫做办事不利吗？”

    赵栩脸上的笑容虽然灿烂，可是说出来的话，传到周博恒的耳中。

    却如同腊月吹来的寒风！

    周博恒顿时浑身怡颤抖！

    他不敢开口。

    赵栩又说：“朕把这件事情交到你手中，那是因为信任。”

    “而你，若是连这么一丁点小事都办不好的话，你觉得朕要你还有何用？”

    周博恒吓得浑身颤抖，赶紧开口。

    “官家！不是这样的，是那武植的娘子……”

