    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（4）

    ————

    “大师姐，你可不能过河拆桥、卸磨杀驴啊，小弟做的那些事儿，大师姐可都是参与了……”

    “胡闹！”

    突然，一声呵斥，将正抓着大师姐惠诗兰裙腰的月初给吓了一跳，连忙松了手，肉嘟嘟脸蛋儿瞬间就红透了。

    大师姐亦是脸色绯红，低下了头，用一双灵动的桃花眼儿的余光，瞥了一眼月初。

    执法殿二长老居兔霜蓦然出现，瞅着大师姐脸色有些不好看道：“诗兰，你也老大不小了，身为大师姐，怎么像个小孩子一样瞎胡闹，还不回去修炼！”

    “是！师叔！”惠诗兰哪敢顶嘴，连忙敛衽一礼后就跑了。

    月初笑呵呵的瞅着居兔霜，上下仔细打量着这位美艳动人的执法殿二长老，而居兔霜脸色缓和后，亦是仔细打量着月初。

    “咦！”

    美艳动人的居长老歪着头看了看月初，凑近了些，又是睁大眼睛看了看，困惑道：“你居然突破了，炼气期七层了，多久的事儿？”

    我透！大姐，你虽然美艳绝伦，可你别侮辱人，什么叫“居然”突破了，还多久的事儿……看来你的那只寻灵兔被吃了也是应该的，真的是，美女看人低啊！

    月初挠了挠头，笑道：“嘿嘿……霜姐姐，小弟这是今日早上才突破的，可是累坏了小弟，吃了那么多，很难消化，真的累……”

    居兔霜美唇动了动，更显晶莹剔透、粉（嫩）动人，一听月初的话，就噘起了嘴，这让月初看的是心里小鹿乱撞，离的也太近了，他真的怕自己控制不住，给亲上去！

    心里很慌啊！

    居兔霜依旧没觉得自己的脸靠的月初太近了，声音很酥道：“小……唐长老，你的意思是，你修炼的时候，只需要吃些灵物，就可以提升修为么，那你平常都吃些什么样的灵物呢？”

    我透！居然来这手，还不死心呢，套话么，岂会上了你的当……霜姐姐，你这是在色（诱）小弟么，你都依旧喊着我唐长老，却不肯喊一声小弟弟，你叫小弟怎么说出你那寻灵兔已经罹难的实情呢，好为难啊！

    月初接连吞咽口水，漫不经心道：“霜姐姐，你这是刺探小弟的修炼机密哟，小弟讲是不讲呢，嘿嘿！”

    居兔霜一愣，显然没想到眼前的小不点儿会这么回答她，这让她有些不好意思了，俏脸儿微红间后退了几步坐了下去。

    居兔霜刚才有一瞬间觉得眼前小鬼头并不是一个小小少年，倒像是个小青年了，那吞咽口水的动作、那看似躲避却又偷偷用余光瞥自己那一抹雪白的目光……都在证明明着她的这个想法。

    可她又不是初入修炼界的毛丫头，眼前的小鬼头是不是被夺舍了一眼就能看得穿，根本就不用多想，但是那感觉很奇怪。

    这种感觉，一直萦绕在她的心头，让她一直觉得月初身上有什么惊天大秘密，但太上大长老放话了，玄天剑宗人，可以无条件相信月初，她也就信了，毕竟太上大长老可是活了数万岁的老人了，绝不会看走眼。

    想了想，居兔霜看着月初轻笑一声道：“过来，坐姐姐旁边，你既然要以姐弟相称，那也没什么不可以，你这小模样儿倒是挺俊俏，就是脸上的肉有点太多了，要多注意一下哟！”

    哎？亲近？姐姐你这是还不死心么！

    小模样儿……俊俏……姐姐，要是在哈氏地球，你可是妥妥的大龄少妇咯，还来这手，小弟可是受不住、但是小弟好喜欢啊！

    月初乖巧的坐了过去，还故意将屁股往居兔霜身边挪了挪，可就这一挪，发生了让月初心里有那么个期待但始料未及的事儿。

    居兔霜居然一把搂过月初，手臂勒住了他的脖子，将月初的头给按着枕到了她的一双玉（腿）上。

    香气本就扑鼻了，这一下，可是涌入了两个鼻孔，深吸一口，那个香呀！

    香归香，可是被勒又被压着，脖子很酸而且耳朵很疼啊。

    就这么过了几十息后，一直没挣扎的月初，似乎是让居兔霜得到了某个验证，便放开了月初。

    月初是被放开了，可他调整了下姿势，让自己躺的更舒服了，还扭头看向了俏脸儿红彤彤的像个大苹果的居兔霜长老了。

    居兔霜长老居然害羞了，不应该呀，月初看过她的骨龄，看着容貌是四十岁左右，可实际年龄么，已经两百多岁了！

    难道，居长老从未对任何男子假以颜色么，这怎么可能呢，两百多年里，难道就没一个男子去追求她么，这也太惨了吧，难以置信。

    月初猜测连连，表情也是古怪了起来，冷不丁的冒出了一句：“霜姐姐，您没有过道侣吗？”

    月初这一出口，就后悔了，但是已经出口了，后悔也就没用了，人畜无害的瞅着怔住了居兔霜。

    片刻后，摇了摇头居兔霜开口了，只听得其声如幽兰道：“还真叫你说中了，修仙两百余年，还真没有过中意的人呢，哪里会有什么道侣么，怎么，你这般看着姐姐干什么，是小看姐姐还是想怎么？”

    月初打了个响指，翻身而起，盘膝坐在居兔霜跟前，目光灼灼道：“霜姐姐，原来咱们玄天剑宗内都是瞎子这也就罢了，连这蓬莱地其他宗派的人也都是瞎子，这可就太让人觉得不可思议了，他们看不到美艳绝伦的姐姐，那是他们的损失！”

    噗嗤一声，居兔霜笑开了花，抬手戳了月初一指，没好气道：“你这机灵鬼，蓬莱地修仙界潜藏在须弥芥子中长达十万年，各宗派都是隔绝的，姐姐我才两百来岁，都是在须弥芥子中度过的，这才出来多久呢……要说咱们玄天剑宗内都是瞎子，你这话可是没说错，正如你所说，他们看不到姐姐，那是他们的损失，都是孤独修炼，活该他们瞎！”

    “哎哟，你瞧我忘了嘛这茬儿！”月初一拍居兔霜的大腿，倒也没用力，但不知道他是完全没意识到还是故意那么做的，接着笑道：

    “若是这么算，那姐姐可不就是两百多岁了，毕竟进入须弥芥子的情况太特殊，要是蓬莱地修仙界不进入各自的须弥芥子，小弟认为，霜姐姐怕是早已被那些色胆包天之辈给抢破头咯！”

    “就你嘴滑，你这是损我还是夸姐姐呢，姐姐哪有你说的那么好，就像咱们宗门内，所有人见到我都是避之不及呢，岂会有人对姐姐我会有好感……哎，都怪姐姐脾性差，也怨不得他们。”居兔霜摸了摸月初的圆脑袋瓜儿，笑道。

    看似在笑，可月初还是在她那双美眸底看到了丝丝落寞，这也是人之常情，毕竟玉峰原本人很多，可就在须弥芥子要出世的前几十年里，几乎全都嫁了出去，导致玉峰清冷了起来。

    而那时候，她居兔霜居然没有一个适龄青年关注，最后更是一气之下去了执法殿，成了执法殿的二长老，一门心思用在发展宗门上了，心里能不有苦楚么。

    她能这样跟人谈话，已是近百年未有过的了，可见她平时得有多孤寂，这时候，月初是明白了，为何霜姐姐那么在意那只寻灵兔了，那只被他吃掉的寻灵兔，有可能就是霜姐姐的心灵寄托，自己实在是太可恨了。

    月初不敢再说话了，心里开始盘算起了如何补偿一下霜姐姐了……可思来想去，没找到什么好办法，有那么一瞬间，他甚至觉得将自己送给霜姐姐拉扯得了……

    可就在霜姐姐叹息剑宗要说什么时，飞舰一震，居兔霜撇下月初就飞上了舰桥。

    月初亦是快速起身，抬头望着舰桥上的略有丰韵的身影，心里的那个将自己送给霜姐姐的想法是挥之不去了。

    突然，舰桥上的倩影运用了修为喊道：“所有弟子结束修炼，试炼之地已然不远，准备集合下飞舰，速度！”

    月初叹息一声，有些失望道：“荒古山脉，这就到了么，怎么不慢点儿、晚些时候到了，真是的，扫兴！”

    ——————

