    在周南看来，骷髅破坏神暂时只能当个守卫，带它外出打仗还是有些麻烦的，除非能有一个超大型的运输器具，能带着庞大的荒芜尸骨到处跑的那种。

    小半日后，周南回到裂甲黑龙的巢穴，耐下心来继续刷金币。

    “金角大王的点金术很强，可这么刷金币还是太慢！”

    周南默默寻思着。

    阿道夫制作第二张传送阵图纸大概需要30万金币，疯巫妖将其余三具荒原枯骨也制作成超级骷髅兵，保守估计也得300万金币。

    而在裂甲黑龙的巢穴刷金币，一天24小时也就是刷五六十万，要想将这330万凑齐，那估计得刷六七天。

    周南哪有这个时间，况且到时候说不定【孤月轮】他们又捡回来了新的荒原枯骨，而自己还要购买合卡材料、新的奴隶、新的蒸汽坦克，日入50万金币真的不够用！

    “现在还能支撑，但这么刷金币，以后得把我累死，但不刷的话，又感觉很亏……”

    周南摇了摇头，颇有些纠结，但他的执行力还是很强的，闷头又在裂甲黑龙的巢穴刷了整整四天的金币，一共刷了240万。

    随后他又马不停蹄的狂刷了两天副本，终于将等级重新生回了30级，解锁了英明神武技能！

    而240万金币花出去，阿道夫成功制作出了第二张传送阵图纸。

    这张图纸现在已经到了周南的储物背包中。

    而疯巫妖马维也成功制作出了第二具超级骷髅兵，其名骷髅羽蛇神。

    这具骷髅兵是利用那具类似巨蛇的荒原枯骨制作出来的，基础属性数据与骷髅破坏神一模一样，也有一个能力，叫做【羽蛇之毒】，使用出来大概就是喷吐毒液。

    剩下的超过一百万金币，周南全部用来购买了卡牌，除去大鱼人卡牌、小鱼人卡牌、剑卫卡牌以及一些价格低廉且名字较好的卡牌之外，未鉴定的白色卡牌有400张，未鉴定的绿色卡牌有100张。

    另外，泰坦之城的城门也建造完成了，并且周南还对其使用了泰坦秘宝【城门加固卷轴】，使其耐久度提升到了两亿！

    如此一来，这城门可比当初泰坦之城的城门还要坚固一倍。

    此时此刻，周南离开了任务大厅，他借助信蝶来到了东海岸。

    “暂时不当金币刷子了，等级也升到30级了，休息休息，攒攒卡牌，玩玩合成……”

    周南感叹出声，他来到礁石沙滩，快速将第二张传送阵图纸使用，于是编号为“真黑002”的传送阵就建立了起来。

    此地其实已经颇为出名。

    从东海岸到此地，沿途许多地面装饰物的上面被写满了真黑地牢的广告，比如“相约地牢，天荒地老”、“爆款地牢主题餐厅开业啦”、“是兄弟就来赎我”、“真黑不黑，打工圣地”、“真黑地牢，长期供应牛奶、琥珀药剂、雷光药剂”，等等等等。

    还有许多指路牌被立了起来。

    这些当然都是筑梦师小美和李达普做的，一般的玩家可没有这么多闲功夫。

    礁石沙滩如今就是真黑地牢的入口所在，有许多玩家在这里活跃，其中有不少低级玩家正在打缝合僵尸，他们都是想去真黑地牢的。

    这些玩家有的打算去真黑地牢进货，有的打算过去吃大餐，有的想去泰坦花园采集高级材料，等等等等。

    疯巫妖缝合的那几具僵尸压根就不够用，玩家们排着队等着打。

    筑梦师小美也在这里，之前她在指挥伐木工鲍德内斯建造木屋，此时她来到新建成的传送阵跟前，说道：“团长，开启传送阵吧！”

    周南点了点头，他将这座传送阵的状态设置为“公开”，如此一来，所有玩家都可以使用这座传送阵了，而且还可以在秘密营地传送阵中开启这个传送点，则从秘密营地传送过来需要100金币，真黑家族可以收20枚金币。

    当然，由于周南现在没钱为其增设其他区域大城的传送点，对非真黑家族的玩家来说，这真黑002号传送点也就只能当个传送目标。

    其实真黑传送阵真的很黑。

    传送收费是很高的，传送一公里就要收一枚金币。

    如果是荣耀之城的真黑001传送阵开启了大荒城传送点，那么借助其传送到大荒城，估计要收三四千金币以上的传送费，一般的小玩家未必舍得花这个钱。

    周南见周围玩家热闹，倒也好奇，向筑梦师小美问道：“咱们真黑地牢的生意不错？”

    “是啊！”筑梦师小美道，“泰坦花园建成之后，咱们的生意就更好了！”

    “怎么说？”

    “泰坦花园可以出产雷晶石、雷电宝石、泰坦之花、闪电草、巨藤等共计九种高级材料，这些材料都很值钱，囚犯们到泰坦花园劳改，只要勤快，刨除上交的部分，平均一小时能赚六七百金币呢，有运气好的，挖到两三块雷电宝石，那就能赚到超过一千金币，一些低级玩家就喜欢劳改赚钱，比打副本划算多了！对了，李达普现在都不做小买卖了，他就呆在泰坦花园里面挖矿，收入很不错！”

    “是吗？”

    “现在真黑地牢那就是打工圣地！不说了，我指挥伐木工建造木屋去，以后我要将这些木屋改造成牛奶超市、药剂超市、材料市场，我要把这里建造成一座玩家城镇……”

    筑梦师小美骑着小白兔摩托车离开了，她干劲十足，工作积极性极高。

    周南看那些低级玩家排队打缝合僵尸，也是觉得有趣。

    不过很显然，除了不在意等级的玩家，随着玩家的等级提升，想要前往真黑地牢的玩家应该会越来越少，毕竟死亡要损失经验值，等级高了死上一次还是很不划算的。

    周南到也乐意让筑梦师小美他们折腾，接下来他找个了个僻静之地征服龙虾、帝王蟹，想要凑出第二套五龙卡组。

    只不过当他再次凑出五张剑龙卡牌时，并没有卡组特效触发，这让周南意识到相同卡组可能只能拥有一套。

    周南稍感可惜，却也并不纠结，很快他就取出之前购买的卡牌进行鉴定，挑选出名字比较好或技能比较好的卡牌，分类整理，准备再来一波卡牌合成。

    至于名字不好技能也不好的卡牌，周南就用来无脑合成。

    半日后，400张白色卡牌和100张绿色卡牌就被周南全部鉴定完了，其中九成以上的卡牌都被周南无脑合成用掉了，被他留下的卡牌有牛头蛇卡牌一张、马头蛇卡牌一张、以及【荒野镖客·皮斯】、【卡槽武装·重击】、【诅咒术士·阿箩】、【终结者·艾哈利】、【极光兽·尼曼】、【大脚兽·落筐】，一共就只有八张！

    “500张卡牌，最终就留下了八张，这留取率，失败！”

    周南感觉这次的收益非常差，他最想要的是神棍卡牌，可惜没出，名字比较霸气的卡牌也没有。

    至于八张被他留下的卡牌……

    牛头蛇卡牌、马头蛇卡牌自然要留下来凑黑卡九头蛇卡组。

    【荒野镖客·皮斯】则可以与荒塔剑奴卡牌合成剑客，虽然其后缀名不是很好。

    【卡槽武装·重击】是一张绿色三星特殊卡牌，可以作用于插槽装备，则装备者将拥有三倍重击技能。

    周南没见过插槽装备，不过这张【卡槽武装·重击】倒是让他有所联想。

    其余四张卡牌都是绿色卡牌，它们的名字一般，但是技能比较好，简单说来，诅咒术士可以为目标附加虚弱诅咒，终结者拥有高暴击，极光兽可以让目标致盲、大脚兽普攻有几率令目标陷入僵直状态。

    由于材料卡牌不是特别优质，周南接下来合卡也就比较随意，他先用【荒野镖客·皮斯】与一张极限属性的光塔剑奴卡牌合成，得到了【剑客·三皮】。

    再看卡牌属性，三皮剑客果然很拉垮，根本没有技能。

    “卡槽武装卡牌留着研究，诅咒术士、极光兽、大脚兽、终结者，虚弱、致盲、僵直、暴击，要是能将它们的技能合二为一，那就厉害了，要不试试四合一……”

    周南稍微寻思，突然又取出了一张卡牌，其名【屎兽·涂一】，这正是周南之前用牛屎卡牌与光塔兽仆卡牌合成的。

    “这张卡牌也比较猛……升到30级，我现在可以五卡合一了，要不试一下？虚弱、致盲、僵直、暴击加屎击？挨打的目标一定很酸爽！”

    周南心中一动，不过这五张卡牌也就一般，他没有动用英明神武技能，随意合成，就当是试验五卡合成了。

    “叮，本次卡牌合成需要五十点魔法值，您的三星绿卡【终结者·艾哈利】、三星绿卡【极光兽·尼曼】、一星黑卡【屎兽·涂一】、四星绿卡【诅咒术士·阿箩】、二星绿卡【大脚兽·落筐】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了二星黑卡【终极屎诅兽·艾尼一箩筐】！”

