
叶老三回头，眼睛冒星光，“妈，您有啥事？”

妈是不是心疼他了？

是的吧，自己忙活好久了。

又是收拾屋子，又是搬东西的。

肯定是怕他累着了，想让他歇会儿。

想到这，他又开口：“妈，我不...”

累字还没开口，叶老太就把他的话打断了。

“东西先别搬，先把你屋里的东西搬出来。”

叶老三疑惑了，“啊？这是为啥呀？”

“你那屋宽敞，又朝阳，睡得舒服，给秀娥她们住。”

叶老三：“......”那个疼他爱他的妈去哪儿了，哭。

“妈，你让我搬出来，那我睡哪儿啊？”

叶老太指了指那间空屋，“这不是你刚打扫的吗？你就住这。”

叶老三欲哭无泪，“我不干！”

他刚刚说是打扫，也就是随便搬了一些零碎东西出来。

里面又脏又乱，蜘蛛网都能当棉被了，他才不要去。

叶老太眼神犀利盯着他，冷笑一声。

“行啊，你不搬也成，去把你输的那二十块钱要回来。”

叶老三被叶老太盯得发毛，心里直嘀咕。

这老娘是怎么了，怎么还气的没完没了了？

可去要那二十块钱，他也确实不敢。

家里还被抢走一些米面，这些事他心里也是内疚的。

可那间房子是留给他以后娶媳妇用的，怎么能给二姐母女俩住呢。

他打算再用一下亲情牌，“妈，儿子我还没娶媳妇呢，你让我住那儿...”

叶老太不想听他废话，嗓门大了起来，“你搬不搬？！”

“搬！我搬，我搬！”叶老三点头如捣蒜。

哎，先把亲娘哄高兴了，以后找机会再搬回来。

再说，自己房子给二姐住了，那二姐肯定会看在这面子上借自己点钱吧？

就这样，叶老三被忽悠到了破屋子里。

母子俩搬进了叶老三宽敞明亮又干净的大屋子。

叶秀娥本想推脱，是叶老太强行把她塞进了那间屋子

她本觉得，这一来就占人房子，怕引起公愤。

可见娘家人的反应，个个都巴不得她住进去。

其实不是巴不得她住进去，而是巴不得叶老三搬出来。

他们早就看这个懒汉不爽了，能看他吃苦头，都乐得高兴。

晚上，大舅妈周小楠做了一桌好菜，一大家子热热闹闹吃了一顿晚饭。

大家都很高兴，除了叶胜利和叶老三。

叶胜利白天高兴的都蹦起来了，就想晚上能多吃点肉。

可奶奶为什么就往那个丑妹妹碗里夹肉，都不给他夹。

叶老三也是一样郁闷。

平常家里好吃的，都是他和叶胜利的份儿。

今天这顿肉，被苏晚晚一个人吃了大半。

自己多夹点，就被叶老太盯，都不敢多吃。

其它人就没什么意见了，平常烧肉他们就吃不了几块。

这次也是一样，对他们来说没什么区别。

苏晚晚只顾着把扒饭，没注意到叶胜利和叶老三幽怨的眼神。

别说，周小楠做的菜真是一绝。

红烧肉炖的软烂入味，馒头做的松软可口。

就连普普通通的青菜，都令人回味无穷。

又是红烧肉，又是馒头，还有大米饭。

周小楠还真是个实在人，这顿饭可是下了血本。

苏晚晚吃得肚皮圆滚滚，才放下碗筷。

晚上睡觉，叶老太非要拉着苏晚晚一起睡。

叶老头不乐意，苏晚晚来了他就没地方睡了。

叶老太也不跟他商量，直接把他赶去和叶老三一块睡。

幸好叶老太的性子本就彪悍，大家也没觉得有什么不对。

满是灰尘的屋子，一张破旧的木床。

叶老头和叶老三躺在床上，黑暗中大眼瞪着小眼。

他们都想不通，怎么才一下午，两人混的就跟难民似的。

叶秀娥一个人睡在宽敞舒适的大床上，却有些失眠。

女儿头一回不和自己睡，这心里空落落的。

虽然是有些酸酸的，可又觉得叶老太能喜欢女儿是最好不过了。

这样一来，起码娘俩不会在娘家受欺负。

苏晚晚这边，幸福的和奶奶依偎在一起，

她们说了很多贴心话，苏晚晚把研究室的事情也说出来了。

叶老太得知后，又是震惊又是惊喜。

她坚信这是上天给她们奶孙俩的恩赐。

心下决定，在这边一定要行善积德，来回报恩赐。

两人说了大半宿的话，最后不知道几点睡着的。

等苏晚晚第二天醒来，奶奶已经不在床上了。

她也不睡了，干脆穿衣起床，打开房门走了出去。

刚出门就看见奶奶拿着锄头，正在院子地里忙活着，

“奶奶。”苏晚晚糯糯喊了一声，心想她奶奶适应的还真快。

坐在院子里晒太阳的叶胜利听见了，纠正道：

“那是我奶奶，你得叫姥姥，胡乱叫啥呢！”

叶胜利的妹妹叶胜男在一旁对苏晚晚笑了一下。

听到苏晚晚的声音，叶老太停住了往外走的脚步。

“晚晚起啦？厨房里给你留了吃的，奶奶给你盛去。”

叶老太说着就丢开了锄头，往厨房走去。

经过叶胜利的面前还说道，“以后，我就是晚晚的奶奶，知道了吗？”

叶胜利见奶奶虽然面带笑意，眼神里却有着犀利。

奶奶怎么一点都不温柔了，都怪这个丑八怪妹妹。

他有些委屈的应声：“好，我知道了奶奶。”

苏晚晚抿着嘴笑了，奶奶还真是一点都见不得她吃亏。

昨晚那些好吃的都吃完了，早饭没什么吃的。

只有一碟子咸菜就番薯稀饭，苏晚晚和叶老太都却觉得格外的香

前世生活在城市里，可吃不到这么纯天然的食物。

吃饭的时候，苏晚晚看见灶台上有一碗中药。

苏晚晚好奇问道，“奶奶，这是谁的药？”

叶老太回道：“哦，这是你大舅妈给你大舅熬的药。

你大舅那毛病，得吃药养着。”

苏晚晚若有所思点了点头。

大舅的大脖子病，在这个时代难以根治。

可在现代，这点小毛病算不了什么。

大舅为人老实本分，大舅妈看着不坏。

叶胜利就是有点贪吃，叶胜男对苏晚晚也不错。

这样的一家子，苏晚晚想帮帮他们。

她的实验室里药物齐全，治疗大脖子病的药物自然也不缺。

心念一动，一只装着透明药水的试管出现在手中。

试管内的液体是碘131，治疗甲状腺很有效的一种药物。

苏晚晚将碘131倒了一些到大舅的药碗，随后将试管放回研究室。

刚做完这一切，周小楠就来厨房将药碗端走了。

看着周小楠走进房里，看着这一切的叶老太给苏晚晚竖了个大拇指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696332"  chaptername="第23章  治病">加入书签</a>
</div>
