    第96章整晚守在马桶旁

    【跟一陌生男子玩的火热，言灵的意思是，这位仁兄的头上带点绿？】

    【还不止呢，亲子乐园划重点，儿子都可能不是亲生的！】

    八卦的人永远不少，看到这里，不管真相如何,大家全都开始起哄：

    【大兄弟，去看看吧，我是真的真的很想看言灵被打脸。】

    【快点打车去，去晚啥事没有可咋办？】

    【老哥，淡定点，实在不行咱就离婚，让那女人净身出户！】

    男人看着弹幕,气的要死,不蒸馒头争口气,他必须要挽回脸面！

    “妈的！看就看！如果我老婆孩子不在那里，你就立刻改名，然后退圈！”

    对于突然增加的赌注言灵丝毫不在乎，她优雅一笑，“好啊，祝你好运～”

    跃动亲子乐园距离男人有点远，所以他选择打车过去。

    为保证真实性，他全程带着手机，没有关闭直播连线。

    快到目的地前，言灵看着一脸紧张的男人，笑着道，“你囊中羞涩，平时所有的工资都上交给老婆，所以请你将这次离婚官司的赔偿款全部打在我的账户上，我保证你日后身体康健，平安顺遂。”

    男人冷哼一声，付钱下车关门,一步一步向乐园内走去。

    不出十分钟,他便在丛林魔网亲子项目处看到两个熟悉的身影。

    他跑过去，扯着嗓子嘶吼，“孟秋荣！你居然背叛我！”

    手机插在男人胸前的衣兜里，所以观众们可以清楚看到女人惊恐的表情。

    “宏艺，我们…我…你怎么在这儿？”

    江宏艺自嘲的摇摇头，随后猛地冲上去揍了孟秋荣身边的男人一拳。

    男人不甘示弱，立刻打回去。

    手机掉在地上，那个角度，刚好看到小男孩哭着喊陌生男子“爸爸”。

    直播间里的人正看的激动。

    砰！

    江宏艺这边的屏幕毫无征兆的黑掉。

    【mmp，这女人还真是贱，竟真的给大兄弟戴了绿帽子！】

    【老哥干得漂亮！打死那对龟孙！】

    【言灵怎么知道的？她该不会真的会算命吧？】

    【真是乌鱼子，这你们也信，明显是两人联合做戏给咱们看啊！】

    【别吵，大家还是看紧自己的老婆比较好！】

    【不仅如此，亲子鉴定也要做一下，毕竟谁都不想帮别人养孩子！】

    【言姐姐，我男朋友出轨，但他认错态度贼好,我应该原谅他吗？】

    看到这条弹幕,言灵严肃的回答说，“宝贝们记住，出轨和家暴只有零次和无数次，世上男人千千万，这个不好咱就换！”

    【姐姐，我看好多人都给你刷礼物，我辍学跟你学做网红赚钱好不好啊？】

    “毕业再考虑赚钱的事，现在要好好读书，这可是你一辈子的财富。”

    【张口闭口让别人读书，那主播你的学历又是什么？】

    “我虽然一直生活在乡下，但乡下的爸爸妈妈待我极好，他们辛苦劳作管我吃喝，供我念书。”

    “我有点笨，现在就读于一家比较普通的二本院校，至于专业嘛，学的会计。”

    【那小姐姐你为什么要选择进娱乐圈啊？】

    对于这个问题，言灵一点也不避讳，“要不是因为某个渣男，我也不会进娱乐圈，不过既然已经入行，那我就会全身心的投入到这份工作中，争取呈现给大家更精彩的作品。”

    【哇，姐姐好励志，更加期待姐姐在《惊魂动魄的旅行》第三环节中的表现！】

    【灵宝儿能不能帮我算算今年我能不能考上大学啊？】

    “抱歉，这卦不能算！”

    【为什么？我可以付钱的！】

    言灵看着弹幕，笑的特别温婉，“不管我算出的结果如何，你都不会再认真学习，所以这卦你给多少钱我也不算！”

    【美女姐姐说的对，如果人人都靠算命考大学，那还念什么书啊？】

    直播间里什么奇奇怪怪的问题都有，言灵看到哪个就回哪个。

    聊得正火热时，一只修长的手将水果盘放到言灵面前，“你身子弱，多吃点水果补补。”

    【是言灵的哥哥吧？声音好有磁性，音控的我已经疯啦！】

    【哇靠！哇靠！好漂亮的手，好想摸！】

    【放肆！我老公的手岂是你想摸就能摸的？】

    【能不能让哥哥露个面，电视里的言总看起来好冷好凶，我们想看看言总私下里的样子。】

    见状，言灵戳了戳坐在距离她不远处喝茶的言钰，“哥，直播间的观众都想看你，你要不要跟她们打个招呼？”

    想到即将要录制的综艺，言钰没有拒绝。

    他放下茶杯，缓缓挪动到电脑前，一手揽住言灵的肩，一手对着镜头挥手，“大家好，我是灵灵的大哥。”

    男人一身纯黑色休闲服，高挺的鼻梁上架着一副带链条的金丝边眼镜，将那双雾棕色桃花眼氤氲的既神秘又撩人。

    唇畔若有若无的勾起一抹弧度，又美又邪的气质，让他看起来极具冲击力。

    而在他开口的那一瞬间，直播间人气暴涨，评论更是铺满屏幕。

    【啊啊啊啊！钰哥哥好帅！简直是盛世美颜！】

    【救命！哥哥笑的好温柔，柔的我无法呼吸，快，快帮我叫救护车！】

    【姐妹们，今晚我打算爬下水道管，偷言钰，有没有组队的？】

    【有有有！我第一个举手！】

    【我有粉色麻袋，带我一个！】

    【姐妹们，我有车，抢完言钰直接开车跑！】

    【还有我！还有我！】

    言钰眼眸微眯，笑着道，“我一定不会去洗手间的。”

    而言灵则是异常严肃的拍了拍他的肩膀，“哥，你放心，今天我肯定整晚都守在马桶旁，绝对不让别人把你绑走！”

    【妈妈咪啊，原来言总在家里这么平易近人，我好爱！】

    【哈哈哈，你们兄妹俩是想笑死我，然后继承我的作业吗？】

    【我叫七七，贵州刺客，这次的任务是用老干妈和茅台砸晕一个叫言钰的帅气小哥哥。】

    【那明天的新闻头条估计就会是：一群色女为得到霸总，竟然集体去爬下水道，霸总亲妹守马桶护亲哥，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！】

    (本章完)

