    望着高秀芸转身离去的背影，田小海不禁忆起少年时的往事。

    貌似他读高二时，父母外出做客两天未回。

    他正好从学校回来，衣服没人洗，是秀芸姐帮他洗的。结果秀芸姐发现他的裤子有血迹，一问才知，是他打篮球时把大腿内侧擦伤了。

    秀芸姐急得不行，非说要给他上红药水。田小海不让，高秀芸就强行将他按住，扒拉着看了他的伤口，并逼着他乖乖听话，给他上了红药水。

    这事想起来，至今还令他面红耳赤，心跳加速。

    想想今晚，还不知道会是怎样的情形呢！

    田小海的心不禁有些凌乱了。

    正当他走神之际，忽听前边传来一阵“咯咯”的轻笑声。

    田小海抬眼朝前一望，只见杨芳和她的两位堂妹，正在二十米开外的草丛旁，交头接耳在讨论着什么。

    “杨芳咋还没走？她刚还哭着呢？咋又笑了？这女人到底咋了？”田小海心中狐疑。

    这时，妹妹小兰过来了。

    “哥，秀芸姐和你说啥了？”

    田小海回过神，笑了笑答道：“她让我去吃晚饭。对了，你也一起去吧！”

    “你傻呀！秀芸姐叫你吃晚饭，肯定是有话要问你，我怎么好意思去。没准她是要给你介绍媳妇呢！”小兰俏皮地眨巴了一下眼睛：“哥，你觉得那个洛飞燕咋样？”

    “挺漂亮，挺有正义感的一个妹子！”田小海发自内心夸赞道。

    “哈哈哈！田小海你想多了吧！你以为你睡了洛飞燕，人家就会嫁给你啊！”站在角落里的杨芳突然起身走来，发出一声冷笑。

    “你怎么还没走？”田小海好奇道。

    “我为什么要走？你以为我怕你啊！”杨芳恨恨地瞪了田小海一眼，咬牙切齿道：“今天洛飞燕没有告你强奸，那是人家爱惜自己的名声。你个穷吊丝就别想这些乱七八糟的事情了。你是整个桃源村最穷的一个，是没有资格谈恋爱的，更不可能讨得上老婆。”

    田小海实在懒得和这女人废话。

    “说完了没？”他冷声喝道。

    “我就是要说！田小海都怪你这个废物，是你害惨了我。”杨芳满脸愤怒地冲到了田小海的身旁。

    “你想干嘛？”田小海喝问道。

    说这话时，他不经意地朝远处的草丛中瞄了瞄，惊讶地发现，杨芳的一位堂妹，竟拿着手机在偷偷录像。

    显然，这女人是想作局。

    果真如此，不待田小海彻底反应过来。

    杨芳便怒有意激怒道：“田小海要不是你把洛飞燕扛山上来，我根本就不会挨打。我堂妹的手机，也不会被人砸了，都怪你这个扫把星。还有我的手机，也是被你吓得掉水里去了。你赔我手机，赔我手机……”

    她伸手便揪住了田小海的衣领。

    “放手！”田小海冷声警告道，伸手便要去拽开她。

    “不放！”杨芳咬牙切齿道：“我连金小彪都敢翻脸，我还怕你呀！田小海你要是不赔我手机，我和你没玩，我要抓破你的脸……”

    她嘴上在叫骂，另一只手却故意将自己胸口的衣领解开，旋即有意用力一挺，只见胸前露出一片雪白。

    紧接着，她有意往田小海的身上扑了过来，假装推开他，却拼命往他身上蹭，边蹭边大声喊：“强奸啊！救命啊！田小海要强奸我……”

    “啪！”

    一旁的田小兰抢先一步上前，在杨芳脸上甩了一耳光，破口便骂：“你真不要脸！”

    “我不活了，田小海把我的衣服脱了，来人了，田小海这个流氓要强奸我啊……”杨芳故意放声大喊。

    说话间，她已经将上半身的衣服全褪了下来，并且扯碎了一部分，看上去还真像是被人用强。

    不得不佩服这女人很会演戏，先前正好是背对着田小海，而往他身上蹭时，这女人还故意抓住田小海的手往她身上蹭。

    做这一系列动作的时候，杨芳还配合了尖叫。整个就一活灵活现的暴力侵犯案。

    好在田小海的眼尖，早就看清了这女人的动机。

    “你喜欢表演是吧！好，我成全你。”田小海微笑着，搂住杨芳有意转了一个圈，往草丛中倒去。

    “啊……你个混蛋，你不会真的想强我吧！来人啦，田小海要强我……”杨芳吓得脸色苍白。

    田小海趁势，从身旁折了一朵荆棘，对着杨芳的笑腰穴扎了下去。

    “啊……”杨芳打了个激灵，便像发了疯似的“哈哈”大笑起来。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    她笑得不能停下，就连挂在身上的内衣掉在了地上，也全然无知，整个人看上去像是疯了一般。

    “姐，怎么了？”

    “姐姐，你这是怎么了？”

    杨芳的俩堂妹吓坏了，连忙从草丛中跑了出来。

    这时，山上下来了几位村民，也都纷纷跑了过来。郭三猫跑在最前边。

    “怎么了？这是怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    众人望了望杨芳，又望了望一旁的田小海。

    “是他，是他，是这家伙把我堂姐弄成这样的。”杨芳的堂妹指向了田小海。

    “对，这家伙想要强奸我堂姐，然后就变成这样了。我有视频为证，是田小海把我堂姐逼疯了。”杨芳的另外一名堂妹，从裤兜里掏出了手机。

    “好哇！你打开来瞧瞧。如果是田小海犯了事。我们一起抓他下山。”郭三猫拍了拍胸脯一脸爽快地答道。

    他先前跑到对面山峦处寻找松乳菇，结果一个屁也没找到，便知自己一定是上了田小海的当。

    此刻的他，对田小海有着一肚子的火。

    这会儿，正好有美女要告田小海强奸。如此好的机会，他自然不愿意错过。还能在妹子面前装一回逼，这等美事，他当然要好好表现一番。

    只见他撸起衣袖，朝杨芳的两位堂妹信誓旦旦道：“妹子，你放心，今天哥替你作主，来，把视频打开。”

    “好！我这就打开。”杨芳的堂妹一脸得意地点了点头，旋即点开了手机中的视频。

    围观的村民们，立马凑了过去，想要看个究竟。

    很快，视频中便播放起杨芳和田小海纠缠不清的画面来。

