    “先去黑角域吧，以那里的混乱程度绝对，就连魂殿的情报也不见得能够找到我，而且那里正好有紫妍的踪迹还有古帝洞府。”

    思考一番以后，顾凌天做出打算。

    既然现在还一无所有，那就先从最基本的居住地开始。

    黑角域混乱不堪，而且里面全是穷凶极恶之徒。

    只要有实力，那么根本不缺少资源和手下。

    “就这样打算了，先去黑角域，收拢一批手下，先把势力的雏形给弄好，顺便在看看能不能找到紫妍，提前培养培养关系。”

    越想，顾凌天越觉得自己的想法可行。

    完事开头难，要想创建势力，人手是第一步。

    而黑角域正好可以让他快速的得到一批人手。

    这样刚好可以解了他的燃眉之急。

    至于那群人忠不忠心，顾凌天不在意，身为斗圣的他，有的是控制别人的手段。

    俗话说的好，手下对你的忠心取决于你能给他带来什么。

    以他斗圣的实力，要想控制一群撑死也就斗宗的手下，轻而易举。

    “好，来到斗气大陆，计划开始第一步从黑角域开始。”

    想清楚自己去黑角域的好处以后，顾凌天拍板下定论，然后身体腾空而起，伸手朝着自己的前方一握。

    空间剧烈扭曲，然后一条几乎跨越了西北大陆的的空间通道就这么在顾凌天的手中形成了。

    “异世界争霸，从今天开始了。”

    看着空间通道在自己手中快速形成，顾凌天喃喃自语了一句，然后抬步踏入其中。

    虽然顾凌天对于这个世界仅限于净莲妖火的记忆还有曾经看过的小说。

    但他有信心会在斗气大陆的历史上留下一笔浓厚的笔墨。

    继承了净莲妖火的所有实力，还有着曾经号称最接近斗帝的净莲妖圣的传承，还有有了焚决的他，在这个世界忘了怎么看都是天胡开局。

    如果这样还不能走上最后的胜利，那么顾凌天还不如现在就去找虚无吞炎被吞噬算了。

    就这样，顾凌天满怀期待的走进了自己开辟的空间通道。

    他发现自己虽然来到了这个世界几百年。

    可他对于接下来自己虽然经历仍旧充满了期待。

    .....

    作者来添几句话。

    开书到现在，看到这里的读者可能都发现了，基本上这几张都是主角在自言自语，或者就是一些旁白。

    哪怕后面出现的药尘，韩枫，还有罗山还有楚末都不过是为了让主角认识到这个世界其实很简单。

    这是个弱肉强食的世界。

    所以前面几张差不多都很平淡。

    不过从下一章开始，别的人物都会陆陆续续的出现。

    不会再像现在这样平平淡淡。

    后面大概五六万字，主角将会迎来高速的发展。

    比如势力的创建还有发展，还有陨落心炎，青莲地心火以及净莲妖圣留下的残图等等都会满满的被主角收取。

    除此之外原著里的那些角色也会陆陆续续的登场。

    不过这本书不以原著里面的剧情为主线，主要以主角成帝的经历为主线。

