    第213章娱乐圈：海王游戏（34）

    绅士？

    少年抱着吉他，愣了那么两秒。然后挑了挑眉毛，几乎差点憋不住笑，他很不怀好意地拆台了：“或许吧，时影帝对漂亮的小姑娘，一直都很绅士。”

    娇阳笑嘻嘻地，拿旁边的抱枕砸在他身上，不痛不痒：“你怎么这样损时影帝，他不是你的好朋友吗？”

    “没办法。”

    少年拨了几下吉他弦，笑道，“看见一个那么漂亮的女孩子在自己面前那么兴致盎然地谈论另一个男人，总是忍不住妒忌，想要多说上几句的。”

    娇阳被逗笑了，笑得花枝乱颤，睫毛像两把小刷子一样扑闪扑闪。

    她往他的身边蹭了蹭，双手托着下巴，好奇地看向他，“你现在知道了我的名字，可是我不知道你的，不公平。”

    少年忍俊不禁：“翟黎，我的名字。”

    “翟、黎...”娇阳眨了眨眼睛，重复了一遍他的名字，然后站起身来往四周走去。

    翟黎抬起头来，下意识往她的方向望过去，深紫色的眼底疑惑。

    娇阳走到那堆乐器前面停下，骄傲地抬了抬下巴：“这些我都会。”

    “真的？”少年把椅子转过来，身材单看貌似有些纤细，四肢却很修长。他的眼底生出几分兴致，“你也喜欢玩儿音乐？”

    “不。”

    娇阳伸出一根指头，笑嘻嘻地摇了摇，“我只是，立志往全面发展。”

    “那你最擅长什么？”

    她勾起嘴角，披散着的长发遮挡住她一半的面容，眼角眉梢都显得格外魅惑，“你确定，现在就想知道？”

    翟黎愣了那么几秒，有些疑惑地摸了摸鼻子。他觉得自己也没问错什么呀，为什么刚才她身上有一种格外危险的气息。

    “那你...就没什么不会的吗？”

    “不会的...”娇阳眨了眨眼睛，望向他身上架着的吉他，“喏，这个，我一直没机会学。”

    吉他，是世界上最难学的三大乐器之一。可惜还没等她从前男友那里学会，就已经被无情地喀嚓掉了。

    娇阳惋惜地叹了一口气，睫毛压下来的模样，状似有些难过的情绪。

    “你别伤心呀。”翟黎愣了愣，一脸凶相的少年，此刻关心起人来，难免有些笨拙。

    他手忙脚乱了一阵，然后低下头，沉默许久。

    “你要是不介意，我可以教你。”

    “真的？”娇阳瞬间抬起脑袋，眼底尽是笑意，哪有一点伤心难过的迹象。

    翟黎怔愣片刻，然后对着她的眼睛，两个人相视而笑。

    于是这天，娇阳又留在了剧组里，翟黎也没有回家。

    翟黎...

    这个名字萍水相逢，娇阳并不好奇他的身份，她很明智地没有问，因为她不在乎，也并不关心。

    他们两个待在一起，剧组里只剩下了他们两个。娇阳真真切切地在学吉他，他也真真实实地在教。

    “手要放在这里...”

    娇阳坐在沙发上，怀里抱着他的吉他。翟黎凑过来，手握住她的手指，把它放在吉他弦上，他的吐息轻轻地洒在她的面孔上，娇阳的睫毛颤了颤。

    就在这个时候，他突然抬起头来，仿佛在找她的眼睛，想知道她有没有认真听。

    就在那一瞬间，他们的目光对视上，呼吸几乎完全融合在一起，距离很近很近。

    (本章完)

