    “这，我哪能再拿你的东西？”

    马大婶很是惶恐，她被打几下肿个脸有什么要紧哦，贵人还是不要再消耗热心在她个老婆子身上，把她的少华治好才是正道啊。

    “拿着吧，这东西不值什么钱，放心吧，阿寻既然答应来你家住几天，就会给你儿子治病，不过能不能治好可不好说。”宋坦坦把药膏塞在她手里，就转身出去了。

    “娘，你的脸肿的厉害，赶紧涂药膏吧。”

    马少华眼中有湿意，母亲都是为了他才这般作贱自己的，从小到大他母亲这种事做过不少。

    许多时候看着母亲因他受苦受委屈，他就心中憋闷异常，甚至有一死了之的冲动。

    但每次半夜里听着母亲压抑的哭声，他就没了去死的勇气，父亲早逝，若是连他都不在了，母亲就真的一点盼头都没了，定会跟着他一起下黄泉。

    于是母子俩就这样跌跌撞撞的坚持到了现在，只是近一年他身子越发不好了，他很清楚自己许是活不了多久了，以前半夜里他只偶尔受凉会咳一阵，但最近却是咳的很频繁，严重时血都咳出来了。

    他怕被母亲被发现，咳嗽时都是埋在被窝里，尽力压抑着，这老是憋着不咳出来，着实痛苦非常。

    原本他已经准备好接受自己不久就会病死的事实，但今天那位叶公子给他施过针后，他明显感觉整个人的精气神都恢复了许多，走路都不那么疲惫无力了，或许他还是可以再抢救一下的。

    “好，娘这就擦，你别担心，快躺下歇着，娘涂好药就去把你喝的药端进来，你先歇会儿，别太费神。”

    马大婶一脸心疼的扶着儿子躺下，然后挖了一点药膏潦草的在脸上涂抹几下了事。

    风风火火的冲出去，没过多久就端着一碗黑糊糊的药汁进来，见儿子想坐起来，马大婶动作迅速的把药碗往床头柜上一放，动作轻柔的去扶他。

    “少华你小心着点，别急，你现在最重要就是把身体养好，娘这心里也能放宽些。”

    喝完药，马少华躺下没多久便入睡了，马大婶看他睡着了，又给他掖了掖被子才离开。

    听到‘嘎吱’的关门声，宋坦坦低声说：“马大婶就守着她儿子过了十几年，也没想过要改嫁，硬是撑起了这个家，实在令人佩服，

    换个人也不一定能做到这样，毕竟他儿子是从娘胎里带出来的弱症，若是他们没有碰到你，那马少华估摸着活不了几个月了。”

    “两个月。”叶墨寻言简意赅的说了三个字，意思是若没有碰到他，马少华最多还能活两个月。

    “阿寻你真厉害。”宋坦坦这句话说的诚实，她是真的很佩服他在医术这方面的天赋，完全自学成才。

    他们来山沟村的路上，马大婶把她的遭遇全说了，十六岁嫁人，十七岁生下马少华，十八岁丈夫在一次出门做短工的时候出意外摔死了，之后便是她一个寡母带着儿子艰难度日。

    虽然身份不同，但这情况和宋追燕很像，只是宋追燕到底还是比较幸运的，生在现代的和平年代，没有战争和灾荒，还有父母留下的薄产。

    一座老房子和一座山，还有养猪场和三亩地，以及几分自留地，甚至还有将近十万的存款，当初她带着宋坦坦都觉得挺有压力，但和马大婶一比，那真是拥有的挺多。

    宋坦坦今晚上进了空间与宋追燕见了一面，把马大婶的事和她说了，她就直感慨，“还好我们穿过来带着家产，否则指不定比马大婶过的还不如。”

    宋坦坦深以为然，用力的点着头，“若是没有空间，能不能活到现在都难说，我估摸着当时就受不了这份刺激直接抹脖子自杀了。”

    “说什么鬼话，”宋追燕没好气的戳了下她的额头。

    “顶多吃些苦头，那么多难民都能坚持下来，没道理我们俩这么能干却刚来就要死，就算没有空间，不是还有功夫么，亏你当初还仗着功夫好去剧组做了武替。”

    练功是件非常辛苦，且需要长期坚持的，想当初宋追燕和宋坦坦学了好几年，除了读书的时候没去学，放假时间都是泡在武馆里一练就是一整天。

    姨甥俩有个共同点，就是能吃苦，性格坚韧且好强，不肯认输，想到家中没有男人撑腰，村里的几个二流子总是想来家里捣鬼，她们就能咬牙坚持到底。

    “那可不一定，因为有些事不是努力了就有收获的，别说前几年，就是现在很多地方的百姓都吃不饱，只盼着明年番薯和玉米在全国大范围都能种上，这样才能缓解一二。”

    不是宋坦坦灭自己威风，想到刚穿过来那几天，啥都没有，连草木都是枯黄的，那些胡人都开始烤人吃了。

    就那般情景，她们空有一身武功又有多大作用，难不成抢难民的小孩来烤，吃小孩？

    想想都反胃，若真沦落到这地步，还不如直接死了算了。

    “行了，别说这事了，没得恶心人的，说马大婶的事怎么岔到吃小孩去了，”宋追燕听不下去，赶紧打断，“你和阿寻出门在外要多加小心，那马大婶虽说值得同情，但也要防着点，人心隔肚皮啊。”

    “知道啦，小姨别担心，我们谨慎着呢，再不济不是还有废系统么，虽然预知能力弱机了点，但多少还是能起到作用的。”

    宋坦坦想到叶墨寻的系统就忍不住发笑，那真的像个鸡肋，咬着没劲，扔了又可惜。

    系统：虽说好汉不提当年勇，但它还是想提一提七年多前那场泥石流，若不是它及时提醒，这两个嚣张的穿越女还能活到现在？

    宋坦坦和小姨聊了会儿，就磨着她说：“就一小会儿，小姨你就依了我吧，快把衡儿和双儿抱进来，让我亲香亲香，我好想两小家伙啊，真的特别想。”手痒，想抱抱奶香奶香的弟弟妹妹。

    “想他们就回凤城啊，看你在外面那样浪，一点也不像会想念他们，我不抱进来，困了，你别烦我，我得睡了。”宋追燕有些嫌弃的想挥开她攥着自己的手，却怎么也挥不开。

    真的服了这丫头，她刚才正睡的香呢，臭丫头就在空间叫魂似的喊：“小姨你快进来，我有话和你说，小姨你听见我说话了没，快进来啊，你在干嘛呢，小姨小姨……”

    所以为什么臭丫头在老家这边的空间喊她，她睡着的时候就能听见呢，脑子里嗡嗡嗡的回荡着她的呼唤声，那声音就跟那闻到了甜头似的苍蝇怎么赶也赶不走。

    着实糟心。

