火焰青龙犹如摧枯拉朽一般的接连摧毁了陆恒的数件防御法宝。以不可阻挡之势扑到了后者的面前。巨大龙爪的锋锐爪尖更是如锋刃一般的指在对方的眉心之上！

    感受着眉心上传来的一缕极至的焰能，陆恒面如土灰。一时间愤怒、羞恼、不甘、苦涩等多种复杂的情绪齐齐涌上了他的心头。

    但，在犹如死神镰刀一般的爪刃威胁之下，他却是不敢有丝毫的异动。

    此刻，他面前的这火焰青龙在突破重重阻挡之后，已然变的极为虚淡，但陆恒却是不敢对其存有丝毫大意与置疑。

    之前发生的这一切让他有万分的理由相信，只要他此刻有一丝一毫的异动，对方那如利刃一般的爪子会毫不迟疑的刺穿自己的眉心！

    “你赢了！”

    在与死神对峙了半响之后，陆恒终于是渐渐的败下了阵来，艰难的说出了这令他极不情愿说出的三个字。很显然，在死亡面前，他只能暂时的放弃他坚守多年的荣耀与尊严！

    可他却是万万也不会想到，他此刻的放弃，却是成为了他与杨宇之间争斗的最终结局。因为，在这之后，他便是再也未能取得与后者公平一战的资格与实力！

    随着陆恒的放弃，这场关于总领队职位的争夺战也便以这种出人意料的结果落下了帷幕。

    杨宇以尽乎碾压的姿态一举战胜了紫阳宗年青一辈中的绝顶强者——陆恒。

    这一出人意料的结果犹如惊雷一般震撼了在场的所有人。既便是早就看好他的高无双和竹、肖等人也是有些出乎意料。

    他们虽然看好杨宇，但却并未料到后者会胜的如此的轻松与绝对。

    这种完全碾压海纳境初期对手的实力，既便是处于海纳境大圆满的他们也是看的眼皮直跳！

    “看来我们此次的决定倒是没有做错啊！”毒老肖二牛向着一旁的竹阡陌点头轻笑道。但自其笑容之中却是隐含着一些无奈与漠落的意味。

    一旁的竹阡陌见状也是不由得苦笑一声，同为老牌强者的他最是明白前者此时的心情。

    他们都是各自宗门内的长老，平日间备受弟子们的尊重。既便是各门的门主见到他们也都是礼遇有加。

    在进入紫阳秘境之后，他们更是成为了各门在此地的巅峰存在，主导着各自门下弟子们在秘境内的一切。

    可谁料事态突变，由于秘境出口出现在了魔猿雪山深处，此地所有弟子的命运都是发生了翻天覆地般的变化。

    原本一处蕴含着莫大机缘的试练地，如今却变成了葬送众人性命的炼狱场。

    而这一状况也是完全的改变了他们这些领队之人的命运。做为精神领袖与战力主导的他们不得不放弃原来的高高在上与轻松惬意，而只能带领门下弟子去到雪山深处与那些疯狂残暴的魔猿拼命厮杀。以便能够杀出一条血路，带领更多的弟子返回宗门。

    可狂暴魔猿的战力之强悍、灵智之超凡，却是大大的出乎了他们的意料之外。

    这也直接导致了他们的计划的失败，不但未能顺利的找到秘境出口，反而险些全军覆没在雪山深处。

    如今，他们虽然猿口脱险，保住了大部分弟子的性命，但为此他们付出的代价也不可谓不沉重。将近三成弟子以及两位领队的陨落，给他们带来了彻骨的痛。

    但这些还并非是最为主要的，令得他们更加绝望的是总领队高无双的重伤！

    高无双的重伤，代表着此地最高领导和最巅峰战力的丧失。此事极为严重的打击了此地全部紫阳宗弟子的信心。他们甚至对于再次杀入雪山深处、成功的返回宗门已然彻底的绝望！

    而想要重新唤起宗门弟子的信心，合力杀出秘境、成功的返回宗门，则必须重新为大家树立一面旗帜。一面大家都绝对认可的旗帜！唯有如此，方才能有一线生机！

    可此事说来简单，想要真正做到却是难如登天，须得修为与心智皆是达到相当的高度方才有着令众人心服的资本。

    可若仅是如此的话，外一门的竹阡陌与外三门的毒老的确是最佳的人选。

    因为无论是海纳境大圆满的修为，还是外门长老的身份他二人都不输前任总领队高无双太多，足以接替后者成为新一任的总领队。

    可事实却并非如此，因为老奸巨猾的他们都无比的清楚，他们根本就做不了这总领队！

    因为在见识了狂暴魔猿的凶悍、难缠和高无双的凄惨下场之后，被震撼的并不止那些年青的弟子。他们这些老家伙们也同样是被吓破了胆子！

    也正是如此，他们才会在权衡利弊之后同意了高无双的建议，推举令得他们有些看不透的杨宇来接任总领队一职。而高无双也正是看出了这二人的心思，方才做出了这个不得已的决定。

    可今日通过与陆恒的这一战，却是令他们大大的震惊了一下。杨宇真实战力的强横令得他们原本并未抱有太大希望的心，猛的牵动了一下，重新燃起了一丝闯出秘境的希望！

    然而，对于这种震撼效果杨宇却是并不满足。他需要的并非是这小小的出人意料，而是大大的振撼人心，令得众人彻底的对他信服。

    也唯有如此，他方才能够重新点燃人们对于闯出秘境、返回宗门的希望与信心。

    才能重新将众人团结一处，发挥出最大的战力。而这将是他们成功突破狂暴魔猿封锁，寻到秘境出口的最为有力的保障！

    因此，他在经过了慎重的考虑之后，决定做出一件足以惊动天地的事情，彻底点燃此地所有人的希望与斗智！

    目光冷冷的扫过台下的众人，先前那凌厉的威压再次暴发。令的台下的众人皆是不由自己的感到莫大的压力，各自的目光出现不同程度的闪躲，不敢同其对视。

    见众人如此，杨宇嘴角不动声色的翘了翘，而后冷若冰霜的开口道：“不知现在还有没有人质疑丁某接任这总领队的资格！”

    台下众人闻言皆是暗暗的四下观望，但却并未再有任何人开口说话。可见杨宇先前这霸道的一击，的确是起到了不小的震慑效果。

    半晌之后，见依旧没有人开口，杨宇方才轻笑一声，继续开口道：“既然无人反对，那这总领队的宝座丁某便先坐上几日！不过在上任之前，丁某这里还有一些小礼物想要送与诸位一观！”

    杨宇此语一出，台下众人皆是有些不解，不由低声议论出声，不知他此语乃是何意。

    其至就连台上的高无双等人也是有些疑惑，但却并未出声。只是以目光相互交流一下后，便是含笑看向了杨宇的方向。

    一语引起了众人的注意，杨宇也是并未再调大家的胃口，而是直接抬手在储物镯上一抹。

    而随着他的这一抹，顿时有着一道白光自其腕间一闪而出，在众人疑惑的目光注视下瞬间膨胀到数十丈大小，赫然正是一只狂暴魔猿的尸体！