    而且陈立发现了一个更尴尬的问题。

    铝合金是有了，但改造起来也是很麻烦的，一大块金属锭，溶化再造并不是容易的事情。

    尤其新手村的炉子是烧煤炭的，如果把金属锭放进去冶炼，会发生新的反应，导致金属性质发生改变。

    所以那么大一块金属锭，只能靠铁锤是慢慢敲……

    用途可想而知。

    “唉，怎么感觉自己最近经常做无用功呢……”

    陈立有点不爽。

    他觉得自己应该是太贪心了，没有铁资源，就想做合金资源来代替。虽然通过合成系统成功了，但整体技术水平没跟上，就算偶尔合成出来，意义也是不大。

    说到底，还是得脚踏实地一步一步来。

    快捷通道这种事，暂时还是别想太多。

    想明白了这一点，陈立暂且放弃了继续尝试制作合金的工作，记下第一次成功的配方后，便开始尝试玩点别的。

    有规律的合成和分解，可是相当好玩的事情！

    为了航海期间不无聊，他特地从陆地上带了好多东西上船，就是为了玩！

    接下来的半天时间，陈立都在挥霍能源点。

    比如丢进去一些沙子、泥土、小石头，加入少许能源点进行合成。

    然后得到一块毛玻璃！

    或者把牛肉、猪肉、鹿肉、羊肉、狼肉一起放进去。

    合成出一份5公斤重的“杂肉干”！

    又比如打一桶海水，加两勺生抽，放一颗野果，三斤牛肉，进行合成。

    最终得到一盆“难吃的酱牛肉”。

    陈立分给阿棍和石骨品尝，两人均表示很好吃，让陈立也尝尝。

    等陈立吃了一口之后，三个人趴在船舷上一起呕吐，场面一度十分壮观。

    还有其它各种乱七八糟的合成，总共进行了近百次，合成产物把系统仓库都堆满了。

    其中绝大多数都是陈立瞎搞的成果，没有任何价值。

    不过也有少量品质较高的东西，例如用铁做主材料合成出来的“钢棍”，长约1.4米，重量不轻，可以当武器用；以及用大米做主材料合成出来的“米糕”，口味相当不错，而且份量也不少，船上的22个光头和陈立都吃得相当舒坦。

    挥霍了一天，能量点从18000缩水到只剩16000，相当于浪费掉了20吨的煤矿。

    陈立算了算价值，差不多可以算是净亏损了20吨煤，收益几乎等于没有……

    败家过后，他的头脑开始清醒起来。

    懊悔倒不至于，毕竟知道自己家里最少还有47万吨的煤矿未开采，这区区20吨只是毛毛雨。

    不过能量点还是得省着点花，以后“打印”书籍、图纸，研发科技，都需要用到能源。

    并且还有一个能量点需求多到难以估量的“修复”功能存在。

    总而言之，败家行为不能太经常做！

    体验完了系统4.0版本的玩法之后，接下来的几天，陈立就回到了原先的轨迹上。

    他接着读书。

    这次翻阅的是《天工开物》。

    经历过铝合金事件的轮番打击，他开始痛定思痛，决定暂缓丰饶大陆文化方面的摄入，率先进行科技研习。

    《天工开物》中包含大量的封建时代先进科学技术、工艺等知识，且都是非常实用，可以直接用于实践的总结性内容。

    他需要仔细研读，然后通过“打印”功能，将每一项技术分别制作成新的书籍或者图纸，提供给中土王朝的居民们学习和使用。

    虽说“打印”会降低他脑海中的记忆深度，逐渐淡忘那些知识。

    但是有《天工开物》书籍本体在，他随时可以翻看补充，根本不担心会遗忘。

    这本书分有上、中、下，三篇。

    其中上篇包含了：乃粒（粮食种植）、乃服（衣物制造）、彰施（染料染色）、粹精（加工谷物）、作咸（制盐）、甘嗜（蔗糖和养蜂），这7种方面的技术。

    虽然中土王朝现在的种植技术已经颇为成熟，但陈立还是认认真真的看了一遍。

    正所谓温故而知新，身为一个懂得种田的“国王级农民”，他看完之后还是有不少收获的。

    花了半天时间看完一节内容，陈立便试着将这部分知识“打印”出来。

    《乃粒》部分原本的文字其实不多，但陈立用自己的脑袋理解过后，又转化成了更加直白的文字，并且还通过他的“脑补”功能，添加了一些图片说明。

    因此打印成书之后，便成了一本三四十页的书籍。

    书名他定为《天工开物——农作篇》。

    打印消耗了20点能量，比《儿歌三百首》还便宜一点。

    陈立的记忆因此淡化了一丝丝，约莫再打印五六次，就会遗忘掉这部分内容。

    不过他重新翻看一边之后，又都想起来了。

    之后几天，他将《天工开物》上篇的另外6项专业知识全部阅读理解了一遍，并且纷纷打印成书。

    7本书籍叠在一起，也算有些厚度，比原本的《天工开物》整本书都要厚实得多。

    做完这些时，新手号已经绕过了大海上的“风暴区”，朝着海东岛靠近而去。

    陈立本打算把“中篇”也翻看翻看，但他还没开始看，阿棍和石骨便一起急匆匆的跑了进来，禀报情况。

    “老大老大，不好了，前面发现了海盗船！”阿棍火急火燎的道。

    这几天陈立在看书，他和石骨闲着的时候则都是在练武，实力略有提高。

    不过看到全副武装的海盗船，还是有些慌张。

    毕竟他们都目睹过海盗船在港口放火，肆意妄为的一幕。

    陈立闻言眉头一皱，合上了书籍。

    “海盗船？往我们这边来的？”他问道。

    石骨沉声道：“是的大王，他们应该是远远看见了我们，发现咱们的船有一些规模，想过来抢劫我们！”

    对于海盗，陈立向他们介绍过很多次，两人都知道海盗的职业特性。

    听到这话，陈立顿时有点头痛起来。

    “他们还有多远？”如果来得及的话，他可以把船上的货物收起来一部分。

    系统仓库里大多数东西都是他“合成”产出的垃圾，能够清理出差不多80个空格，放入大多数的肥皂货箱。

    阿棍回道：“还有一段距离，不过很快就到了。老大，我是担心他们撞我们……”

    “这个应该不至于，他们要的只是财物。这样，你俩先去前面顶着，我赶紧藏货，省得麻烦。”

    虽然自身实力强横，但如果可以的话，他还是不想跟海盗起冲突。

    毕竟一个不小心，船被弄沉，他和石骨、阿棍等人可就麻烦大了！

