    “呜………”

    蒸汽火车头拉响长长的气笛声，轰隆隆的从眼前驶过，车厢里堆着高高的白色棉花包，宛若长龙一般奔驰向远方。

    卞春松将自行车支在一边，拿出水壶灌了几口水，看着长长的列车远去依然一脸的神往。

    从骨子里来说，他就喜欢这种充满工业感的蒸汽机械，蒸汽火车头冒出的长长黑烟，钢铁车轮载着梦想远去，他经常看到却怎么也看不够。

    火车通过以后，交岔路口的栏杆竖了起来，铁路道班的师傅吹响口哨，挥着小旗子放行。

    滞留在这里的货运马车一辆接一辆的动了起来，还有两辆四轮重型拖拉机发出有力的怒吼声，车厢里运载着满满的粮食驶过铁路道岔，令空气中都带着淡淡的柴油燃烧味道。

    卞春松擦了一下额头上的汗，推着自行车跑了两步，一蹁腿就骑上去了，他打响了清脆的铃声，很快就轻盈的超越了几辆骡马大车。

    迎着乡间携带着泥土芬芳的清新空气，他的心情特别轻松。

    这里已经接近朱雀市郊了，一个半小时骑了近20公里，卞春松两条腿将自行车蹬的风火轮一般，速度相当快。

    他不准备进城，而是准备从朱雀市郊区的一条土路直插过去，继续向着远郊方向行去，这样可以省不少路。

    他家的农场距离朱雀市约有10多公里，有一条发源于大分水岭的季节性河流经过，这条河有7个明显的拐弯儿，当地人都称叫“七拐子河”。

    进入土路以后，速度顿时就慢了下来。

    但这丝毫不影响卞春松的心情，距离家越来越近了，他嘴里轻轻的哼着歌儿，感觉到身上有使不完的劲儿。

    一路行来

    点缀在乡村田野上的民居大多是木质建筑，有的是高高起脊的木质平房，木楼屋顶两边有挑起的飞檐，有的是中式木楼，岩石堆砌或者砖瓦混凝土的房屋很少，即便有也仅限于富人的庄园，或者乡镇中的商店，银行和电报房等商业用房，民居还是以木质房屋为主。

    这主要是乡村地处偏僻，周边有丰富的林木资源，建造木质房屋的价格相对较为低廉，当地气温普遍在5~22度之间，木屋住起来较为舒适，关键是成本低，找几个熟悉木匠手艺的乡邻就可以搭建起来。

    这与城市里截然不同，如今在昆士兰洲的一线和二线城市中，普遍以钢筋混凝土房屋和岩石堆砌为主，木质房屋因为保温性和耐久性都较差逐渐被淘汰了，虽然建造成本高一些，财力较为更充沛的城市居民更愿意把自己的家营造的舒适一些。

    在土路上颠簸了一个半小时，卞春松终于能够望见农场里高高的屋顶，那是一栋两层的木质建筑，每一层都有6个独立房间，还有装饰漂亮的门廊。

    围着房屋是一圈木质栅栏，圈养的猪圈，鸡舍都在围栏里，隔着远远的已经看到院子里绳子上晾的咸肉，咸鱼，在阳光的照射下反射出酱色，看了就让人食指大动。

    一阵马蹄声由远至近很快的到来，这是几个骑马的牛仔从后面追了上来，当先一名青年男子看到卞春松哈哈大笑的说道；“哈哈哈……松仔，你还晓得回来，我以为你待在大城市里乐不思蜀呢！”

    “大壮哥，你们又去打兔子啊？”

    “田野里的兔子怎么也打不绝，隔三差五的跑过来祸害庄稼地，咱们这附近几家农场准备组织拉网式狩猎，要不要算你一个？”

    “算了，我这次回来时间很紧，住一晚明天就要走，以后有机会再说吧。”

    “行，有空到我们那边去玩儿。”

    青年男子颇有深意的看了一下单腿支在地上的卞春松，交代一句场面话之后，双腿一嗑马腹便纵马而去，其他几名骑士紧紧跟随，很快便离的远了。

    卞春松在他们的马鞍后面没有看到野兔子，心知这玩意儿泛滥成灾，在乡村都没人吃，野兔子打死了就撂在地上肥田。

    在临近大城市的农场附近，因为猎杀的比较多，经常还有城市中休闲狩猎的骑士，偶尔还能见到一些野兔子祸害并不大。

    像他们这样的远郊农场，野兔的祸患就比较严重了，有时能够看到数十上百只的野兔群祸害庄稼地，大规模的甚至有上千只野兔，能把整片的庄稼地全都祸害了，特别是菜地祸害尤为严重。

    所以附近的农场大多只少量种一点蔬菜供自家吃，主要还是种小麦，大豆这些农作物，小麦磨成面粉是主要粮食，麦麸可以喂马喂牛喂猪喂鸡，大豆秸秆粉碎以后也可以喂牛喂马。

    这里的每一个农场最少都要养十几匹马，多的几十上百匹，是私人农场财富的象征，马车是干活运输的主力，骑乘马则是主要的交通工具，加上牛羊猪饲料可不是个小数字。

    千万别以为马只吃青草，这样的马可干不动农活，正常的麦麸秸秆是主饲料，堆起来发酵以后饲喂营养更丰富，叫做发酵饲料。

    干重活的话还要喂一些黑豆或者黄豆粕，给马匹增加营养。

    青草这样的青饲料也要搭配着吃，可以骑着马出去饲喂，所占比例较小罢了。

    卞春松骑着自行车离家越来越近，远远的就听到木栅栏里牧羊犬的叫声，几只牧羊犬从院门口冲了出来，一路狂奔而来。

    他惊奇的发现，竟然还有两只善于逮野兔子的灵缇，这种犬又叫格力犬，原产于中东，在欧洲各国广泛宣布，奔跑起来最高速度能够达到60公里，非常灵活。

    “阿芬婶，是松仔回来啦！”正在院子里喂猪的农庄雇工卞二虎高声叫了起来，语气中充满了喜悦。

    卞春松推着自行车走进院子里，几条狗围着他一个劲儿兴奋的叫着，尾巴摇得特别欢。

    “二虎哥，我阿爸呢？”

    “一大早就赶着马车去刘家磨坊了，把今年刚收的新麦子磨成面粉，我哥和叔一起去了，估摸着天黑前能回来。”

    “哦，他肯定会在镇上喝一杯，再和那些老伙计打打牌，怎么着也得到晚上才回来。”

    卞春松对自己阿爸的脾性了如指掌，他就是个闲不住的人，隔三差五要去镇上和老伙计聚一聚，喝酒打牌侃大山，非到玩的尽兴了才会回来，这也是周边农场主主要的消遣方式。

    两人正说着呢，一位黑头发黑眼睛的白人中年妇女从屋子里出来，看见卞春松高兴的叫起来；“哦……天主保佑，松仔回来了。”

    “二妈，我给你带了一条碎花裙子。”

    “谢谢你，我的孩子，你回来就好了，不要给二妈带什么东西，家里什么都不缺。”

    “嗯，礼物都有的。”卞春松回答道。

    几人说说笑笑的走进房里，卞春松的母亲是个传统的华夏中年妇女，身材削瘦，听到声音从木楼上走下来，站在楼梯口神情欣慰的看着他说道；“乖仔，今天怎么有空回来看阿爸阿妈？”

    卞春松连忙迎上前去，恭敬地施礼说道；“阿妈，得着机会我便回来看看，今后一段时间要忙恐怕就没空了。”

    “那……这次在家能过几天？”

    “阿妈，在家住一天，明天下午就要走，公司新接了一个科研项目，我跟着老师都要参与科研攻关，忙起来可能有阵子回不来了。”

    “噢，你们年轻人出去干大事，不要担心家里。”阿芬婶神情慈爱的看着卞春松，将他的手拉过来轻轻的拍了拍，说道；“你阿爸到镇上磨面去了，我让他顺便打听打听，看有没有合适的妹仔说一家，这几年家里也攒了些钱，给你娶一房媳妇足够了。”

    “阿妈，我今年才23岁，不着急。”

    “什么叫不着急？”阿芬婶脸色不高兴了，伸出手轻轻打了一下他的手臂说道；“想当年，你阿爸阿妈16岁就结了婚，阿妈17岁就生了你，你阿爹19岁就孤身赴南洋闯荡，赤手空拳挣下了这片家业，把咱们都从大陆接过来享福，那时候你阿爸也就是23岁，为了这一大家子人从军队退役了，不然现在指不定也是个爵爷，看看你……今年都23了还不着急，我这可等着抱孙子呢！”

    “呃……好吧，阿妈。”卞春松勉强应了下来。

    阿芬婶可不好糊弄，看到他不情不愿的神色便训斥道；“松仔，你在大城市里时间长心都花了，有了自己的心思，成家的事情一拖再拖，还真是个不晓事的仔哦。

    咱们是什么样的家庭啊？

    在大陆的时候也就勉强的不饿死，每天能喝两顿稀粥，到了这里才过上好日子，那些苦难的日子你都忘了吗？

    松仔……要牢记自己的本分，千万不能挑三拣四的，城里的女人好是好，可哪一个好人家的女儿是没主的呢？

    你可千万不要想着给我找个鬼婆回来，说话都听不懂，难道还要阿妈去伺候她吗？

    自古以来男婚女嫁，都是父母之命，媒妁之言，哪里能够自己想怎么就怎么样？

    我嫁给你阿爸之前，连他一面都没见过，这不过得也挺好的吗？

    早几年要给你买个马来媳妇，是个年轻漂亮的，彩礼钱，车马钱什么都不要，只要做两身衣服，再给20英镑卖身钱就可以娶回来了，你非说正在上学呢不宜娶妻，害怕同学们笑话，说什么也不要。

    行，我和你阿爸都由着你的性子。

    如今呢……错过了这一村就没有那一店了。

    马来媳妇也没有地方去买了，买一个阿拉伯媳妇要四五十英镑，这一下子就多出好多钱。

    咱们华人媳妇贵得要死，我和你阿爸寻思着给你换一门亲，你妹妹今年也有9岁了，再过几年就可以出阁了，咱们找个合适的人换一门亲，各项彩礼钱，媒人钱杂七杂八的四五十英镑也就够了。

    只要能娶个知冷知热的回来，我和你阿爸一颗心也就放下了……”

    阿妈拉着手絮絮叨叨的埋怨，卞春松心头暖流涌动，立马跪下说道；“孩儿不孝，请阿妈责罚。”

    “你这孩子……好端端的又跪下做什么，快起来！”

    看到卞春松跪了下来，阿芬婶一颗心又软了下来，连忙将他拽了起来。

    家人团聚在一起说话，其乐融融……

    卞春松家里人口可不少，一家加起来有8口人，卞春松是家中长子，是阿芬婶所生，下面还有一个同父同母的亲妹妹，今年才6岁。

    二妈是古巴土生白人，属于二房头，系卞春松之父卞守田在龙骑卫担任骑兵小队长时所娶，共育有二女一男共三子，最大的就是9岁的卞春花，这是一个混血的漂亮小女孩。

    阿芬婶所说的换亲就是指的卞春花，按照本地的行情，娶一个华人家庭的清白女子做媳妇，没有120英镑以上彩礼那想都不要想，别说门了，连窗户都没有。

    这对卞家农场而言，绝对是无法承担的重负。

    好在阿芬婶有的是底气，因为除了两个赔钱的小子之外，家里面还有三个千金呢，所以老两口就想到了换亲，拿现在9岁的卞春花换一门亲，过几年大一些就可以出阁了。

    在他们的老观念中，男丁可是卞家顶门立户的天，女孩子嘛终究是别人家的人，做不得数的。

    这个私人农场占地72英亩，算是个中等规模的农场，是卞守田在龙骑卫时凭借军功获得的赏赐，属于十税一的军功田。

    农场里一家人再加上从大陆本家漂洋过海来的两个雇工，辛苦一年下来约莫能挣个八九十英镑。

    除去支付给雇工的钱，再去掉一大家子人吃喝花用，农场猪圈马棚维护，增添农牧器具，每年也就能够积攒下二三十英镑。

    这不代表农场就挣这一点钱，因为牛群每年都扩大，如今已有110多头牛了，马匹也多了，如今有27匹马，这些都是钱。

    若一狠心全都卖了，凑个五六百英镑不成问题，问题是以后的日子还过不过了？

    至于养的鸡或者家猪就不算了，真的值不了多少钱，十几头猪主要留着自家吃，多余的拿到镇上去卖。

    100多只鸡留着下蛋和杀了吃，除了一大家子要吃鸡蛋和牛奶之外，干重活的马要给一些鸡蛋加强营养，骑乘马隔三差五的也要给几个鸡蛋放在饲料里，给马上点膘。

    这么一算下来，也就不剩什么了。

    农庄里开垦了35英亩的田地，主要种植小麦和大豆，每年一季小麦一季大豆轮种，其他的地方放养牛群。

    卞家农场这样的情况很普遍，基本上算富农，吃的方面鸡鸭鱼肉和蛋奶不断，用的方面男女主人最起码有两套当家的衣服，能抚养五六个孩子，孩子们用不着穿补丁的衣服，营养也完全够得上。

    至于说存下多少钱，那倒是有限的很，主要用在扩大再生产方面了。

    经营私人农庄就是这样，穷到吃不上饭不大可能，但是想赚大钱同样也不可能。

