    

    
再次见到王星海，我多少有些意外，我一直以为他在尕娃子村，没想到这家伙竟然会出现在H市。

    
面对我的问题，王星海的脸是露出了一丝尴尬之色，支支吾吾半天也没有说出个所以然来。

    
我看着王星海，脸色微微一变，因为我看出来这家伙之前的是，肯定是说谎了。

    
“你根本就没去过尕娃子村对吧？”我脸色难看的看着王星海。

    
这话一出口，所有人都看向了他。

    
王星海有些心虚的点了点头。

    
“那这么说，之前的照片也是假的了？”我脸色阴沉的看着他。

    
王星海点了点头，小声说道：“照片我合成的。”

    
他刚想开口解释，我直接就暴走了。

    
“王星海你有病吧？我们从江城赶到东北，你竟然在跟我们玩呢，你知不知道你差点害死人，你简直就是在胡闹。”

    
说着我转头看向王胜利，希望他能给我一个解释，没想到的是，王胜利竟然也一脸懵逼的样子。

    
“星海，这到底是怎么回事？”王胜利的脸色同样变得非常的难看。

    
“爸，我不是故意的，你们听我解释，我的确打听过了，尕娃子确实有一颗千年桐树，这一点我可以保证。”王星海信誓旦旦的解释道。

    
“你怎么保证，你拿什么保证？你知不知道为了你们的事，我们把正事都放下了，现在你却告诉我，你根本就没去过，你特么真是病的不轻。”我彻底的恼了。

    
王星海被我这么一骂，顿时有些下不来台，好像也来了火气。

    
“就算我骗你又怎么了，大不了我们出双倍的酬劳，又不是多大的事，至于吗？”

    
“至于吗？呵呵……”

    
我扭头看向王胜利。

    
“王总，看来，你的事我们管不了，我看你还是找别人吧。”

    
王胜利顿时慌了神，一巴掌甩过去，狠狠的抽在了王星海的脑袋上。

    
“小兔崽子，你怎么说话呢，还不给张少爷道歉，简直是胡闹。”

    
王星海没想到自己的老子竟然会大反应，捂着脑袋，一时间了愣在原地，

    
这一幕顿时就引起了周围人群的注意，不少人都向着这边看了过来。

    
王星海更加觉得丢了面子，眼睛一下子就变得通红起来，有些愤怒的的看着我，“大不了我自己去把树拉回来总行了吧？”

    
“你去拉回来，行呀，你不怕死的话，就自己去拉吧，我等好消息。”

    
说完这话以后，我扭头就向着机场外走去。

    
众人也都有些气愤，这其中最愤怒的自然是李腾龙，毕竟李一龙差点就死在半路上。

    
王胜利见我真的生气了，连忙追了上来。

    
“张少爷，你别生气，那臭小子不懂事，你别跟他一般见识。

    
我看着王胜利，“王总，干我们这行的，干的是捞偏门，吃的死人饭，说句不好听的，就是脑袋别在裤腰带上，说不定哪天就就交代了，这些都不说了，可这一次为了你们的事，李一龙差一点没撑过去，如果我当做什么事都没有发生过的话，你让李总他怎么想，这事就算是要解释，你也应该跟李总解释。”

    
王胜利被我的话说了这个大红脸，看向李腾龙的时候，李腾龙什么也没说，只是沉着一张脸，表情并不好看。

    
王胜利叹了口气，也不知道该说什么好了。

    
“这样，张少爷，李总，咱们先找个地方休息，这事我回头一定给你们一个满意的交代。”

    
我看着王胜利一脸愧疚的样子，无奈的摇了摇头，同众人一起离开了机场。

    
北方城市的寒冷，比我想象的还要恐怖，走在大街上，只感觉一阵阵寒气直往身体里面钻，虽然穿了羽绒袄，仍然觉得如同行走在冰箱里，这让我们几个南方人很难适应，干脆拦了一辆出租车，准备找个酒店小住下来再说。

    
司机问我们想要做什么价位的酒店，胡秋直接说了句索菲特，然后司机就把我们拉到了一个富丽堂皇的星级酒店。

    
我还是第一次住这么高档的酒店，刚刚进来，胖子就兴奋拉着我的手，小声说道：

    
“阳子，还是你牛逼，找了个这么土豪的媳妇，我可从来都没住过这么好的酒店，。”

    
我狠狠的瞪了他一眼，“滚蛋，老子不靠女人照样风生水起，你信不信？”

    
“信信信，那你给我来个总统套房呗！”胖子嘿嘿笑道。

    
“行，只要你愿意，想怎么住都行。”我笑着说道。

    
反正我现在最不差就是钱，手里有六十多个亿这个事，我还没敢跟胖子他们说，心中打算等最近的事情解决好之后，到时候再给虎子和胖子好好的安排安排。

    
说话间，我直接走到前台，大概的算了一下，王胜利父子两一间，李腾龙父子一间，我和虎子胖子三个人一间，胡秋作为唯一的女孩子，自己一个人一间，刚好四间套房。

    
虽然王星海闹了乌龙，可该给王胜利的面子还是要给。

    
就在前台服务员给我办理入住手续的时候，三个身穿迷彩服的年轻男子走了过来。

    
“给我们开四间套房！”领头的男子淡淡的说道。

    
“对不起先生，套房还剩最后三间了！”服务员笑着说道。

    
“还剩三间？”

    
青年扫了我们几人一眼。淡淡道，“把他们的房间匀给我们一间。”

    
“对不起先生，这几位客人先来的。”服务员道。

    
青年冷笑一声，直接扔出了一张金色的卡片在服务台上。

    
“您是超级vip？”

    
服务员惊呼，显然认出了这张卡片的来历。

    
“知道就好，剩下的不用我多说了吧？”青年冷傲的说道。

    
他从头到尾都没有看过我们，更没有征求过我的的意见，显然是根本就没有把我们放在眼中。

    
出乎意料的是服务员的态度，在看见了金色的卡片之后，顿时态度来几个一百八十度的大转弯。

    
“好的，您请稍等，我这就给您办理。”

    
说完这话之后，服务员有些歉意看向我们。

    
“不好意思各位，这位先生是我们酒店的超级vip，按照我们酒店的规矩，我们会优先为他们提供服务，所以我们只能给你们三间房间。”

    
我顿时皱了皱眉头，刚想开口说话，胖子先不干了。

    
“凭什么呀，明明我们先来的，有你们这样做生意的吗？”

    
“抱歉先生，这是我们的超级vip，请你们谅解。”

    
这时候，胡秋突然的在我的耳边小声说道：“九阳，这些人是帝都来的。”

    
我微微一愣，不明白胡秋的意思，帝都来的又怎么了？

    
胡秋接着又说道，“如果我没看错，他们应该陈家的人，也就是你外公谈的家的人。”

    
我瞳孔顿时猛地一缩。

    
做梦也没有想到，会在这里碰见陈家的人。

    
一时间新仇旧恨涌上心头，我的心瞬间冰冷一片，冷冷的看着这青年。

    
“我要是不让呢？”

