    “我就说！晚上上线肯定有啥隐藏任务！”

    呼伦从起源基地中走出来，走上坡道，就看见与那几个围坐在一起吃烤肉的NPC，以及跟这些NPC坐在一起的临城。

    这在白天哪里能看见这种情况，那几个NPC在白天的时候几乎都在忙着自己手头的事情，门捷列夫在做水泥，特斯拉在开车加修车，达芬奇则在指挥玩家建防御设施，爱因斯坦跟普朗克根本就看不见人。

    而且这几个都是那种专注于一件事的时候不问世事的类型，对于玩家的谄媚完全视而不见，所以在诸多玩家心中留下了“高冷”的形象。

    但此刻，临城竟然能跟这五个一起吃烤肉！

    “坐过来一起吃吧。”见呼伦犹豫的样子，临城直接邀请道。

    听见临城的邀请，呼伦的眼睛直接亮了起来，看向临城的眼神就像是在看一条无比粗壮的大腿。

    “你就是临城吧，我听李哥提起过你，这游戏的第一个封测者！好家伙，你跟这些NPC的好感度这么高吗！？竟然能一起吃烤肉？”呼伦直接在通讯频道里打字道，“你怎么做到的？”

    “他们都是很单纯的科研人员，喜欢安静，你们一群人围上去吵吵闹闹的影响他们工作，人家不讨厌你们就不错了，还会涨什么好感度。”临城道。

    “竟然还会因为人多而不耐烦，乖乖，这游戏的NPC的智能也太高了。”呼伦惊叹的打字道，“这以后要是公测，几千万人进来该咋办？”

    “那时候肯定就不只是现在这几个人了。”临城打字道。

    呼伦点了点头。

    “你白天不用工作吗？”临城好奇的问道。

    “我草原上的，主要工作就是放放羊，今天是我爸去。”呼伦说，“而且这游戏以后肯定能赚大钱，专心开荒才是最重要的。”

    “你倒是看的明白。”临城笑道。

    “听说，你驯了一匹野马？”这时，一侧的普朗克在此刻开口道。

    “对，现在就绑在基地里。”呼伦回过神来，回道。

    “很好，驯服兽类帮助自己，也是古时人类最显著的智慧体现之一，但自从人类的科技越发进步之后，拥有这种智慧的人已经很少了。”普朗克道，“你现在能控制那头马吗？”

    呼伦一愣，心中有了一个猜测，随后看向临城，就见临城也对着他点了点头。

    他的心情顿时激动了起来。

    这是隐藏任务的开启阶段啊！早起的鸟儿果然有虫吃！

    这时候他怎么可能说不能。

    “应该不难。”

    普朗克点了点头，“我们从数百年的沉睡中苏醒，这数百年间，这片大地到底经受了怎样的变化，我们一无所知。

    我们周围有多少除了那些野生动物之外的威胁，我们也同样不知晓。

    这是非常致命的。情报的缺失，会让火种计划的完成充满隐患，你拥有马匹，可以走的更远，能不能....”

    “能！”未等普朗克说完，呼伦直接抢答道。

    普朗克笑了笑，“很好，很有精神，那群拾荒者是往北边来的，我要你翻过那座山脉，往北边看看，如果有什么发现，及时报告给基地。

    你可以去仓库拿一些干粮，记住，保留一切有生力量，注意安全，你可以复活，但你的马可没有办法再次复活。

    等你回来，统一战线将会给予你因有的奖励。”

    “是！”呼伦激动的说。

    随即就转过头跑回了基地，看起来是准备牵马了，就是可怜了那匹马了，被他折腾了一天，晚上又要被折腾。

    不过起源基地距离那山脉边也不过十公里左右，保守估计二十公里以内应该可以碰到人类聚集地，对于马来说，应该不算太远了，更何况那是一匹野马，从小就在充满危险的自然食物链中生存，野性足，韧性也十分强大。

    “吁！！！”

    烈马长嘶，剧烈的马蹄声从一侧通往起源基地的通道中传来！

    呼伦骑着那匹黑马刷的一下就冲向了远方的山脉，快速奔跑所带来的狂风冲击着他的发丝飞舞，他发出畅快而兴奋的嘶吼声，伴随着那马蹄声此起彼伏，逐渐远去。

    “真是有活力的年轻人。”爱因斯坦感叹道，然后继续拿着小刀切起了面前的鹿肉，“在他们的身上，我能看见未来的希望，如果没有那些外星生物的话，那或许会是一个最好的时代吧。”

    “植入大脑的芯片可以翻译绝大多数的语言系统，那可不可以翻译动物的语言？”忽然，看着骑马的呼伦，突发奇想的特斯拉开口问道。

    “那得知晓那芯片是以什么原理来翻译语言的。”爱因斯坦说。

    临城思考了片刻，随后，女娲的身影就缓缓的出现在了他身侧。

    “在与阿波菲斯战斗的那些年，人类并非所有人从一开始站在一条战线上，人类当中一些人，最初是有着想与外星生命交流共存的想法的。

    但想要交流，就必须得知晓对方的语言，所以，几位科学家花了二十年的时间，解析了阿波菲斯的语言网络。

    它们的交流系统相当高级，是使用某种特殊的电波直接向友方传输自己的想法，越过了“语言”这一环节。

    这种方法避免了一切因为语调、环境以及文化、谐音等诸多原因造成的语言误会，而是能最直接且清楚的表达自己的意思。”

    “也就是说，阿波菲斯从一开始就有着与人类交流的能力？”爱因斯坦道。

    女娲点了点头，“显然，这一秘密的发现，让统一战线的高层怀疑，人类方存在着一些一直与阿波菲斯保持交流并且泄露机密的内奸，于是，就开启了一场异常庞大的自我审查，审查持续了一年半。

    高层们对于阿波菲斯相当忌惮，本着宁可错杀也不放过的想法，抓了很多人，那段时间内，几乎人人自危。

    不过，在这种高压下，也确实查出了一些东西，一位统一战线的高级将领，统一战线政治议会议员，和六名少校，十二名中尉，被证实秘密与阿波菲斯交流。

    后来，那群科学家再次证实，阿波菲斯有着根据生物释放的脑电波读心的能力，他们可以根据此，针对性的对人类进行蛊惑。

    而你们现在所用的芯片，就是自那之后的产物，可以将自己释放的脑电波在大脑内收集起来，也就可以屏蔽阿波菲斯的读心能力。

    同时，在你说话的同时，也可以释放脑电波，将自己话语的意思传达到对方的大脑中，让对方以为你在说着他熟悉的语言。

    同理，也可以接收对方说话时释放的脑电波。不过，读心却是做不到的，因为人类所能释放的电波比不上阿波菲斯。

    想要接收对方思考时释放的微弱脑电波，起码需要将芯片靠近到大脑才有可能做到。

    同理，动物的电波也不如人类，翻译动物的语言的话，仅仅通过人类方的芯片是无法做到的，起码，得将芯片植入到动物的大脑内部，通过量子网络直接进行链接，建立通讯频道。

    这在战时并不新鲜，人类当时还尝试过使用鸟类来当自己的侦察兵，通过芯片可以将一些简单的指令传达给鸟类，由于其智商不高，脑电波可以直接影响它的肢体动作，可以非常方便的控制其飞行方向，这在当时是一种比无人机还要廉价且隐蔽的侦察系统。”

    “也就是说是可行的了。”

    临城静静思考着，某些动物的智商是一点都不低的，比如说熊，就差不多是人类的五到七岁，如果能解决语言的问题，或许能让这些动物，成为人类的助力....

    大多数哺乳动物只要从小被人抱养，与人接触，成年后都可以与人类和谐相处，特别是本身就具有群居性的哺乳动物。

    就单说细齿巨熊那体型，要是穿上防弹的钢甲，在打某些战役，特别是巷战的时候，可能比人还好用，特别是那比狗还灵敏的嗅觉。

    之所以人类不驯服这种动物，是因为这些动物过于危险，不如狗与马好控制，但这种危险对于玩家来说显然不用惧怕。

    还有一些智商不高，可以直接控制的鸟类、鱼类，这是特种作战的绝佳帮手啊！

    以太粒子可以复活人，也同样可以不断复活动物啊.....

