    “做局？”师淼淼还是质疑这个说法，“他复出后有得罪谁吗？”

    汤美云摇头：“没有，得罪人都是复出前，何俊跟几年前还是有很大改变的，之前是意气风发，现在特别沉稳，也特别珍惜您给他的机会。”

    师淼淼听后，思考了一下，她签约何俊后，又跟之前那个大佬打过招呼，按理说这事就过去了。

    即便内心有所纠葛，但也会不看僧面看佛面啊！

    “你的看法呢？”师淼淼问。

    汤美云直言：“其实圈子里被做局的事屡见不鲜，抹黑就更不用说了，因为艺人们为了得到各种资源，私下使用各种手段很正常，譬如想得到某个代言，资方有意向几个，那宫心计完全就是一场大戏。”

    师淼淼见过女艺人们讨好她的模样，虽然对外一直都是光鲜亮丽的形象，但是在资方面前，她们乖巧的跟小绵羊一样。表面风和日丽，但小动作，小细节不断。

    “你的意思是，何俊出事，可能是因为威胁到别人的利益？”师淼淼问。

    “不排除这个可能性，他最近的热度实在太高了，几档节目马上要播出，而且公司也正在给他谈了几个代言。”汤美云道。

    师淼淼听后，皱眉：“一下子给他太多资源，导致祸事缠身？”

    汤美云道：“这很正常，很多一线明星，都是这么过来的，全网爆红，之后肯定被黑一波，黑红相伴是常态，用粉丝的话，挨得住多大的诋毁，就经得起多大的赞美。”

    师淼淼追过星，自然是知道这句话，这也是为何她掌舵后，会第一时间去找何俊的原因。因为他觉得他值得更好。

    “何俊的经纪人是他同学对吗？”师淼淼问。

    汤美云点头：“是，本来我们想安排新的经纪人给他，但他却坚持用自己的经纪人，因为两人是铁磁，一起度过最艰难的岁月。”

    “专业度如何？“师淼淼追问。

    “还可以，之前是没资源，不过何俊签约之后，看他跟品牌方沟通的时候，业务能力还行。”汤美云道。

    “为人呢？”师淼淼又问。

    “也调查过，没有不良嗜好，人品也还行，身上没有拜高踩低的恶习。何俊被签约后，见面几次，他的处事风格可以看出是个稳重的人，这些之前也跟你汇报过。”汤美云回道。

    因为何俊是师淼淼签下的，汤美云以及相关人员自然将后续的细节办的很漂亮。不过师淼淼听这些汇报的时候，没有特别在意这些细节。因为她更侧重关注艺人的规划和发展方向。

    “等最终的调查结果吧！希望他们是言行合一！”师淼淼叹道。

    汤美云看了下师淼淼：“有消息我第一时间跟您汇报。”

    汤美云出去后，师淼淼皱着的眉头始终没有舒展，心里在琢磨，倘若是因为自己对何俊的看中，导致发生这样的事，那么她也是存在连带责任。

    太过高调真心不好，不过也不得不感叹，娱乐圈的水真的深啊！

