    第5章 梦打薛怀义

    一个高大健壮的和尚，大摇大摆地领着几个和尚，行走在上阳宫里。

    沿途所过之处，不但没有丝毫阻拦，所遇之人无不是态度恭谨，弯腰行礼，口称：“薛师……”

    大和尚昂首挺胸地走进甘露殿，其余和尚留在外面调戏着小宫女。

    “恭迎薛师。”

    圣人的心腹太监之一武壮，见和尚来了，上去相迎。

    “老武，圣人可在？”

    武壮恭谨地道：“薛师，圣人临朝去了！”

    “哦，那咱家就在这等圣人，老武，咱家饿了，去准备一桌酒菜来，对了，咱家要喝那西域进贡的葡萄酒！”

    “是，薛师稍等！”

    普天之下，敢在圣人寝宫如此放肆的和尚，也只有一人了。

    薛师，薛怀义。

    原名冯小宝，原千金公主男宠，现圣人男宠，非常的得宠。

    薛怀义大摇大摆地走进寝宫深处。

    突然，他耳朵耸动，听到了在这里从未听到过的声音。

    男人的呼噜声。

    接着，薛怀义看到前方一个男人，躺在柔软的地毯上酣睡。

    顿时，薛怀义勃然大怒，喝骂道：“哎呦卧槽，这哪来的狗日的，敢跟老子争宠抢食，这能忍？”

    不能忍的薛怀义踏步向前，抬起一脚就朝着地上酣睡的人踢去。

    “薛师，万万不可……”

    大惊的武壮连忙阻止，可已经迟了，薛怀义的一脚正中酣睡的人腰上。

    李贤正在做梦。

    梦见他正在徒步青藏，遇到一只野狗朝着他狂吠。

    突然，这条野狗扑来，一口咬在了身上。

    一阵剧痛传来。

    “草你姥姥，一头畜生也敢来咬老子，老子弄死你！”

    剧痛难忍的李贤，一把抓住野狗的头将它掀翻在地，握紧拳头使出吃奶的力气对着狗头砸了下去。

    “啊！”

    一声惨叫，惊醒了李贤。

    眼前的野狗不见了，换成了一个胖大和尚。

    只见这个和尚，抱着腿在哀嚎。

    惨叫声，如同杀猪。

    从腿的形状来看，十有八九是断了。

    “发生什么事了？”

    李贤的脑子有些懵圈，一时间没有反应过来。

    “薛师，薛师，快传御医！”

    突如其来的变故，惊得武壮等太监宫女魂飞天外，乱作一团。

    薛怀义一边惨叫，一边指着李贤怒吼：“打死他，打死这狗日的！”

    “薛师？卧槽，这难道是老武的男宠薛怀义？”

    李贤醒悟过来，能在这里出现的和尚，只能是大名鼎鼎的薛怀义薛大和尚。

    完了，芭比Q了。

    一波未平一波又起。

    把老娘的小男人的腿打折了，老娘回来能饶得了自己？

    “把这龟儿子乱棍打死，不，拉出去千刀万剐，敢打老子，老子要将你这狗娘养的碎尸万段。”

    自从当了圣人男宠，薛怀义呼风唤雨，谁见了都得低三下四百般讨好，何曾想过在圣人的寝宫还能被人把腿给打折了。

    薛怀义在不停地咒骂李贤，骂得非常难听，就在武壮听不下去要捂住薛怀义的嘴时，一个拳头出现在武壮等人的眼中。

    这个拳头狠狠地砸在了薛怀义的太阳穴上。

    一拳将薛怀义打得晕死过去。

    “骂我可以，但不能骂我娘！”

    李贤拍了拍手，不以为然地找个地方，重新躺了下来，双手抱着后脑，看着头上的屋顶图案。

    一不做二不休。

    薛怀义骂得这么难听正中李贤的下怀，岂能不趁势再打上一拳。

    这一拳，只是打晕了薛怀义，还要不了他的命，至于有没有脑震荡后遗症什么的，就不在李贤的考虑范围之内。

    虱子多了不咬，已经打折了薛怀义的腿，再加上这一拳，貌似也没什么区别。

    先爽了再说。

    “祸事了，薛师被打死了！”

    武壮等太监宫女被吓坏了，不可思议地看向仿佛跟他一点关系都没有的李贤，又看向一动不动的薛怀义。

    心中都充满了恐惧。

    这要是圣人发起雷霆震怒，这两个爷是什么结果他们不知道也不想知道，只知道自个闹不好要凉凉。

    武壮战战兢兢地伸出手指探向薛怀义的鼻孔，接着惊喜道：“薛师还没死，御医，快，御医！”

    御医很快赶到，见到这般场景，也是吃惊不小。

    在医治薛怀义的同时，得知详情的御医们个个也是脸色煞白。

    身处于宫城之中，这些御医们很清楚，一场滔天大祸，要来了。

    薛怀义晕死过去性命无忧，只是断腿需要医治，御医们不敢在圣人寝宫用药，武壮就让人将薛怀义抬到边上的宫殿。

    武壮叮嘱御医们务必好生医治薛怀义，又看了看李贤，叫来小太监叮嘱几句，就匆匆前往洛阳宫，要将此事上报给圣人。

    进入洛阳宫，武壮见大殿里正在商议军国大事，不敢打搅就轻手轻脚地走到角落里的德官身边，低语几句。

    德官大惊，他也同样不敢惊动圣人，就朝着上官婉儿使眼色。

    上官婉儿和武壮悄然来到殿外，得知了发生的事，不由得瞠目结舌。

    哎呦喂，这李明允刚获得一丢丢的活命机会，就迫不及待地又想找死了？

    这可怎么办？

    上官婉儿想了想，对武壮说道：“你让薛师的人，先悄悄地把薛师送回庙里养伤，同时下令严守此事不得外传，今天圣人心情不好，我找机会跟圣人先通通气。”

    武壮松了一口气，说道：“有劳待诏了，只是，那人该如何安置？”

    这个冤家！

    上官婉儿扶额，真不知道怎么帮他。

    “罢了，先不要管他，等候圣人处置！”

    上官婉儿回到殿堂，侧立在圣人的身后。

    ……

    一辆奢华的马车，被两匹雪白大马拉进了上阳宫里。

    一路同样畅通无阻。

    所遇之人见到这辆马车，皆垂手而立，以示恭谨。

    几个大小和尚护着一顶轿子，大呼小叫乱哄哄地走来，跟马车相遇。

    这些和尚面对这样的马车，没有丝毫相让的意思，当中一个长得尖嘴猴腮的和尚还大刺刺地道：“请公主殿下让道。”

    在上阳宫里能乘坐马车自由出入的公主，普天之下只有一人。

    太平公主。

    先帝和圣人所生的小女儿，也是他们的掌上明珠，极尽恩宠！

    就是这样的太平公主，居然被叫让道。

    可见薛怀义的嚣张跋扈不可一世。

    “殿下，是薛师！”

    “让路！”

    马车里传出的声音悦耳动听，接着从车窗上还露出一张美艳绝伦的脸。

    马车让到了一旁，和尚们抬着轿子走了。

    “薛和尚从不坐轿子，这是怎么回事？”

    这点，太平公主感到有些疑惑。

    坐轿子显示不出威风，所以神都的人都知道薛怀义从不坐轿子。

    最喜欢做的事，不是骑马横冲直撞，就是如螃蟹一般的大摇大摆。

    薛和尚坐轿子，还真是一件稀奇事了。

    “殿下，出大事了！”

    作为圣人最得宠的公主，立即就有人透露出了实情。

    “什么，二哥来了，还把薛和尚的腿给打折了？”

    得知这一切，太平公主惊得眼珠子都要掉出来了。

    (本章完)

