
        灵田已经遭受到了无法逆转的伤害，要是在毁了这些仙人草，那兴安村就真的亏大了。

    反正这仙人草不是什么害人的东西，卖了也不会有什么心里负担，而有了这比钱，兴安村或许就能找到不依赖灵田也能生存下去的方法，所以萧辰才会这么建议。

    “哎，也只能这样了，可惜村里的灵田了。”牛大壮最后看了一眼灵田，无奈的转身离开。

    要是有选择的机会，他宁愿要村里的灵田恢复原样，而不是什么仙人草。

    第二天，村民们看到遭到破坏的灵田，也都没有什么心思去庆祝了，只好按照牛大壮的安排，将那些仙人草采集起来。

    将采集好的仙人草放在了村子里的仓库，萧辰看着这一堆又一堆的仙人草，也是很头疼。

    不知道要如何运送出去，然后卖掉，总不能去拜托李氏部族吧。

    不过萧辰本就打算要留在村里一段时间，也就没有太着急去想解决仙人草的办法。

    当务之急是提升实力，然后等待李氏部族的来人。

    因为从李管家的口中得知，每

    当仙人草成熟的时候，李氏部族就会派人来取的，而今年来取仙人草的日子已经不远了，所以萧辰要留在村里，等待李氏部族的人，以免到时候兴安村的村民在被李氏部族抓走。

    不将兴安村的人安排好，萧辰是不会放心离开的。

    萧辰还记得，齐天大圣让他在成为灵武者之后，再去找他，之前一直没有时间，而现在正是时候。

    盘坐在自己的房间里，仔细感应身体里的齐天石，虽然他也不知道齐天石是什么样子的。

    忽然一股吸力传来，萧辰睁开了双眼，又看到了那美丽的星空，站在其身前的正是齐天大圣。

    “师傅！”萧辰看到齐天大圣，心情很激动，看来自己真的不是做梦，那一切都是真的。

    “师傅，我凝聚成灵脉了，只是灵脉的品级有点...”萧辰挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。

    “我知道，而且是我阻止你凝聚更高等级灵脉的。”

    相对比萧辰的不好意思，齐天大圣到是淡定的多。

    “为什么呀师傅，灵脉不是品级越高越好吗？”萧辰有些疑惑的问道。

    灵脉分为四品，凡品、玄品、天品、圣品，每个品级分为下中上等。

    这是世人所熟知的，当年萧辰可是凝聚成功四条天品灵脉，虽然只是下等，但也可以看出其天赋的不凡。

    “你说的不错，众所周知，灵脉的品级越高越好，但灵脉真的只有这些等级吗？”齐天大圣反问道。

    萧辰知道师傅接下来要说的，应该是自己所不知道的，所以他只是摇了摇头，然后便认真的看着齐天大圣，等着他之后要说的话。

    “凡、玄、天、圣四大品级，又分下中上三等，这是世人所知，但其实除了下中上等之外，还有一个等级，那就是绝等。”

    “只有真正的天骄才有可能凝聚成功，而凡是拥有绝等灵脉的人，全都是可以踏上绝巅之路之人。”

    齐天大圣耐心解释道。

    “那师傅阻止我凝聚更高品级的灵脉，是与这绝等有关系？”萧辰问道。

    “没错，虽然每个品级都有绝等，但在提升灵脉品级时，只要达到上等就可以进行，而且初次凝聚灵脉，如果超过凡品，那也就意味着你将错过凡品灵脉时的绝等，那样的话并不会凝聚出完美灵脉，所以我阻止了你。”齐天大圣说道。

    “那要如何成就绝等？”萧辰问道，以前是不知道，但现在知道如何使自己变得更强，说什么也不能放弃。

    “你可以直接凝聚天品灵脉，所以你有天赋，又得到齐天石，说明你有足够的机缘，接下来就看你的毅力了。”齐天大圣说道。

    “我一定不负师傅所望，定将灵脉提升到绝等！”萧辰坚定的说道。

    “恩我很期待，现在你虽然是齐天石的主人，但还没彻底认主，所以接下来你要做的就是这件事，记住找一个隐秘的地方进行，最好是这附近的深山里。”齐天大圣又嘱咐了一句，便将萧辰送了出去。

    萧辰自然是回到了自己的屋子里，眼里全是兴奋的光芒，他知道既然自己师傅知道绝等的事，那这个世界上一定有人也知道，那也就是说一定会有人按照师傅所说的那样修炼。

    而现在他也可以走上这条绝巅之路，他如何不兴奋。

    “老孙呀，你告诉他这些就不怕是害了他？”被齐天大圣称为丹神的老头出现在这星空世界。

    正如萧辰所想，这世上知道绝等的有很多，但真正走上这条路的凤毛麟角，甚至有的人为了走上这条路，反而耽误了自己武者之路。

    所以有些家族，根本不会将这些告诉家族子弟，完全看自身机缘，如果能自己走上这条路自然最好，如果不能也不强求，总比刻意去走上这条艰难的路，而毁了自己一生的强。

    “我说过他有逆天之命，而且他如果只是成为普通的强者，你认为他能够帮助我们吗？”齐天大圣撇了一眼丹神说道。

    “哎，只是这条路并不是知道就能踏上的，甚至大部分人为了保护自家子弟而隐瞒此事，只因为这条路难，太难呀。”丹神最后也只能无奈一叹，他知道老孙决定的事，他是无法改变的。

    “事不宜迟，我现在就让齐天石认主吧，和牛叔叔说一声就出发。”

    萧辰下定决心，打算按照齐天大圣所说，找个隐秘的地方认主，趁李氏部族还没有来的时候。

    与牛大壮交代了一声，萧辰便独自上路，兴安村本就在蛮荒森林边缘，对萧辰来说也算方便。

    不过本着安全起见，萧辰还是打算离兴安村远一些，既然师傅有意提醒自己，那就说明认主的过程，动静可能会很大。

    “萧辰我会通过齐天石发出一些威压，你可放心去这里的深处，这样就算别人找到兴安村，也不会怀疑到你头上。”

    正在萧辰犹豫要不要继续深入的时候，萧辰心中响起一道声音，正是齐天大圣的声音。

    萧辰点点头，知道师傅在为自己考虑，因为以他现在的实力，想要走到蛮荒森林深处，无疑是痴人说梦，有多少条命都不够的。

    没有感觉到什么特别的，萧辰就这样继续往前走着，但这一路他没有碰到任何凶兽，或者灵兽。

    萧辰可不信这是运气使然，定然是他师傅所说的威压，才让他没有碰到任何凶兽和灵兽。

    所以这一路也算是无比顺畅，只用了一天时间，萧辰就到达了蛮荒森林的深处，寻找一处无主的天然洞穴，萧辰打算在这里完成齐天石的认主。

    “仔细感应你体内的齐天石，将他融入你的心脏，用心头血滴在齐天石上，可完成认主。”

    每当萧辰想要进行下一步的时候，齐天大圣的声音，总会适时响起，教萧辰如何去做。

    知道如何去做后，萧辰直接进入修炼状态，开始寻找体内的齐天石。

    原来齐天石一直存在于萧辰丹田处，他也算是头一次看到齐天石的样子，之前都是莫名奇妙的就进入星空空间，就连上一次也是，还没感应到齐天石，他就被拽进那个星空里了。

    当看到齐天石时，萧辰没想到竟然与普通的石头没什么区别。

    真没想到这看似普普通通的石头，竟然拥有那样奇妙的空间。

    不在多想，萧辰将所有心神凝聚在齐天石上，将体内灵气包裹住齐天石，使其从丹田处慢慢向心脏移动。

    本以为很简单的过程，却没想到会传来深入骨髓的疼痛感。

    盘坐在山洞里的萧辰脸色发白，汗水打湿了衣衫，浑身上下没有一处不在颤抖着，双手的指甲以深深抠入手心，鲜血顺着手掌留到地上，就连嘴唇也被萧辰咬破，可见萧辰此时在承受怎样的痛苦。

    齐天石在其体内缓缓移动，每移动一分，萧辰就承受一分疼痛，这短短的距离，却让萧辰感觉比登天还要远。

    时间一分一秒的过去，齐天石终于移动到了萧辰心脏所在的地方，萧辰深深吸了一口气，脸上露出坚定的神情。

    “为了成为强者，这点苦根本不算什么！”

    萧辰心里一发狠，直接将齐天石融入进自己心脏。

    紧接着一声惨叫声回荡在这蛮荒森林深处，久久不散。

    移动齐天石没有叫出一声的萧辰，可在齐天石融入心脏时却惨叫了出来，可以想象这是有多么的痛。

    萧辰睁开血红的双眼，双手十指死死的抠入地中，豆粒大的汗珠低落在地上，只听萧辰从嗓子处发出嘶吼，齐天石已经融入他的心脏，就差滴心头血了，而现在萧辰正在做这最后一步。

    而当萧辰最终提炼出心头血，并将它滴到齐天石后，萧辰也是昏迷了过去。

    与此同时，以萧辰为中心，一道以肉眼难以捕捉到的圣光，从这里以急快的速度散发了出去。

    (本章完)
  