    陈楚率领四十五万秦军出鲁提要塞向尼萨东部进军，这四十五万秦军中真正的秦军只有十五万人，第二军团和苍狼营铁骑，大将典韦、马超、黄忠、严颜随行左右，其余的则留守葱岭要塞。

    四十五万秦军于十天后抵达尼萨城下，此时罗斯大军仍在于罗马大军对峙。四十五万秦军的到来令战场上的局势变得对罗斯人非常不利了。罗斯人不得不放弃反击计划，退入尼萨城中。与此同时，得到消息的罗斯朝廷变得非常不安起来。

    “陛下，秦军大军现在只怕已经抵达尼萨城下了！”罗斯丞相高金斯份外担忧地道。此时，朝堂之上的众臣都面有忧色。

    “丞相，还能向尼萨调集援军吗”彼得凯皱眉问道。

    高金斯缓缓地摇了摇头，“恐怕很难！目前我军已经有六十万大军投入到尼萨战场，而高加索山脉和狼头山要塞的军队不能动！我们根本就没有能够调动的援军了！在罗马帝国和大秦帝国这样对手的战斗中，地方军和临时招募的部族军是没有多少用处的！”

    众臣纷纷点头，脸上的忧色更浓了。这也难怪，如果尼萨方面的罗斯军有什么闪失的话，不仅罗斯帝国这些年来的努力将付诸东流，整个罗斯帝国也将陷入重大危机！

    彼得凯沉默良久，问道：“丞相，你有什么看法”

    高金斯犹豫了片刻，建议道：“陛下，我军实在不宜与罗马帝国和大秦帝国同时开战，这实在是极度不明智的行为！至少现在是这样！”

    彼得凯皱了皱眉头，“你的意思是，撤退”

    高金斯点了点头，“陛下，目前也没有更好的办法了！”

    彼得凯犹豫起来，他非常不甘心丢掉目前到手的这些土地。“不！如此放弃不是我们罗斯人的作风，百姓们也将唾弃！”彼得凯斩钉截铁地道。

    高金斯一惊，“陛下，如此做实在是太危险了！”

    “好了！我已经决定！传令基崁斯，务必坚守住尼萨城，援军会到的！”

    高金斯一愣，“陛下，难道您打算调集各部族联军及地方军”

    彼得凯点了点头，决然道：“调集西部各部族联军及南部诸行省地方军增援尼萨！德洛夫！”

    一位满脸胡须的壮汉将军出列应诺。

    “你做援军的大将！”

    “尊贵的陛下，德洛夫定不负使命！”德洛夫信心满满地道。

    高金斯试图劝说彼得凯放弃这种在他看来非常荒谬的计划，然而彼得凯坚持己见。

    散朝后，高金斯回到家中，一脸郁郁。

    “父亲，怎么了”高金斯的儿子高尔基不禁问道。

    高金斯叹了口气，一脸忧色地道：“陛下竟然要将尼萨之战进行到底！”

    “这有什么问题吗”高尔基一脸不解的神情。

    高金斯摇了摇头，“你不知道，目前在尼萨的对手不是懦弱的贵霜人，而是罗马帝国和大秦帝国，这两大帝国都在尼萨城外汇集了重兵！我罗斯军虽然善战，然而却难以同时面对这两个强大的对手！”语落，又叹了口气。

    ……

    尼萨城外秦军大营。

    “陛下，什么时候进攻啊”黄忠兴冲冲地问道。

    陈楚呵呵一笑，“不急！说不定不用打仗！我们的目的只是逼罗斯人撤走！”黄忠听到这话，不禁流露出失望的神情。

    周瑜若有所思地道：“陛下，只怕罗斯人不会就这么撤走！”

    “哦！”陈楚皱了皱眉头，流露出思忖的神情。

    就在这时，一名铁卫进来禀报道：“陛下，罗马大将赛斯前来拜见！”

    “有请！”

    “是！”

    片刻后，身材魁梧、相貌英俊的罗马大将赛斯进入大帐中。陈楚不禁打量了对方两眼，这个赛斯倒也没什么出奇的地方，就如同后世的西方人一般，只不过更显粗壮罢了。

    “罗马大将军赛斯谨代表罗马女皇向大秦皇帝陛下致敬！”赛斯行了一个罗马传统的礼节。

    陈楚身旁的通译当即将赛斯的话翻译了一遍。

    陈楚微微一笑，朝赛斯一颔首，“请你转告我对女皇陛下的问候！”通译立刻将陈楚的话翻译给赛斯。

    赛斯笑了笑，又向陈楚行了一礼，叽里咕噜说了一句。这一回陈楚大概听明白了。陈楚不禁感到有些奇怪，自己的英语水平也还可以，怎么就是听不懂对方的话呢！其实陈楚并不知道，这时的西方流行语言可不是后世的英语。

    陈楚与赛斯就当前的战事交换了意见，赛斯虽然显得要与罗斯人血战到底的架势，不过陈楚看得出对方其实有罢战的意思，这也难怪，罗马人已经为这场战争付出了相当的代价了。最后双方达成攻守同盟协定，这是水到渠成的事情。

    赛斯离开后，陈楚问周瑜道：“公瑾，你怎么看”

    周瑜笑道：“罗马人有抽身的打算，不过却骑虎难下！”

    陈楚点了点头，“我现在有些担心罗斯人像公瑾说的那样硬挺下去！如果是那样的话，我军就只能在这里与他们死磕了！在现在来说这可不是件好事情！”

    周瑜离开后，陈楚独自一人在大帐中看着沙盘思忖着。孙仁、文鸳轻轻地走了进来，手中端着精美的食物。

    两女见陈楚一副专心致志的模样，不敢打扰绕，就安静地坐在案几旁目不转睛地看着陈楚的背影，偶尔流露出一抹醉人的微笑，似乎想到了什么让人心跳的事情。

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔进大帐，看见上首的两位贵妃娘娘，不禁愣了一下，随即向站在沙盘前的陈楚禀报道：“陛下，我军飞鹰部队截获对方的一只信鸽！”随即将传书呈了上来。

    陈楚当即接过来，飞快地看了一遍，眉头一皱，“让公瑾和诸位将军到大帐来！”“是！”传令官应诺一声，退出了大帐。

    陈楚看着沙盘上的尼萨城，喃喃道：“一场血战在所难免了！”

    陈楚转过身来，赫然看见文鸳和孙仁正恬静地站在案几两旁，此刻的两女完全没有了平时那娇蛮的模样。随即看见了案几上热腾腾的精致食物，不禁感到心暖暖的。

    陈楚走到两女中间，搂着两女的纤腰情不自禁地吻了一下那娇艳的红唇，感慨道：“大哥有你们这样的好老婆实在是太幸福了！”

    两女甜甜一笑，孙仁瞪了陈楚一眼，纤指戳着陈楚的胸膛娇声道：“你才知道啊！”

    陈楚呵呵一笑，紧了紧搂着两女的手臂。

    就在这时，周瑜和众将鱼贯进入大帐。

    陈楚连忙放开孙仁和文鸳的纤腰，一副道貌岸然的模样。孙仁和文鸳则面色微红。

    “诸位，一场大战不可避免了！”陈楚扬了扬手中的那份截获的传书，沉声道。

    周瑜不禁一皱眉头，而马超、黄忠、严颜、典韦则几乎同时虎目一亮，一副急不可耐的模样。

    “陛下，是不是罗斯皇帝决定坚守尼萨”周瑜问道。

    陈楚点了点头，“不仅如此，罗斯的援军将在不久之后抵达！”

    “来吧！就让罗斯人见识见识黄某的老弓！”黄忠兴奋地道。

    陈楚呵呵一笑，神情凝重地道：“这一仗只怕我军会付出相当的代价啊！”

    “陛下，军人，马革裹尸乃是无上荣耀！大秦将士哪个不随时准备血洒沙场！”黄忠豪声道。

    陈楚虎目一亮，“汉升说得好！就让罗斯人的鲜血来照耀我大秦帝国的无上荣光！”

    众将不禁热血飞腾，齐声吼道：“愿为陛下效死沙场！陛下万岁！大秦帝国万岁！”

    立在陈楚身旁的孙仁、文鸳见此情景，激动得紧抿着嘴唇，紧握着横刀的纤手指节都发白了。

