一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章他出来了

    被传送回到起点的三个人状态都差到了极点。

    但他们更愤怒的是，叶安把他们传回来了！

    当然，除了阿加莎。

    “如果我记得不错的话，这一次的传送卡牌，是叶安同学身上所剩下最后能用的卡牌了吧。而且，应该是最后一次。”她曼斯条理，眼睛看着铁丝网外。

    也听不出，那语气里隐藏着的真正情绪。

    但是她这一句话，却让单鬼所有人神色都变得十分难看。

    那也就是说，即便叶安把病毒文件销毁，她还要一个人回来！

    没有任何卡牌的帮助，赤手空拳的从两公里外回来！

    没有他们的帮忙，这根本是不可能的事！

    云翊双眼危险的眯了起来，一语不发。

    乔扬看到云翊脸色不对，想上去安抚一下。

    “云深……”

    而他刚喊出两个字，云翊就回眸看了他一眼。

    那一眼，乔扬就愣了一下，滞在了原地，不敢上前。

    那双眼睛……

    根本不像是他熟悉的傅云深，他认识的傅云深，虽然狡诈如狐，同样会给人一种自上而下的迫力。

    却不想现在这样……

    只让人觉得有一种被恶魔盯上的恐惧。

    甚至哪怕现在只是一个游戏，他目前只是一堆数据，都有些背脊发寒。

    但是……这的确是傅云深啊……

    他调整了一下思绪，可能是因为叶安的事，所以他有些激动？

    看了乔扬一眼之后，云翊的眼睛立刻锁向了林落，低低的声音带着一丝潜藏着的危险，“你能知道她的动向。”

    林落浑身一激灵，回答：“是。我知道她的动向，一旦她接触到病毒文件，我这边也会受到提示。”

    云翊转身看向铁丝网外，眼底开始弥漫着一层血雾，极力在隐忍着什么。

    一股肉眼不可见的淡淡的黑‘气’覆在了黑色的手套上，但很快就被他的掌心吸收了进去。

    你最好活着回来，否则……我会让这里的所有人，都为你陪葬……

    他紧紧的盯着铁丝网外，周身都散发着一股冷意，无人敢靠近。

    他，是云翊。

    在刚刚受伤的时候，他出来了。

    在攻击性上，傅云深远没有他强。

    心里冷笑，真是没用，连自己喜欢的人都保护不了。

    呵……

    阿加莎的目光往云翊身上看了一眼，眼里闪过一丝疑惑。

    单鬼程小小眼里满是急色，不过从林落的消息里，他们也知道了叶安目前的平安无事。

    只希望她能够快点销毁病毒，再想办法把她接应回来。

    原本组队是可以传送到队友身边的，但是距离铁丝网外1000米以后却不行。

    那根本不属于玩家正常活动范围。

    游戏大厅里的主考官们只能看到叶安在不断的往高塔上面爬，但当被雾气掩盖后，他们也根本看不到目前叶安的视角了。

    但这一幕却让他们游戏之外的人都有一种身临其境的感觉。

    都忘了这只是个游戏！

    而他们现在关心的是，叶安到底能不能销毁病毒文件！

    以及，销毁之后，她究竟怎么回去？！

    这是他们现在最为关心的事。

    可他们现在已经无法看到叶安的视角画面了。

    那个地方在地图的边缘，超出了游戏本身玩家活动地图。

    而他们目前又失去了对游戏的控制，没有办法调整视角。

    所以根本不知道叶安爬上高塔之后究竟发生了什么？

    他们只能等！

    一边等，一边检查已经处在假死状态的那些人现在的情况。

    现在对他们来说，不仅是游戏里的情况三人瞩目。

    游戏外那些在游戏里死去，大脑一直无法醒来的考生，一样是他们现在的难题。

    叶安用尽所有的力气往上攀爬，越是网上她的体力和状态就消耗的越发严重。

    她现在的身体并不是自己真正的身体，所有的数据都是存在一定的最大值的。

    随着他们的运动，战斗，他们体能和各项数据也会被不断消耗。

    如果不及时补充状态的话，等数值消耗光，就会什么都做不了。

    而被消耗的是生命值的话，那么，就会直接死亡。

    游戏边缘的风很大，刮的她脸上生疼，几乎快把她整个人都吹了下去。

    而底下的那些爬上来的一些零星的怪物，也都陆陆续续被这些风给直接吹落。

    摔在地上四分五裂，成为一堆死亡数据。

    叶安用尽最后一点力气，从高塔最上面的一个窗户口翻了进去。

    翻进去之后踩到地板就直接把身体扔了进去。

    她躺在地板上，大口大口喘了几声粗气。

    她光是爬就差不多三五分钟时间，加上之前还有两公里的长时间战斗。

    要不是她本身的实力削弱了对人物造成的压力，她应该早就油尽灯枯了。

    “老大，你到了吗？”小队里传来林落的问话。

    叶安歇了一会儿，等自己的状态稍微好些，才从地上坐起来，看了眼现在自己所处的环境。

    “到了。”

    听到这两个字，另外一边的人才算放心下来。

    叶安现在所在的地方，是高塔最上端的一个阁楼。

    也是唯一一个能够进去的地方。

    整座高塔唯一的入口，就是她刚刚翻进来的那个小窗口。

    “老大，病毒文件就藏在那个阁楼里，你销毁病毒文件的时候，我这边会同步收到提示。在你销毁的同时，我这边会做清理。”林落低声说道。

    “我知道了。”叶安站起来，开始在阁楼的地方四处搜寻。

    这个阁楼的面基很小，直径也才五米。

    但是上面除了一些破烂落满灰尘的桌椅，和一些垃圾物，就没有什么值得让人注意的东西了。

    “嗷！”

    就在这时，一只怪物突然从窗户口的地方跳了进来！

    叶安的反应速度更快，再察觉到动静的时候，已经飞快的两步过来，在那只怪物根本还没落地的时候，一脚将那只怪物踹了出去！

    她趴在窗口看了一下，只见那只怪物立刻从高空呈抛物线砸向了地面。

    而在梯子上，还是有几个零零散散的怪物往上爬着，但几乎都爬不上来。

    在底端的时候就已经掉了下去。

    看来目前是没有什么威胁了。

    她转身，继续开始寻找病毒文件。