    等到办公室的门打开，冯雨微笑着走了出来。

    有人通知了乔向之后，乔向叫人将冯雨请到了休息室中。

    两人再次见面之后，乔向问道：“怎么样？”

    冯雨笑道：“乔总不用担心，毕竟陆总也不是什么恶魔。”

    乔向闻言脑子一时间没转过来弯，他老是觉得这句话怎么停都觉得不太对劲。

    可又不知道具体是怎么回事。

    但是意思，他还是体会到了。

    陆明不会有什么太过分的要求。

    “还请冯律师细说。”

    乔向这个时候，不卑微也不行，如果巨象网络被爆出抄袭的话。

    那真不是一件小事，说不定会影响到公司根基的。

    冯雨笑道：“游戏呢，版权是属于陆总的，你们想要运营的话，就按照正常的合作来。”

    乔向闻言，心中微微松了一口气。

    这样的结果，是他完全能够接受的。

    不就是合作嘛，就当成从国外引进游戏了。

    反正最后的发行方也是他们巨象网络，多花点钱罢了。

    “那王学呢？”

    “陆总没说。”

    乔向闻言点了点头。

    “麻烦冯律师了。”

    冯雨点了点头道：“那我就先告辞了。”

    两人站起来握了握手，然后冯雨就离开了巨象网络公司。

    巨象网络是在京都的，本来闫欣然想要托他的父亲办这件事的。

    可是陆明并没有同意，想到之前有一个学长正好在京都的一个律师所，就找人联系到了他。

    回到律师所之后，冯雨给陆明打了个电话，告诉他事情都搞定了。

    “你真的不起诉他？”

    冯雨对抄袭这种事情，可是深恶痛绝的，更别说这样的盗窃了。

    “不用了，我大概也知道他的目的，这次就算了。”

    陆明否决了冯雨的提议。

    对王学，说没感情那是假的。

    而且，陆明也相信，如果没有黑魂的话，王学也有那个能够开发出好游戏的能力。

    这一次只不过是误入歧途而已。

    冯雨呵呵笑了一声。

    “行叭，你还是那么善良。”

    两人又闲聊了一会儿挂断了电话。

    张景成的气，总算是消了，他也不是非要对王学怎么样，只是想让这件事有一个结果。

    闫欣然靠在陆明的身上，享受着两人独有的平静。

    陆明突然提出来一个想法。

    “要不要带着大伙来一次团建啊。”

    “公司成立这么久了，还没有过一次团建呢。”

    闫欣然闻言，眼睛一亮。

    她从小到大，还没有参与过这类的活动呢。

    “好哇好哇！”

    于是在第二天，平日都会主动留下来加班的众人，一早就将东西全都收拾好了，眼巴巴地等着陆明和闫欣然从办公室里出来。

    因为，赵大海和张景成等主管人员，已经跟他们说了。

    今天是团建的日子。

    陆明和闫欣然这时候从办公室里走了出来，笑看着已经准备好的众人。

    “大伙都准备好了吧？”

    “准备好了！！”

    所有人，听到陆明的问话，全都兴奋的高声回应着。

    手机公司那边也听到了声音，都疑惑地看了看，不知道游戏公司这边发生什么事了。

    公司已经成立了将近一年了，如果从工作室算起的话，已经超过一年的时间了。

    这还是第一次举行团建。

    就算是赵大海三个人也充满了期待。

    他们不是没有过团建，可是之前的团建要不然就是用周六周日的休息时间，要不然就是要自费，而且都是打着团建的幌子，实际上是搞一些培训。

    总之就是非常的让人恶心。

    但是陆明说了，今天的团建绝对就是一个字，玩！

    陆明也很开心，在穿越之前，公司的团建根本不受到他的控制，就算他想要搞一次能玩的开心的团建也不可能。

    但是在这个世界，这些都是由他来决定的。

    但是因为生化危机即将发布的原因，他也没想要来一次团体的远距离旅游什么的，而是就近找了一个地方玩一玩。

    再加上黑魂抄袭事件，说实话，他心里真的不是很舒服，也趁着这个机会，好好的玩一玩，发泄一下。

    而这一次，铭心公司的动作，也是引起了众多人的围观。

    人行道上一大堆人结队而行，特别的引人注目。

    众人的第一个目的地就是一个酒店，不管干什么，都要吃饱喝足才行嘛。

    到了酒店，陆明看着大伙的目光都集中在他身上，不由无奈的笑了一声。

    看这个样子，他要是不说几句话的话，这群人是不会自在了。

    没办法，陆明直接走到了宴会厅舞台最中间的位置。

    “既然大家都等着，我就简单的说两句，今天这里没有什么公司，大家都是朋友，如果平时对谁不满的话，直接灌他，我是绝对不会管的。”

    “咱们的团建，就是娱乐，大家尽情地玩个痛快吧！”

    随着陆明的话音落下，所有人都奋力地鼓起掌来。

    他们都知道陆明的梦想，建立一个游戏帝国，让全世界的玩家都玩到铭心公司的游戏。

    不仅仅是陆明，他们也对未来充满了向往。

    而身为领导者的陆明，又没有一点架子，而且对员工的待遇非常好。

    同时又是天才设计师。

    别忘了，加入铭心公司的很多人，都是陆明的忠实粉丝啊。

    如今听到了陆明的话，他们也不再拘束了，都打开了自我。

    该吃吃，该喝喝，他们本来就都是很活泼的人。

    本来他们还想要将陆明邀请过去的，可是陆明觉得自己虽然能跟他们玩到一块去。

    但是对员工们总会产生一些影响，所以他就和几个老熟人坐在了一起。

    当然还包括一个新熟人，中山美雪。

    说道中山美雪，她最近真的觉得过得不是很舒服。

    她总觉得自己被冷落了。

    看着闫欣然，中山美雪心中又很无奈。

    人家两个人郎情妾意的，自己又算什么呢。

    同一时间，有这样想法的，还有另外一个人。

    那就是收到闫欣然发来照片的乔倩倩。

    她无语的趴在床上，看着照片中笑得无比甜蜜的闫欣然。

    小脚丫一甩一甩的，噘着嘴。

    “欣然这个坏家伙，是在跟我炫耀吗，哼！”

