    传说，黄金古族一族的始祖，便是一位叫做黄金古神的可怕存在。

    在昔日的年间，黄金古神强横无敌，不成天帝，却能与天帝争锋，战力强横到不可思议。

    最终，黄金古神的寿元达到极限，也不曾彻底陨落，而是将本尊意志融入了星空之中。

    当后时代的黄金古族人修炼之时，倘若自身意志能够达到一定的巅峰，动用黄金古神留下的诸般武技、神通之时，便可引动黄金古神的意志降临，加持本尊之上。

    这一族历来神秘，寻常人根本不可能亲眼见证黄金古族的绝世天骄、绝世高手一战，此时这一幕异象，便令人胆寒。

    傲天，这个黄金古族真正最强的传人，居然引来这种异象。

    轰！

    黄金第七斩的力量粉碎了天地，破灭万道，带着无与伦比的巅峰一击，轰杀到了叶寒面前。

    城内众人发悚。

    可怖的一幕出现，叶寒的身躯一颤，胸腔似乎要被割裂，有一缕金色的鲜血溢出。

    他的身躯被打得退避虚空九千米。

    “今日斩你！”

    “重铸我黄金古族之威严，了却昔日先祖遗憾！”

    “镇天龙帝，当为我傲天成帝路上的垫脚石。”

    傲天的声音无情，眸光睥睨，惊天动地的大势在蔓延，化作一片可怕的天地场域。

    无数人发悚，这便是黄金古族的绝世传人，比肩当年黄金古族先祖，傲家先贤傲青天年轻时代的妖孽吗？

    昔日，傲青天为黄金古族打下赫赫威名，名震星空，本是被誉为最有希望成为天帝的强者之一，可惜最终消失无踪。

    当世有傲天出世，在星空生死路中步步登天，威名显赫。

    傲青天、傲天！

    很多人目光变得复杂起来。

    这傲天以天字为名，便是有志追逐当年先祖傲青天的登天之路，重铸傲青天之威名，如当年一般震慑星空吗？

    城内，叶寒摇头。

    虽被一击打飞，但身躯瞬间立起，并无任何的颓败之象。

    “黄金古族这一世诞生你并不容易，算是应运而生的存在，倘若崛起，未来有资格参加天命之战，可惜，你不该惹我。”

    叶寒言语之间，一步踏天而上。

    他的背后真龙之翼展开，双翼一个拍动，身躯已翱翔于万丈虚空之巅。

    “杀！”

    傲天口吐杀音，一人一剑，化作一道极致的金色流光。

    人剑合一，剑气逆九天，破灭万古天穹。

    这是怎样的一剑？

    黄金圣光绽放，璀璨而耀目，似要划破永恒的黑暗与死寂。

    剑气光罩诸天，让神圣笼罩诸般时空，让这片昔日机缘残留下来的破败星空再度复苏。

    生、灭！

    两种气机蕴藏一剑之内，如一阴一阳，化作混沌，最终归为一处，轰杀天元一点。

    黄金九斩，第八斩……阴阳分裂。

    哧啦！

    天地被撕裂了开来。

    这傲天身处于巅峰极致状态下杀出的一剑，在不到两个呼吸之间，终于来到叶寒的面前。

    万丈天穹之巅，叶寒眸光化作闪电，手持帝龙戟，当空一戟镇杀而出。

    诛天三式，三招合一！

    三道戟光在千分之一个刹那间同时爆杀而出，等到傲天的身躯来到面前之时，三招的力量已经重叠、凝聚在一起，演绎出了一道最强无敌之戟光。

    “破！”

    叶寒冷厉吐出一个字。

    破字如天音般扩散，逆乱天地时空，滚滚的圣道气息顿时蔓延。

    两种截然不同的气机彻底碰撞在一起。

    刹那间天地剧震，整个真灵界似乎都在晃动。

    那片天穹上空，逆命六重之境的威势彻底弥漫，似要包裹天地，完全碾压一切。

    但是，诡异的情况出现了。

    戟光与剑气正面一击的随后，空间内的一切陷入了刹那的停滞，时间如同再一次静止。

    叶寒与傲天，彼此似乎陷入了僵持状态中。

    但这样的僵持，在下一刻被打破。

    众人只听到傲天发出沉闷的怒吼声，下一刻，那一道极致无敌的金色剑气哗然崩溃。

    戟光，破灭了一切！

    砰！

    上方整片时空砰然炸开。

    咔嚓咔嚓……。

    亿万道空间的裂痕开始蔓延，扩散。

    有无形的黑洞气息在诞生，似要吞天噬地。

    一种大破灭的力量顿时繁衍而出，苍天如要被震碎。

    当剑气破碎的刹那，戟光同样出现了崩裂的趋势，然而，就在这一刻，叶寒悍然一击出手。

    他的左手探出前方，五指覆压而下，一道方圆百丈的金色手掌诞生而出。

    这一道手掌，蕴藏着极尽镇压之力，滚滚沸腾的力量宣泄而出，轰然镇压在那傲天的头顶上方。

    轰！

    那片虚空轰鸣，傲天在怒吼声中身躯坠落万丈。

    坠落的身躯如一颗天外陨石狠狠砸落，让叶城前方的大地出现一道醒目的人形坑洞。

    傲天被打入了其中，生死未知。

    一切都在顷刻间戛然而止，这一战似乎已经结束。

    “黄金第八斩而已，纵然你能打出第九斩，又能如何？”

    天穹之巅，叶寒元力如潮，血气如海，如背负着苍天，俯瞰无尽大地万灵众生。

    圣道气息滚滚弥漫，纵然未曾踏入逆命之境，但此刻散发的气息依旧令人心颤，尤其是他体内无穷的力量爆发，简直如太古蛮龙一般可怖，让此间天地内所有人都有一种跪拜匍匐的冲动。

    “万古不败血，万古……不败龙体！”

    叶城前方，有人声音低沉，脸色复杂至极。

    他们觉得推测出了一些情况，叶寒能将傲天打落，靠的便是无敌的体质和血脉。

    若非如此，凭借叶寒现在大圣的境界，根本不可能对抗傲天的逆命之势，更难以压制傲天的逆命法则。

    一力破万法，说起来简单，但真要做到这一点，简直难如登天。

    也唯有天下无敌的万古不败龙体之力，才有如此强横的战力，也唯有万古不败血，才能打破血轮的力量桎梏，以三十三道血轮而压制傲天的三十九道血轮。

    “星空战意！”

    “唯我无敌！”

    “三重异象！”

    “破灭万古！”

    大地人形坑洞深处，蓦然传出沉冷到极致的声音。

    “嗯？”

    此间所有高手发颤。

    站在城外的一些高手，不由自主的再度退避开来，骇然看着那片大地。

