    随后，那两个自称是锦衣卫的人，便被带了过来。

    果然没错，就是张明伟先前派出来的，其中一人，便是马五。

    他们两人都是房山县人氏，一赶回来之后，就立刻联系老乡，很快便有了之前贼人的消息。

    周遇吉在边上听到，便高兴地说道：“大人，这下就省了我们功夫了，哪怕他们又在转移，今日都能追上他们！”

    张明伟听了点头，他便马上派出夜不收，都是一人双马，往贼人所在方向搜索。

    接着，张明伟便过问了另外几个形迹可疑的人。

    周遇吉便禀告道：“大人，那几个人都是京师权贵府上的，连夜急行，有官道不走，试图绕过我们，结果被末将放出去的夜不收拦下问话，却只是仗势压人，匆忙赶路却不肯说明干什么事情。”

    说到这里，他便补充说道：“其中有两个是成国公府上的，另外三个是内阁辅臣魏照乘府上的。据夜不收禀告，看他们的方向，是往房山县而去。”

    这些人的来历确实算大，如果是一般军队的话，还真不敢为难他们。可勇卫营就不同了，是御马监辖下，属于皇帝亲军。如今军中更是有张明伟坐镇，就是天王老子来了也不会被吓到。

    “哦？”张明伟一听，若有所思，便问道，“身上可有携带什么书信？”

    “没有！”周遇吉听了，立刻便回答道，“要不，大人去看看，一直在嚷嚷着，说是要见大人，告末将的状。”

    张明伟听了，并没有立刻回答，而是在想着问题。

    在这个时间点，还有京师有人在难民问题上推波助澜的背景下，周遇吉说形迹可疑，确实是有道理的。不过直接问，肯定问不出什么来。那么，该怎么做呢？

    脑海中的例子太多了，只是一想，张明伟心中便有了主意，当即叫过马五等人，一共四名锦衣卫校尉，吩咐他们道：“你们且去认下那几个人的脸，不要被他们发现了。然后就去房山县的城门处候着，如果看到他们几个，就跟着他们，看他们和什么人接触。如果有必要，就再打听下具体的消息。”

    马五等人听了，立刻领命而去。

    周遇吉一听，不由得钦佩道：“大人英明，末将佩服！”

    如此一来，就能大概知道这几个人是来干什么了？

    他的这话刚说完，就听到身后响起了一声咳嗽。

    周遇吉转身一看，却见是妻子护着坤兴公主过来了。

    这是不是太巧了，自己今日刚说了句就又被她给听到了，回头估计又会说自己怎么学会拍马屁了！

    一时之间，周遇吉有点脸红。想之前，可是沙场厮杀汉，哪会这样！不过话也说回来，兴国公确实厉害啊！

    他在想着，朱媺娖已经走过来了，带着一丝兴奋说道：“先生，我们什么时候拔营出发？”

    人生第一次沙场征战，为挽救大明而战，对于她来说，真得感觉非常神圣！

    可谁知，张明伟却看着她，笑眯眯地说道：“那么快干什么，我们先去打猎吧！”

    他这话一说出口，顿时，所有人都傻眼了：不是来剿贼惩治地方官的么，怎么还有工夫打猎？

    包括周遇吉在内，看他们全都一脸不解的意思，张明伟便笑着解释道：“马五他们有回来禀告，大概知道那些贼人的位置，如今已经派了夜不收去查探，相信很快就有结果。另外，我们也要给别人机会，演戏给他们看。”

    一般来说，大军可以往贼人方向而去，并不妨碍夜不收查探后的回报。不过很显然，张明伟要打猎的真正原因，是要演戏。

    因此，朱媺娖听了，不由得好奇问道：“先生，演什么戏？”

    张明伟稍微一解释，就连朱媺娖身后的周刘氏都看着他，眼神连闪，也不知道是觉得张明伟英明呢还是狡猾，总之她算是明白了刚才为什么听到自己夫君在说佩服了！

    这里面的道道，谁能想到！

    ……………………

    太阳越升越高，勇卫营毫无拔营的迹象。被看押着的朱有福心中焦急的同时，也很是有点纳闷：为什么没有一点拔营的迹象呢，这里离房山县还远着呢！

    虽然想不明白，不过他怕耽搁了事情，就继续闹，强烈抗议他被关押。

    然而，看押他们的勇卫营将士就像聋了一样，压根不理会他们。

    眼看着快中午了，朱有福也闹得有点累了，正和同伙商量怎么办好时，忽然就听到外面传来了动静。

    “呵呵，真是太有趣了，还是出宫好玩啊！”

    “公主既然对打猎这么感兴趣，那待会酒饱饭足，下午我们接着再去打猎好了。真是可惜，我连个兔子都没打到，公主却收获甚多！”

    “兴国公这是让着我吧，那下午我们再比比好不好？”

    “……”

    朱有福听到这些话，顿时恍然大悟。

    以他的身份，自然知道，坤兴公主黏在兴国公身边。如今竟然又随同兴国公出来，这也就不奇怪了。

    勇卫营之所以没有拔营，原来是公主要打猎。还有这个兴国公竟然把行军打仗当儿戏，也陪着公主在玩。果然是阿谀奉承，才有如今之地位，真是小人一个！

    这么想着，在嫉妒张明伟的同时，他和同伙一对视，就又大声闹了起来。

    果然如同他们所愿，把张明伟和朱媺娖招惹了过去。一番问话之后，朱媺娖便喝斥了周遇吉，让他把人放了。随后便又催着张明伟快走，她都等不及下午的打猎，说什么人生第一次出京，一定要借这个机会好好玩玩。

    等看到朱有福等被关押的人远去之后，朱媺娖就没了公主范，而是安静了下来，问张明伟道：“先生，他们会上当么？”

    张明伟听了一笑道：“公主的表现很好，至于他们会不会上当，很快就能知道的！”

    说完之后，他的神情又有点沉重了起来。

    刚才出去转了一圈，却看到了几具白骨，这还是京师周边，对于来自后世的张明伟来说，还是比较震撼的。

    如果在陕西，或者在中原地带流贼肆虐更厉害的地方，还不知道是怎么样了！

    一定要努力，看怎么样来改变这个世道吧！

    等到下午时分，夜不收就快马回报贼人的踪迹了。

