    这一刻的林院长已经手忙脚乱~！而此时的陈玄微微一笑，随后趁着林院长慌乱的瞬间背着七弟迅速朝着学院的东南方向逃跑！

    　　他深知再打下去自己并不是对手，早点；离开未必不是一件好事！

    　　“给我站住！”林院长愤怒的看向陈玄，人生第一次遇到如此的挑衅，这等名声若是损耗，定必是对镜府学院的士气极大的打击！很快就追上了陈玄！

    　　陈玄看着紧跟着的林院长，脸色有些仓促，再慢一步，可能就要搭在这里了！

    　　他加快了脚步，而就在此时他想起了苏玉和陈芊！

    　　但是苏玉可能已经回剑宗了，所以现在唯一的希望便是陈芊!

    　　“站住，他是我的人，你敢伤他毫毛？我便废了你！”

    　　不知是巧合还是刻意，就在陈玄要拿出令牌的时候，陈芊一声怒吼，镇住了所有人，她眼神犀利的看向林院长！

    　　林院长见到来人，紧锁眉头！

    　　随后停下脚步，恭敬的道：“公主殿下！”

    　　但是尽管如此陈玄只是瞥了一眼陈芊，趁着现在的机会很快就消失在镜府学院的尽头，而此时陈玄不敢松懈，跑的极快，现在的他没有背着黑棺，而是手拿青鸾剑，剑十分的轻盈！

    　　因此跑的十分的轻松！

    　　而陈玄的目的地正是镜府学院东南面的重开学院，重开学院和镜府学院一直是死敌，千年不对付，而自己的父亲也在哪里，但是重开学院哪位大佬一旦出关，会是自己最大的庇护！

         镜府学院和重开学院隔得不是很远，加上现在的速度极快，所以十分钟就到了重开学院！

    　　和镜府学院与之相反的是重开学院人群少的可怜，寥寥无几！门外一个肥胖的士兵把守学院的大门！

    　　设施更是破旧，也不知道还能撑得了多久

    　　但是也没有别的办法了。只能先到这里找父亲了！

    　　他缓缓的上前道；“你好，我要报考重开学院！”

    　　“”

    　　那肥胖的士兵看了一眼陈玄，随后有些惊讶的道：“凝气境！”只是稍微震惊了一会便平和的道：“进去左拐第一间就是报考处！第二间是术师处，你这背上之人再不及时医治怕是要没命了！”

    　　“就你这修为还想报考学院，陈玄，不要不自量力了！”

    　　此时门内缓缓走出一个玉树临风的翩翩公子和一个长得十分漂亮的姑娘！

    　　“我报考哪所学院貌似和你也没啥关系吧！陈悦！”陈玄看着眼前的人，十分不满的道！

    　　陈悦却是微微一笑道：“当然有关系，你进入这所学院我很不开心，你的修为会拉跨重开学院的蒸蒸日上。而我作为重开学院最有天赋的人，定会使得重开学院，而你不过一只蝼蚁罢了！”陈悦嘲讽着说道！

    　　陈玄不屑一顾！

    　　面对话多的人，最好的办法是沉默！

    　　“陈玄，你不要不识抬举，现在跪下来叫我爹，我还能和你求求情，让你作我身边的一只狗？如何，这条件不错吧！”

    　　“话多！”

    　　“你，本想放过你的，但是你如此的不只抬举，我只好将十六年前的仇一并报之！”陈悦愤怒的道

    　　“十六年前你被我打，十六年后你依然被我打！”、

    　　陈悦曾经一直挑战自己，挑战了足足二十多次，一次未胜，早就积压不满的情绪了！

    　　陈悦的身体非常的健硕，想必十六年来应该在身体上下了不少的功夫！

    　　“罡拳！”地阶武技！

    　　没想到陈悦竟然有这等等级的武技，武者除了自身的实力之外，想要变得更强便是武技的运用和等级，武技分为青，黄，地，玄四种等级！

    　　他所知的地级武技有着强大的能够毁灭千斤重的石头！

    　　陈玄依旧不慌不忙！

    　　陈悦看到如此的陈玄，自是不满的道：“你已经不是从前的你了，现在的你只是一个废的不能在废的人罢了”

    　　陈玄只是默默的道：“我的确不是从前的天才，也不是从前的我，现在的我会努力守护每一个我要守护的人！”

    　　陈悦愣住了！

    　　大哥的性格变了好多，十六年来大哥到底经历了什么，才会变成现在这个样子！

    　　“这样的大哥我不喜欢！”陈悦有些委屈的道！

    　　陈玄同样也是一惊！弟弟这般又是为何？　　“言语间陈悦的拳头已经接近了陈玄，陈玄并没有像是往常一样躲避，而是挥拳迎接！“九狱拳决！”

    　　生死便是在这一拳间！一拳定生死！

    　　“砰！”

    　　拳风劲烈，拳拳碰撞，看似不分上下，实则陈悦拳头青紫一片！

    　甚至能够看到微微欲出的血！但是陈悦脸色并不像之前那样沮丧，反而有了一丝欣慰！

    “大哥！你变强了！”陈悦欣喜的道

    　他收回了拳头，欣慰的看着陈玄！而陈玄见状也收起了拳头，有些不解的问道：“你为什么要笑！”

    　“因为大哥变强了，为你高兴，可以和你并肩作战了！”

    　　‘什么意思？’

    　　“大哥，十六年前我虽然每一次都输给你，但每一次都输得心甘情愿，可我万万没有想到你被爸爸驱逐了，就在你走后不久我向父亲说了很久，最后的结果却是被爸爸无情的赶出来！”

    　　“为什么？你虽然不是天赋型，但是努力一点还是能够超过当初的我啊！”陈玄不解的道！

    　　“和大哥一样，我没实力，被皇家当做弃子丢了出来！”说到这里，陈悦满脸的不愉快，又十分的无可奈何！

    　　........

    　　陈玄沉默了良久才安慰道：“没关系，那我和你一起变强！”

    　　陈悦露出欣喜的笑容道；“我就知道大哥一定会不嫌弃我的，嘿嘿！”

    　　陈玄看着现在的陈悦，反而有些小可爱！

    　　“弟弟，那你刚才为什么要打我只是检验我的实力吗？”

    　　“当然不是了，我和大哥最好了！怎么可能嘛！”

    　　“你那一拳都快要了我的命吧，还说不是！”陈玄有些不满的道！

    　　“我的儿啊！”一声仓促的声音响起！

    　　“别乱认儿子！”陈玄一脸汗颜的道！

    　而此时的镜府学院走出来一个比较邋遢的中年男子，男子摇摇晃晃的走到陈玄面前！

    　　细细掂量陈玄，随后眼睛放光！

    　　“儿子，你怎么来这里了！”男子惊呼着道！

    　　陈玄有些蒙的看着眼前的邋遢男子，有些不敢相信！

    　　“我是你的爹——陈烈啊！我的小玄儿！”男子的眼眶有些含泪着道！

    　　“小玄儿？”

    　　一声笑玄儿十分的亲切，又仿佛回到了十六年前的美好时光！

    　　“陈烈，没想到你真的在这里，老夫可是寻找了你好久啊！”

    　　 此时远方传来一声靓亮的声音！

    　　此声传来，众人脸色巨变！

    　　而随之出现的是三位穿着黑袍的中年男子，男子面色狰狞，死死的瞪着陈玄众人！

    　　“怎么是你们——林叶”陈烈望着来者，不善的道！

    　　“陈烈，没想到你还有一个野种！不枉我心！”

    　　随后林叶直接看向了陈玄。细细打量一番陈玄之后，嘲笑着道：“哈哈哈，凝气境的废柴，果然和你一样无能呢！”

    　　陈玄没有回话！

    　　但是陈烈却狂声怒吼道：“我是废物，照样打落花流水？还想被我再废一次吗！”

    　　“你！”林叶气的言语无法控制！

    　　“我早就不是从前的我了，接下来将是你的地狱！”林叶一声冷笑！

    　　眼神朝着远方看去！远方是一片翠绿的山脉！

    　　“放箭！”林叶朝着远方的山脉大喊道

    　　而后，无数的黑衣侍卫出现在山脉的各个角落！手拿长弓！

    　　“放！”

    　　箭离弦，飞驰而下！

    　　箭雨蜂拥而下！数不清的箭迅速朝着陈玄和陈烈射去！、

    　　而这些箭上竟然还有绿色液体流淌

    　　陈烈看了一下陈玄，随后爆发出来!

    　　q奇怪的是竟然从他身上感受不到任何武者的气息，但是依旧令人感到畏惧，就仿佛整片天空都是他的一样！

    　　就连继承了武圣传承的陈玄也久久不能动弹！

    　　“叮！”

    　　陈烈无影拳一圈圈轰出去，这一支支弓箭便飞出数百米远！

    　　“就凭你这雕虫小技，还想伤到我，不自量力！”陈烈冷哼道！

    　　然而林叶却是微微一笑道：“真的吗！我说你活不了多久了你信吗！”

    　　“放你的狗屁，你死了，我都还活着！”

    　　“那你身体内流下的绿色液体又是什么呢！”林叶阴笑，随后背着双手看着陈烈！

    　　听闻此言，陈烈看了看自己的身体，绿色的液体不断的流淌全身!

    　　而所到之处竟然呢哥哥清晰的看到肉里面的骨头！

    　　“一命毒！”陈烈有些慌乱的道

    　　“一命毒？凡是中了此毒者，三天内必死无疑！”陈玄有些担心的道！

    　　“卑鄙无耻！小人一个！不配为人，更不配为一国太子！”陈烈十分不满的道！

         当林叶听到此话的时候！瞬间愤怒！

    　　“我不配，你配？本来想静静的看着你死的，但是现在我只想让你快点去死！”

    　　“杀，杀他个尸骨无存！”林叶一声令下，他旁边的人便迅速飞到陈烈身前！

    　　出剑，挥刀。

    　　“干不过，我不会跑嘛!”陈烈嘟囔着道！

    　　每一处都是致命的伤害，陈烈欲要逃跑，发现一命毒牵制自己，压根提不起来速度！

    　　而下一秒，既是地狱！

    　“砰！”

    　“叮！”

    　　陈玄眉心的青鸾剑飞出，一剑斩碎黑衣人的剑身和和刀身1

    　　'咔擦咔擦！'

    　　脆响声响起，剑已经成为废剑，刀已经成为废刀！

    　　第一次挥剑，便一剑斩两身！

         看到眼前的情况，林叶众人脸色骤变！

    　　这小子是人类吗？但是随后便是无限的愤怒！

    　　“今日你和你爹一个都别想要活着离开！”

    　　而那守门的守卫不敢上前，他知道惹不起任何有一个人！

    　　：给我杀

    　　银色的巨剑出现在他的手中，剑身璀璨明亮！气息更是直接达到了惊人的破气境！

    　　“巨鸾剑！珍品剑，世间少有！”陈玄有些羡慕的道

    　　“一把废剑而已!和你这青鸾剑比起来简直天差地别，假如说巨鸾剑是地，青鸾剑便是天！”　　

    　　脑海中女子的声音再次一闪而过！

    　　“什么意思！”

    　　还没有等到一个肯定的回答，林叶的巨鸾剑已经直至陈玄脖子!

    　　：叮！

    　　电光火石之间，青鸾剑直接自出剑，碎了这巨鸾剑！

    　　剑意纷飞，而后融入青鸾剑之中！仅仅十秒钟这剑意便彻底消失了！

    　　“果真一把废剑！我都没吃饱！”

    　　脑海中再次闪过一个女子的声音

    　　而此道声音响起之时，陈烈脸色骤变~！

    　　而林叶的脸色更是难堪到极点！

    　　剑意被毁，等于实力降低一个档次！

    　　他深知现在不是陈玄的对手！而后和蔼的笑道：“小玄儿啊。叔叔只是试探一下你的实力，看来这十六年来，你的进步不小嘛！哈哈”

    　　陈玄鄙夷的道：“装模作样。要不要给你颁奖！”

    　　“你，小玄子，你不要不知好歹。好歹我是你叔叔！”林叶说道！

    　　“你是我叔叔？我没有你这样的叔叔！”

    　　陈玄渐渐的想起来了眼前的这人是谁，正是当初处处针对自己的怪叔叔！

    　　这么多年过去了，他还是和从前一样，一点都没有变化！

    　　“你.....”

    　　“你什么你？词穷了还是文化低？”陈玄嘲讽着道！

    　　“你.......”

    　　“没文化就多读书，出去大字不识一个！说出去不怕被笑话吗？还是一国太子，我还叫你叔叔，叫个狗屁叔叔，怎样！”

    　　不等回话，陈玄便直接怼的林叶哑口无言！

    　　“ 我劝你不要太过分！知不知道我家的背景，要是再惹我，信不信我灭了你！”林叶呲牙道！

    　　“你现在都杀不死我，还靠山，我有个比你靠山还硬的靠山！惹怒了她，小心脑袋不保，与其担心我，不如担心担心你自己的国吧！”陈玄现在压根不把此人放在眼里！

    　　刚开始他以为干不过，可是打了才发现，不过是纸老虎光会纸上谈兵罢了！所以现在他不怕了，谁叫这个周国太子比自己弱呢！

    　　“弱鸡一个说的就是你！”陈玄嘲讽着道！

    　　很快进入到报考处，报考处一个脏兮兮的老头

