    达到无人能敌的地步！问题没有啊！都怪炸天！相比长远来说，留下神通才是最正确的选择。

    即便掌控神域又如何？

    白大少还能在神域待一辈子不成？

    从此不走了？

    不可能！不现实！大地之心只是这片世界的大地之心，不是仙界的……离开了这里，大地之心就会失去作用。

    也会失去它的威力！所以啊，炸天的做法完全正确，无理可挑。

    也不知这家伙是嘴馋，误打误撞吃了大地之心，还是心中有数。

    早已看穿了一切？

    神通会根基实力的提升，威力大大增加。

    等到无上境，一个雷劈中虎堂堂主，便可送其上西天。

    金木水火土，自然内的五种元素。

    风雨雷电，乃攻击力量！东方白一切都可掌握！只要大地之心可以驱使的东西，东方白都可操纵。

    ……至尊府距离青叶竹很远，但在全力赶路之下用不了几天。

    好歹白大少也是九重天帝巅峰，在速度上自然不差。

    奈何一路走走停停，没走多少，现在全力赶路的话，一天之内休想了。

    不管怎样，反正全力飞奔就对了。

    经过一天毫不停歇的赶路，距离青叶竹更近了。

    最多还有半晌！算计了很好，确实半晌就够了，奈何有人的速度比他更快。

    一人在前方背负双手，稳稳站立，云雾遮住他的身形，半遮半掩，朦朦胧胧。

    加上又是背过身去，看不到面貌，很难猜测他是谁。

    拦住去路，多半是敌人了。

    东方白为之停下，看着对方，“阁下，拦住本少的路，意欲何为？”

    “你说呢！”

    男子淡淡道。

    “不知道！”

    东方白摇摇头。

    男子转过身来，模样在这一刻显露出来。

    “那你是魏其左，还是魏其右呢？”

    “你说呢？”

    “魏其左！”

    东方白肯定道。

    “为什么那么肯定？”

    两人本是敌对关系，现在看来好似在闲谈聊天。

    “直觉！”

    魏其左，魏其右，两位孪生兄弟，长得一模一样，没有任何区别。

    修为上也差不了多少，即便魏其左高上一些，也十分有限。

    在至天盟内，还需要穿着不一样的衣服来辨认，更别说其他人。

    “不知本少说的对不对？”

    “是，你的直觉很准。”

    魏其左点点头，“那你猜猜接下来会发生什么？”

    “不会发生什么。”

    “哦？

    为什么这样说？”

    “你来此，无非两个打算，本少要么归顺至天盟，要么就是死，两者选一。”

    东方白神色放松，侃侃而谈，对待“可是让本少归顺至天盟不太可能，我一向独来独往，随心所欲，不太喜欢受人管束，你让我日日夜夜炼丹，本少做不到。”

    “第一个排除，那么只有第二个，你想杀了本少。”

    “但是你没那个能力，想杀我的人很多，神域之中还无人可以做到。”

    “呵呵！”

    魏其左一声冷笑，“你很聪明，也很自信，但有些时候未免自信的过火了。”

    “是么？”

    东方白抬头问道。

    “是！”

    魏其左肯定点点头，随之好似来了兴趣，眉毛一挑开口问道。

    “有一点我很奇怪，也不认为你说的对。”

    “说来听听？”

    “为什么会认为本盟主会给你两条路？

    而不是一条，直接杀你呢？

    别忘了，你杀了我一堂之主，身份在至天盟不低，此仇必然要报。”

    “是啊，至天盟一共有三堂，死了一个虎堂堂主确实损失严重，但本少的价值远远超过他不对么？”

    “神域这个地方，利益最大，人命比不上。”

    “有句话说的好，人命如草芥，不值钱，死了也就死了。”

    “既然死了，说什么也晚了，无济于事，可利益还在，能争取谁也不会放弃。”

    东方白自顾自的说道。

    “本少能提供的利益，无法估量，你应该也清楚。”

    “你太聪明了！”

    魏其左赞赏道。

    “过奖，本少又不是初出茅庐的小孩，行走江湖多载，自然了解一些。”

    “你恐怕不是了解一些，而是懂得太通透。”

    魏其左直视对方。

    “东方白，本盟主再给你一次机会，如何选择？”

    “什么也不选，本少即不为你效力，也不想死。”

    东方白摇摇头。

    “那可由不得你！”

    “试试？”

    “这可是你说的，不要怪本盟主了。”

    “当然是我说的，你杀不了就是杀不了。”

    东方白挺直胸膛，面无惧色，微风吹过，撩起丝丝衣袍。

    “找死！”

    魏其左冷哼一声，紧接动手。

    是人都有脾气，一而再，再而三的挑衅，谁能受得了。

    更何况他是站在神域巅峰的人物，至高无上。

    何时被人这般挑衅！杀不了？

    世上除了其余三大巨头可以让自己有所顾忌，其余还有杀不了的人？

    哪怕呼延必烈也被自己暗算杀死！一个小小的东方白大言不惭，一再狂妄，不杀之岂能按下心中的怒气？

    魏其左动手了！雷霆万钧！那种速度，威力，简直恐怖！可当下一刻，魏其左停手了，站在原地眼神有些迷茫。

    似乎有点不知所措！因为东方白不见了！刚才还站在那里，突然一下消失了，且一点气息都没有。

    不可能！魏其左不信邪，四周观察，甚至闭上眼睛细细感受。

    过了半晌，依旧没有任何发现，一丝丝都没有。

    奇了怪了，怎么可能！不应该！这时脑海中响起了东方白的一句话，‘你杀不了本少’！难道这就是他的底气所在？

    可是怎会消失呢？

    世上哪有如此功法？

    一定隐匿在暗处，不会真的凭空消失。

    于是魏其左对四周疯狂出击，灵气密集，宛如天女散花，又犹如天上的雨滴，一个紧挨一个。

    再怎么攻击，也无济于事。

    白大少正坐在混沌珠内，仿佛看大戏一般看着魏其左疯狗式的攻击。

    但也不得不感叹一句，巅峰人物不亏是巅峰人物，之前对自己袭击真的好可怕。

    如果不是自己早有准备，估计连进入混沌珠的机会都没有。

    让他在外面折腾去吧，本少睡一会。

    想着，白大少躺下了…… 

