
朱酒真不管是身材高大，还是胖的跟肉球一样的时候，伸手都十分的敏捷。眼瞧着红宝石落下来，他立时一抬手，就将落下来的红宝石抄进掌中。

红宝石抓在手中，都不等朱酒真打开手掌观瞧，他就感觉到手掌之中好像抓着一股强大的气场。这气场犹如汪洋大海，其中仿佛充斥着无穷无尽的灵气。

怎么回事？

这一瞬，朱酒真不由得暗叫一声。

先前他也曾触碰到龙头上的红宝石，但并没有感觉到怎么，此时此刻的意外，简直叫他难以置信。

“咔咔咔咔……”

这时候，在他的下面，又响起了这样的声音。紧接着，就见有人指着龙嘴的位置，激动地叫道：“快看！龙的牙齿分开了！”“里面好像有通道！”“没错！看来真的是有通道！”……

众人的注意力，似乎都集中在下面的龙嘴，朱酒真下意识的摊开手中，看向手中的红宝石。

先前红宝石是镶嵌在龙的眉心之处，所以只能看到一半。现在脱落下来，一切看得真切，原来这东西并非单纯的一块红宝石，而是一枚红宝石戒指。

红色的宝石先前在龙头上的时候，就显得耀眼夺目，此刻握在朱酒真的手里，更是透着无尽的诱惑和神秘感。上面那浩瀚的灵气，简直叫人心潮澎湃。

朱酒真很想知道，这到底是一个什么戒指，但是只放在手心里，根本无法体验到其中的端倪。可如果戴到手上，等下势必会被发现。不过朱酒真跟着意识到，就算自己不给戴在手上，红宝石已经从龙头上掉了下来，啸林真君不可能发现不了。到时候，势必也得交给啸林真君。莫不如，自己先体验一下。

想到这一层，朱酒真干脆将红宝石戒指套在左手的食指之上。只一戴上，他突然感觉到，有一股灵气顺着自己的左手食指一下子窜入自己的丹田之中，自己体内的真气，竟然瞬间提升了几倍。

“这……这……”朱酒真登时就傻了，他做梦都想不到，就这么一枚戒指，才一戴上，便能够让自己的真气提升这么多。这还是自己没有仔细研究过这枚戒指ꓹ  如果是仔细研究过，料想不用多久，自己就能够变得更加强大。

他旋即就决定ꓹ  将真气透入戒指，查看这下其中的情况。

可是，还不等他催动真气，下面就响起了啸林真君的声音，“老十二ꓹ  你在上面磨蹭什么呢！龙嘴已经张开，你快下来！”

朱酒真对于这位三哥还是十分忌惮的ꓹ  哪怕是有了红宝石戒指之后ꓹ  真气倍增，他也明白ꓹ  自己仍然不是啸林真君的对手。

“好、好……”朱酒真连声答应，旋即跳了下来。

他一边走向啸林真君ꓹ  一边假装无事ꓹ  扭头看向龙嘴。见到龙嘴中的黄铜牙齿已经上下分开，他故意说道：“还真如我所言ꓹ  这个龙牙后面有通道……”

但是，啸林真君并没有接这个茬ꓹ  而是说道：“刚刚龙头上的那个红宝石好像掉了下来，让你给接住了ꓹ  给我瞧瞧ꓹ  是个什么样子。”

闻听此言ꓹ  朱酒真就是心头一颤，可不给啸林真君看，他又不敢，只能抬起左手，硬着头皮说道：“三哥，原来龙头上面镶嵌着一枚红宝石戒指，我看挺漂亮的，就顺手给戴上了。”

“不伦不类……”啸林真君看了眼朱酒真的手，随即说道：“龙头之上，竟然还会镶嵌着一枚戒指。你有没有查看过，这戒指上有没有什么问题？”

“就简单的看了眼，没发现什么……”朱酒真只能继续硬着头皮说道。

“给我瞧瞧！”啸林真君当即朝朱酒真伸出手掌。

看到伸到自己面前的手，朱酒真虽然不想将戒指交给啸林真君，却也没有这个勇气。

迟疑了一下，他将红宝石戒指从左手食指上摘了下来，然后放入啸林真君的掌中。

啸林真君收回手掌，仔细打量起来红宝石戒指。看到啸林真君认真的观察，朱酒真都能够感觉到，自己的心提到了嗓子眼。毕竟自己刚刚说，在红宝石戒指上，没有发现什么，可是戒指上有如此强悍的灵气，以啸林真君的实力，没有理由是发现不了的。

他的脑子飞快的转动，研究着一旦啸林真君盘问，自己该如何解释。

然而，啸林真君很快就说出来一句让朱酒真做梦都没有想到的话，“还真是一枚普通的戒指，就是看起来挺漂亮的。”

朱酒真登时一愣，心中暗说，这算是什么意思，你这是耍我，还是在试探我？

他不敢乱说话，只是小心翼翼地看着啸林真君。

大鼻子老道就站在啸林真君的旁边，也盯着红宝石直接打量。见啸林真君这么说，大鼻子老道说道：“老三，能不能给我瞧瞧。这东西镶嵌在龙头之上，总感觉不是那么的简单。”

“二哥，你看吧。”啸林真君很是随意的将戒指交给大鼻子老道。

大鼻子老道接过红宝石戒指，也前前后后仔细打量了一番，然后才不可思议地说道：“还真怪了，看起来一件很重要的东西，怎么会如此的普通……”

张禹因为刚刚负责进行雕刻，所以也站在前面。朱酒真在接住红宝石戒指的时候，他也看在眼里。只是后来，龙嘴中的牙齿分开，露出后面的通道，吸引了张禹一部分的注意力。等他回头再看朱酒真的时候，啸林真君都出声招呼朱酒真下来了。

不过，以张禹对朱酒真的了解，这家伙一向狡猾，如果只是一枚普通的戒指，不可能直接就戴在手上，应该马上拿下来，主动交给啸林真君才对。

奈何啸林真君和大鼻子老道都说这戒指十分的普通，不禁让人疑惑起来。这让张禹也想要瞧瞧，这戒指到底是怎么回事。于是，张禹故意说道：“前辈，不知道这戒指是否需要雕工什么的，搞不好进去的时候，还有什么能够用得到的地方。能不能，给我瞧瞧。”

“你这话提醒了吧，天晓得等会进到里面，会不会用得上。小子，你先看看吧。”大鼻子老道说着，将红宝石戒指递给了张禹。

朱酒真看在眼里，不由得在心中暗骂，张禹啊张禹，你这个王八蛋，怎么什么时候都有你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264711"  chaptername="第5031章  诡异的戒指">加入书签</a>
</div>
