    李岳看了一会儿阿姨们打扫卫生，正准备回头看看两姐妹有没有吃完，就忽然听见门口传来了风铃的声音。

    “叮铃铃~~”

    有人来了，李岳回头正准备说一句不好意思，今天提前打烊了，忘记将牌子挂出去了。

    只见两个脑袋顶着两个防毒面具的男人走进来了，看见李岳之后，连忙走上前，问道：“你好，请问您是李家排挡的老板吗？”

    “没错，我就是，相信二位是虫消失公司的人吧。”李岳笑着伸手握了握。

    领头的是一名光头中年人，他笑道：“没错，今天还好出发的时间比较早，不然现在估计还堵在路上，您的饭店是要清理虫害是吧？”

    “没错，只是我好像一下子有些迷糊了，不小心将两个队伍订购到一起了。”；李岳其实是看见了灭虫害的两个人脑袋上的防毒面具才想起来。

    电视里面好像这些员工每次清理虫害的时候，都是需要所有人离开房子，不然就会吸入有毒气体而出现危险。

    光头大哥笑呵呵问道：“你是说立刻家政是吧？我知道，那边跟我们说了，就是怕有人不太懂，给定的时间整劈叉。”

    “啊，那您还过来？”李岳有些意外，你既然都知道自己这边正在清理卫生，你们可以提前打电话给我，我就会说晚点再过来咯。

    旁边一个年轻一点的男人笑道：“老板，我们当然是知道您这边正在做深度清理，立刻家政其实跟我们公司的关系很不错，经常会交流一下，我们既然敢过来，就说明，我师父有办法同时进行清理。”

    “这是什么意思呢？”

    李岳有点给他们两个整迷糊了，这是啥子意思呢？

    见到老板有些疑惑，光头大哥连忙解释道：“不不不，您可能不太了解，清理虫害一般有这么几种情况，第一种，就是家里面有蟑螂，放了蟑螂药的都没有用的，所以才找我们过来，第二种，就是发生了虫害，这可就比第一种眼中好多倍了，您准备是什么情况呢？”

    原来是这样，李岳仔细想了想说道：“就是第一种，厨房或者大厅，都有蟑螂，虽然不多，却始终是个问题。”

    “我看也是，老板您将这个房间整理的那么干净，一定很辛苦，有蟑螂也是正常的，想要根除也是不容易，就算是我们过来帮您清理了之后，这一段时间肯定是没有问题的，但是后面就不一定了。”

    作为一个正规的灭虫害公司，光头大哥还是有必要将一些事情都说给李岳听的。

    其中的关系必须要说清楚，以免后面人家会觉得，自己是不是没有弄干净。

    这一次说清楚了之后，李岳也就明白了，点头笑道：“我知道，做餐饮的，谁会不知道这一点呢？”

    以前父亲还在的时候，饭店也是这样，每天都是清理蟑螂，打小强，每隔一段时间就会请人来灭虫，这样才能够很好保持饭店的卫生。

    按照父亲说过的话：别人选择我的店，那是相信我，喜欢我的手艺，所以我不敢说给他多大的报答，至少，我要保证，我饭店里面是干净的，客人们才会吃的更加放心。

    尽管李岳以前不是从事餐饮行业，但是对于这句话，相当认同，所以后面从事室内设计的工作，每当客户选择了他，只要不是故意刁难，李岳都会用心去做，一定会做到最好。

    不过现在从事餐饮业之后，更加能够明白这一点，不光是能够让客户吃的更开心，自己也会更加放心。

    有的时候，李岳晚上太累了，没有打扫卫生，一个晚上实际上都会有些担心，第二天早早起床就开始打扫卫生。

    一家那么大的店铺，自己一个人，确实有些太难了，但是还好现在不一样了，我有传说中的清洁精灵了！它能够帮助我解决一切烦恼！

    想到这一点，李岳心情就相当的美好了。

    旁边的小徒弟又接着师父的话说下去了，“不过老板你放心，我们这边已经简单看过了一边，确定了您这边实际上还是很干净的，只需要简单处理一下就好了，不需要大操大办。”

    李岳点点头，笑道：“行了，我就将这些交给你们了，我就这边帮你弄完了之后，我就住在上面，应该没有什么问题吧。”

    “放心吧，现在这一切都已经属于无毒类型了，不用太过于担心。”光头大哥安慰了一下李岳。

    “那行，一切就交给你们了。”

    反正店里面也没有什么别的东西，也不需要太过于担心，就直接让他们开始准备杀虫子了。

    最后问清楚了厨房里面还有没有什么食材，万一沾染了杀虫药的话虽然不会死亡，却始终会有一些别的麻烦。

    确定好了，之后，一切都可以开始了。

    白家两姐妹现在也吃完了，白玉拿出手机，就站起身子，看着二维码，准备付钱。

    李岳抢先一步，将她们的二维码给拦下来了，摇头说道：“今天是第一次吃，咱们也算是认识那么久了，就当做是请你吃，下次若是还想吃的话，就再付钱吃吧。”

    听见李岳这样说之后，白玉也不客气，点点头，收起了手机，其实自己并不是不愿意付钱，实际上也是因为这个月确实有些手头紧。

    正好店铺里面也不好呆下去了，于是就带着白家姐妹送出们了，白灵走了两步，回头冲着李岳挥挥手，笑道：“李大哥！再见了！谢谢你的好吃的！”

    “不客气！”李岳也笑着挥挥手，看了一眼站在旁边看了一眼自己的白玉。

    算了，让这个姑娘跟自己打招呼，还是太勉强了，也就只是追加了一句，“路上小心。”

    让他们离开了之后，李岳这才回到了店铺里面，然后将暂停营业的牌子挂上去了。

    “大家辛苦一下，我在二楼，有什么问题，就直接喊我就好了。”

    李岳也不会留在下面打扰他们，于是就跑到二楼，准备好好洗个澡，也好好休息一下。

