    打针？

    云仙儿放开彭禹，跳下来转身就跑。

    “往哪走？”

    浑天罡气飘过去，云仙儿浮在空中不断挣扎。

    “放开我，你放开！”

    “老老实实打针。这是为你好，你不打针，怎么免疫病魔？放心，大昆技术很好，没有排异反应，各种预防针可以一起上。”

    “不打，我不打针！”女孩惊恐地挥动迷天绫。

    不远处，萧暮妘带几位术士来找云仙儿。看到她催动至宝，那些术士掏出一大叠混元一气符。

    “封！”

    混元仙气飞到云仙儿身边，一道道符箓射出白光，阴阳道炁立刻瓦解。

    加上云仙儿此刻法力不足，难以发挥迷天绫的真正效果。迷天绫逐步缩回，重新缠绕在她的手臂上。

    “好顺利。”术士们看到这一幕，心中大喜。

    封印一件至宝，他们已经做好反噬准备，来之前都把遗书写好。没想到一套“混元三十六神禁术”就成功了？

    云仙儿轻咬贝齿，恶狠狠看向彭禹。

    可恶的乾坤封印术！

    没错，在术士们施展混元封禁时，彭禹偷偷催动乾四戒施加乾坤封印，打消迷天绫的反噬之力。

    但这一切瞒不过云仙儿，察觉迷天绫被混元、乾坤两重封印术锁住，她气得拿小粉拳不断打彭禹。

    彭禹不断闪躲，冲那边喊道：“妘姐姐，快带她去打针。”

    浑天罡气托着云仙儿，慢慢飘向萧暮妘。

    萧暮妘抱住她：“仙儿，乖。不疼的，一会儿就好。到时你喜欢什么样的花纹？咱们好好挑个臂花。”

    “不好，我不打针，我身体可好了。”

    萧暮妘好言相劝：“你不是大昆本土出生的孩子，身上没有圣后祝福，必须用这种方式免疫空气中的病魔。”

    上古荒劫后，因环境恶劣，各种魔神转化为微小的病魔形态，寄生生灵身上。大昆国民首当其中，面临各式各样的病魔威胁。

    圣后不仅施加各种仙道祝福给国民，更研究疫苗抵抗传染病。大昆国民从诞生开始，就要进行疫苗注射。

    众人带云仙儿离开，彭禹转身回到屋内。

    从神皇的各种赏赐中翻出一个普普通通的木盒。

    “父皇刻意让他送来这东西……”

    上午送木盒，虽然那使者没说话，但眼神频频暗示。

    拿着木盒反复研究，木盒没有缝隙，也没有钥匙孔，根本打不开。

    思考一会儿，彭禹划破手指。随着昆吾神血滴在木盒上，木盒自动裂开，里面浮起一颗金光灿灿的宝珠和一张纸条。

    上面写着：“借你三日把玩，随使者归还。”

    后面还有一行小字咒语。

    彭禹托住宝珠，感受里面充沛的神力，喃喃道：“大道日月珠？灵皇祭炼的大圣灵物？”

    看着那行咒语，彭禹轻轻念叨：“日月之行也，大道为衡，灵均天下。”

    金银两色光辉蓦然亮起。

    宝珠射出日月神徽没入彭禹双目，随后宝珠钻入眉心，他的法力在日月珠的帮助下节节攀升。

    同时，彭禹在日月珠中感受到熟悉的力量——乾坤真元。

    “果然，灵皇祭炼‘大道日月珠’，使用乾坤宗特有的封禁术。”

    而这个封禁术恰好来自乾四戒传承，彭禹也会。

    一边学习，一边将意识投入大道日月珠内。

    眼前豁然开朗，彭禹看到一座崭新的大世界。

    不错，大道日月珠内部有灵皇建立的一座大世界。

    日月升落，阴阳运行，这个世界虽然没有生灵，只有纯粹的日月本源，但的的确确是一个能源循环的完整世界。

    受此点化，彭禹自己的清浊世界陡然发生变化。

    坐在世界中央的盘古神人蓦然睁目，左右双眼浮现日月神徽，与大道日月珠一模一样。

    天空随之震动，阴阳之气凝成日月双轮，飞向东西两边，然后坠入两极。

    “东为汤谷，西为甘渊，日月升落之地也。”

    彭禹添加法则，清浊盘古界出现日月运行的规则，世界更加完善的同时，再度开始晋升。

    彭禹体内的乾坤真气彻底沉寂，再无外泄的弊症

    ……

    “我不打针，不打针。”

    看着医士们拿起针管一步步靠近，云仙儿挣扎着想要跑。奈何一群人看着，只能眼睁睁看到针管扎入自己雪白的臂膊，将大昆特制的秘药打入体内。

    突然，云仙儿愣了一下，整个人安静下来，扭头看向彭禹的房间。

    已经开始了？

    这么说，即将开始五感剥夺？

    云仙儿拿出前头彭禹给她的那缕头发。

    萧暮妘眉头一皱，只见那缕头发飘落在地，被一团灵火点燃。

    “仙儿，你这是？”

    “我们家的祈福咒。”云仙儿低声解释一句，头顶气运灵云飘下三朵莲花投入灵火。

    冥冥之中，一道气运加持彭禹身上，抵消他的劫数。

    ……

    颛阳抱着铠甲爱不释手。什么灵银软甲、飞龙翻云铠，统统抛却脑后。

    观赏一阵，他想起来什么，爬到床底下掀开一块地砖，翻出一套铠甲保养的工具。

    “虽然上品灵甲耐久性高，施加有恒固咒，但为防止磨损，还是需要好好弄一弄。”

    先是保养液，龙血、麒麟血、虎血、鹿血……思考半天，他拿出一瓶朱雀血。

    正要进行擦涂时，突然他影子动了一下。

    兴头上的颛阳好像被一桶冷水泼醒，眼神闪过寒意，抓起桌子上的宝剑冲出去。

    跳到屋顶，快速冲向花园假山。

    “就是这？”

    影子动了一下，寒光逼出假山中藏身的黄衣小人。他形似侏儒，穿着黄衣黄帽，在看到颛阳的那一刻，怀中匕首立刻割向颛阳脖子。

    噹——

    浑天罡劲挡下匕首，颛阳快速出击，三两招把刺客毙命。

    翻过来，检查一番。

    “地衣楼的人？哼，是哪家势力耐不住了？昆昊还没开始皇子试炼呢。”

    擦掉宝剑上的血，颛阳转身去找其他刺客。

    半道，碰到云仙儿躲在窗户下，偷偷观察屋内的彭禹。

    “你怎么又来找他？不是说，你下午要进行接种吗？”

    云仙儿被背后的声音吓了一跳，扭头看到颛阳，拍着胸脯：“已经注射一半。”她露出臂膀，白皙肌肤上有一朵梅花印。

    “疼死了，暮妘姐姐还说不疼，分明是骗人。”

    “这是‘失语病’的注射？”颛阳笑了，一副过来人的模样：“这玩意可疼了，而且越大接种越疼。”

    失语病，是开朝之初某位魔神对大昆国民施加的毒咒。他被神皇击杀，魔躯化作灰烬，数不尽的病魔飘散在空中。在新生儿降生后，病魔会自动钻入婴儿喉咙，在成年之前大昆的孩子们会迎来一次恶性喉瘤。不断咳出灰烬，直到失去声音。

    大昆研究多年，才找到克制的方法。在新生儿诞生后，进行疫苗注射，从根上解决魔神毒咒。

    “不止疼，还留疤。难看死了。”云仙儿看到那朵殷红的梅花烙印，越看越讨厌。

    “行了，正常现象，等成年了，印记就掉了。”颛阳撸开袖子，露出自己左膊上的金色小太阳。

    “你也有？那昆昊他——”

    “大昆的孩子都有。这也是辨认大昆国民和下界人的关键之一。那些下界飞升的人，他们因为年纪大，早已成年，不会受到失语诅咒，所以不用接种。”

    “他的种疤是什么样的？”

    “一个小红点。”

    “小红点？”

    “对，跟你们女孩子的朱砂痣差不多。是贵妃娘娘亲手为他点的，据说也有一种赐福在里面。”

    颛阳看着云仙儿，意味深长道：“仙儿，你是阴阳十二天的人，和一般下界人不同。所以，才会让你按照大昆国民的标准进行疫苗注射。这是好事。”

    “构建免疫屏障，这是把你视作国民一份子。”

    这可是大昆国民特有的待遇，神朝出钱，全民免费。

    “为了阴阳家的遗民和我们截然不同的体质，前几天王老还专门研究，检测你需要接种注射的疫苗种类。这是大家的好意，你别辜负。”

    云仙儿气鼓鼓的，但她心里也明白。

    这的确是为她好。

    大昆世界环境过于恶劣，弥漫在天地间的病魔实在太多了。不接种免疫，以她玄牝仙体恐怕都要中招。

    尤其是她隐约感觉到几种病毒专门针对女人，还是通过每月一次的衰弱期，简直太恶毒了！

    “对了，检测结果如何，你需要几种？”

    “二十五种。”

    颛阳眼神中带着同情：“经过三千年的血脉传承，我们体内已经自带免疫，很多种病魔毒咒不需要再刻意接种。所以，我们只需要五种注射，两种赐福，三个加持咒就可以了。”

    太惨了，二十五种，外界人好麻烦啊。

    “对了，打几针？”

    “十二针，而且不是一次打完。所以我偷偷溜出来了。”

    颛阳脸上同情更浓了。

    “那你保重。”

    只需要打五针的颛阳顿时直起腰：“你赶紧回去注射吧，加油。”顺手，给她送了一块糖：“别哭哦。”

    云仙儿暗暗磨牙。

    但她看到颛阳的剑，想起正事：“对了，你去帮帮昆昊。他的‘人劫’来了。”

    说完，她转身离开。

