    看着离开的王金彪，陈六合摇了摇头，目前这个阶段，正是王金彪和乔家拼的如火如荼的时候，现在他又把王金彪调过来帮自己办事，委实是有点难为王金彪了，但这也没有办法，谁让他手中可用的人不多呢？

    翌日，把沈清舞送去学校后，陈六合又到巡铺局看了下秦若涵，精神还算不错，起码整个人看上去不像是受到了什么委屈，陪她说了几句话，陈六合便离开。

    王金彪那边还没有任何消息，陈六合虽然着急，但也做不了什么，他也知道，对方既然敢这么做，就肯定计算的万无一失，不会留下什么明显的马脚，想要在一时半会之内发现蛛丝马迹找到突破口，有些困难。

    陈六合还把猫眼五兄弟都派出去暗中调查这件事情了，但一天过去，仍旧没有什么实质性的进展，一切无从下手。

    直到晚上徐世荣打来的一通电话，让得这件事情终于有了一些眉目。

    “盘龙茶楼”是黑龙会名下的一家古典茶馆，今天却很早就停止了营业。

    茶楼内的一个包间里，陈六合坐在沙发上，看着眼前一个西装笔挺带着副黑框眼睛的中年男子，男子留着板寸头，看上去憨厚老实。

    转头看了徐世荣一眼，陈六合不紧不慢道：“徐老大，这个时候把我叫到这里来就为了见一个人，他肯定有什么特别之处吧？”

    徐世荣说道：“呵呵，什么事情都瞒不过六哥啊，秦总的事情我听说了，也把我急的不行，这不正焦头烂额的时候，这个家伙找上门来了。”

    陈六合点点头，看向中年男子：“你是谁？又能帮到我什么忙？”

    “徐……徐老大，他靠得住吗？这件事情可是要死人的。”男子慌慌张张的说道。

    徐世荣冷喝了一声：“废话，六哥当然靠得住，他和秦总关系莫逆，你说呢？赶紧把你知道的统统都说出来，不然老子废了你！”

    旋即他又对陈六合说道：“六哥，这家伙是李云天的司机，好像知道一些很隐秘的事情，他说对秦总的事件会有很大的帮助。”

    闻言，陈六合的脸色终于变了一变，较有兴趣的说道：“哦？你是李云天的司机？有意思！说吧，我洗耳恭听，只要消息有用，少不了你的好处！”

    中年男子被吓的一哆嗦，扶了扶黑框眼镜，唯唯诺诺说道：“老板，以前我就帮秦总当过线人，每个礼拜她都会给我十万块的辛苦费！她让我监视李云天，如果有什么有用的消息可以卖给她，她答应一个消息给我一百万。”

    陈六合笑了起来，道：“没问题，只要你说的消息有用，一百万给你！”

    中年男子小心翼翼的伸出三根手指：“我……我要三百万……”

    “三百万？我倒要看看什么消息值三百万！我答应你，说吧！”陈六合笑出了声音。

    “我要先看到钱才行。”中年男子缩了缩脖子说道。

    徐世荣刚想发火，就被陈六合伸手拦了下来，让徐世荣开了张三百万的支票出来，丢给男子，陈六合才道：“如果消息不值三百万，你今晚走不出这个门。”

    “放心，绝对物有所值，能救秦总的性命！”说罢，他没在磨蹭，从兜里掏出了一只录音笔，放在桌上，按了播放键。

    过了几秒钟，录音笔中传出了李云天的声音。

    “老板，你吩咐的事情都办妥了，五公斤的毒、品，足够秦若涵枪毙三五回了。”

    “老板，你当时是没看到陈六合的表情，急的都想杀人一样，我相信只要秦若涵那个娘们的罪名坐实了，对陈六合来说肯定生不如死，绝对是种痛苦的折磨！”

    “你就放心吧老板，这件事情我做的天衣无缝，参与这件事情的人都被我找人干掉了，不会留下半点痕迹，他们没办法帮秦若涵洗脱罪名。”

    “嗯，好，老板，你答应我的那五千万……”

    听到这段话，陈六合的神色阴冷的就像是结出了寒霜一样，眼中有着浓烈的杀意，嘴角勾起了一抹冷笑：“啧啧，李云天呐李云天，你真是长了一百个狗胆！”

    “草！李云天这个王八蛋！真的是活腻了！”徐世荣怒火中烧的说道。

    李云天的司机心惊胆颤的说道：“这段录音是我放在车柜里的录音笔录下来的，他当时正在跟别人打电话，这消息卖你们三百万，值了吧。”

    陈六合点点头，道：“很好，录音笔留下，你可以走了！对了，你知不知道李云天现在人在哪？”

    ……

    自从昨天晚上的事情过后，李云天是心情大好，整个人都感觉神清气爽了不少，不但狠狠出了口恶气，而且还有五千万入袋，就算“金云”会所被查封让他亏了两千万的投资，他也净挣了三千万。

    当然，最主要的是能看到陈六合那副痛苦的嘴脸，就能让他无比愉悦！

    就算陈六合再厉害又怎么样？这个社会是用脑子的嘛，他不是照样能把陈六合玩得痛不欲生？

    左拥右抱着两个无论是容貌还是身材都上好的模特，李云天意气风发的坐在一张赌桌前玩着梭哈。

    他玩得正兴起，却没注意到，赌场大厅外，走进来了几个人，人不多，只有三个！

    陈六合、徐世荣、王金彪！

    “李老板，雅兴不错啊，秦总在巡捕局里吃着苦头，你这个合伙人却在这里赌着小钱玩着美女，还一下两个，你的身子骨能不能行啊？”忽然，一道慢悠悠的声音从李云天身后传来。

    这让得他脸色猛然一变，回头就看到陈六合那张笑吟吟的面孔，下意识的变得心慌，但他很快就回过神来，站起身笑道：“真巧啊，陈老弟，你也来玩两把？”

    “我可没你那么好的雅兴，我来这里当然是找你的啊。”陈六合的笑容很浓郁，也很灿烂，灿烂到让李云天的心脏都加快了跳动。

    “找我？陈老弟有事吗？有事直接打电话给我就是了嘛，何必亲自跑一趟，我这不也是因为秦总的事情太心烦，出来借赌消愁了。”李云天强自镇定的说道，他心中猛然有了一股不详的预感，是恐惧。

