    “好，那我们现在就去见见各位，看看能不能定下什么。”秦业开口说道，他对自己的这些下属也是颇为的关心，要是能够进一步的提升这些人的实力那莫过于是最好的事情了。

    他很快就随着雷震三人来到了一处宅院之中，这里是几个月前申请下来的地，在各位一改造之下就很快的建立起了一栋宅院作为秦盟的会议室。

    此刻几十号人在里头忙碌着，显然这个会场虽然建立了起来，但是内部还没有完全的准备好，实在是看的一群人有些摇头不止。

    “我们这里可真是要人没人要钱没钱啊，真的是苦逼啊，你们说我们的盟主大人要是来了怕不是得被气死。”

    “没办法啊，雷师兄他们也只是三等弟子，虽然说距离二等不远了，可是排名还是靠后，要是能有一位二等前列甚至是一等前列的师兄为我们站台，那么很多的资源都可以直接拿到。”

    “可惜了，盟主他直接闭关了，不然有他在那么拿到一些资源还不是轻轻松松的。”

    “可不是，就这半年来，秦师兄绝对是第九峰的第一风云人物，先斩赵云龙，又败赵盟数位高手，看似战役次数不多，但是那含金量可都是极高的，尤其是直接上了武阁八十层，据说距离九十九层也是相差不远了。”

    这些人你一言我一语的夸赞着，显然都是很崇拜秦业的，雷震三人虽然尴尬，可只要听到这些人对秦业的服气那自然是不会任何的闲话可以说。

    “秦先生，现在您在整个秦盟内部的威望可谓是达到了鼎盛，换做是任何人来怕是也无法让您的威望降下去。”雷震笑着说道，秦业倒是对这些不太在意，环顾了一圈四周，开口说道：“既然来了，那么就集合一下吧。”

    “好，各位集合！”雷震吆喝了一声，这些日子秦业闭关，基本上都是雷震三人在管理盟派的事情，而雷震可以说是管理的最严厉的一个人毕竟他的脾气很火爆，一旦什么事情看不下去就会立马插手，也可以说是建立了不小的威望。

    很快一群人便是围了过来，看到秦业也是露出了惊奇之色，一个个的张望着，想要看看这一位到底有多大的本事。

    此刻的秦业也是眉头微微挑了一下，目光很快落在了众人的身上，徐徐的说道：“诸位，这是我们第一次见面，我也没什么话好说，只能说一句，那就是各位如果能好好干，将秦盟发扬光大，那未来，无论是古剑门之内，还是宗门之外，只要谁有困难谁有危险，我秦业都会挡在你们的强为你们抵御一切艰难险阻！”

    他的确不擅长说些什么，此刻说了这么一大堆也是微微蹙眉，雷震自然看了出来立马接过话茬，说道：“各位，你们的盟主秦先生不是一个很擅长演讲的人，但是有一点不可否认，也无法否认，那就是他是一个很责任心的人，最重要的是他还是个一个绝世天才，未来必将能够进入圣地，到了那时候，我们秦盟必将成为古剑门的第四大势力甚至是最强大的盟派！”

    一时间全场欢呼雀跃了起来，不少的人都是目光中透露出了希冀之色，可这时候却是有人冷笑了一声，不屑的说道：“不知道的人还以为你们有多大的本事，可实际上也不过如此，还敢放这种话叫嚣着说要成为第四大盟派，甚至是第一盟派，在这个什么秦盟难道都是一群疯子白痴不成？”

    这些话引得不少人蹙眉，雷震也是暴怒，可扭头过去却是面色一变，低呼一声：“是苏云，还有苏盟的高手！”

    秦业挑眉，他自然是听说过这个什么苏盟，但是也从未想到过对方会找上麻烦，这纯属就是来踢馆的。

    想到这里，他的目光变得颇为阴冷，盯着来人冷冷的说道：“你们刚刚说了什么？”

    “我说……”苏云还冷笑着想要重复一遍从而继续羞辱秦业与秦盟，却不想下一刻秦业身形一动。

    秦业的每一次出手，速度都会非常的快，几乎是达到了寻常人无法想象的地步。

    “你这混账，该死！”

    看见秦业突然出手，苏云脸色骤然一变，猛地就被一拳砸中了胸膛上，整个人直接倒飞了出去，不住的咳血。

    “你，你的实力怎么会这么强？”苏云不可置信的问道，他可是拥有着武王巅峰修为，而且放眼一等弟子中不说是第一人，但也绝对是可以跻身前二十之列，堪比武皇一重天，结果在秦业的面前居然是如此的不堪一击。

    而秦业也是撇撇嘴，略微有些不屑了起来，他本以为这个家伙还有多大的本事，可现在看来也不过如此嘛，所谓的前二十的强者就这水准？

    其他人也是看的一愣一愣，尤其是注意到秦业的目光投了过来，更是吓得一个个的后退了好几步。

    “废物。”柳女轻声嘲讽了一句，之前还一个个的那么嚣张跋扈，结果现在都不敢吭声一下，这不是废物还能够是什么。

    “你！”那些人听力自然不错，一下子就听到了柳女的声音纷纷投来怒视，却被柳女直接无视，而秦业也是一步步的踏出，不冷不热的问道：“你们现在还有谁想和我过过招的？赶紧上来，千万不要跟我客气。”

    鬼特娘的客气！连苏云都不是你的对手，还指望着这些二十名开外的一等弟子甚至是二等弟子出手？那岂不是在开国际玩笑。

    苏云此刻不住的咳血，死死的盯着秦业，无论如何也想不通一个武将修为的家伙怎么会拥有这么强横的战力。

    秦业才懒得理会他，一脚踩在了对方的脸上，冷冷的说道：“我刚才的话你是不是理解错了？我是要你收回你的话而不是让你重复一遍。”

    “不过你这么听不懂人话那我也算是明白了，真正的蠢货不是别人而就是你，苏云！”

    秦业这一次说话毫不客气，并回头高喝一声：“欺人者，百倍奉还！这就是我秦盟的宗旨！”

