    穆远翔见那被摁在地上的刺客，长相穿戴竟然跟自己一模一样，大惊之后复大怒：“大胆狗贼，竟敢扮成本帅的模样混进军帐行刺，究竟是谁指使你的！快快从实招来，否则大刑伺候！”

    凌珑见刀锋处理战俘的方法，削断四肢卸掉下颔，这法子十分残忍，却可以防止对方自尽。

    想到这里，她心念一动，她忙道：“不好，快用布塞住刺客的嘴巴，别让她咬牙……”

    她的话还没有说完呢，就见那假扮成穆远翔的女刺客嘴角流出黑血来，俨然已经服毒自尽。

    凌珑晚了一步，懊悔得直跺脚。

    穆远翔则嚷嚷着要把那狗贼伪装的外皮剥下来，他要瞧瞧这人的真实面目究竟怎样。

    随着穆远翔一声令下，那已经服毒自尽的刺客身上所有装束都被剥得干干净净，人皮面具也剥了下来。

    这才发现，原来竟是个年轻女子。

    凌珑趋近尸体仔细察看，发现这女子的外貌似乎有点儿异域特征，高鼻大眼嘴唇很厚，眼眶深陷，睫毛很长，身形结实高大，有些像东方罗马人的特征。

    “是个女人！”穆远翔更加吃惊，“这是谁派来的！”

    凌珑没说话，怕说出来吓到他。

    也不对，穆远翔也许根本就不知道鬼母是谁，更不知道鬼母的种种厉害之处。

    还好，刀锋制住的那个刺客并没有机会自尽。

    刀锋处理这种事情显然比凌珑等人老练得多，他手段冷酷残忍，毫不留情。

    随着制住了刺客之后，断四肢卸下颔骨都在短短的瞬间，根本没有任何的犹豫和纠结。

    穆远翔见那人分明就是詹元任的模样，不由再次吃了一惊。不过他很快就搞清楚，眼前这个詹元任跟那个伪装他模样的异域女子一样，都是乔妆的高手。

    “把这个人也剥光了，撕掉他的人皮面具，我倒想看看，这又是什么货色！”

    随着穆远翔再次令下，众兵士立即上前，七手八脚地剥光了那个刺客，再撕掉了人皮面具。

    凌珑不由睁大眼睛，满脸的不可思议——这也是个女人！

    同样身材高大结实的东方罗方女子，高鼻大眼深陷的眼眶浓密的长睫毛还有厚实的嘴唇，每一个特征都表明了她并非中土人士。

    “全是女人！”穆远翔倒吸一口凉气，完全想不到这究竟是什么情况。“这些女人到底是何来路……”

    还不等他搞清楚状况，就见容天过来了。

    容天气质寒冽，神色冷峻，他的手里拎着一个人，确切的说是拎着一个女人快步走了过来。

    凌珑怔了怔，印象中容天从不近女色，也不沾女色，他身边除了一个苗兰再无女性属下。

    这突然间在光天化日下拎着个女人当众走过来，实在让她有些接受不了。

    下意识的，凌珑就迎了上去。

    等她看清了容天手里拎着的那个女人的模样，惊得她脚下一个趔趄，差点儿没摔倒。

    容天手里拎着的女子竟然是她……不对，应该说是一个容貌身材衣饰都跟她一模一样的女子。

    看到这个女子的时候，凌珑的感觉就像是在照镜子。

    随即她倒吸一口凉气，反应过来，容天应该是也遭遇了刺客，而且手法如出一辙——也是刺客扮成身边的熟人！

    竟然有刺客扮成了凌珑的模样接近容天，妄想行刺。

    可是再高明的刺客也休想瞒过容天的眼睛。更何况刺客短时间内也许能够将凌珑的外貌神情动作仿得唯妙唯肖，可是只要出现在容天的面前，分分钟就可能破功。

    凌珑最了解容天的厉害之处。很多时候，她转一些小心思，还未及说出口就被他识破了，她都怀疑他有读心术。

    哪个倒霉的杀手竟然敢乔扮成她的样子去迷惑容天，简直就是以卵击石自不量力。

    容天将那乔妆成凌珑模样的刺客往地上一丢，弹指射去，一道锋利的罡气刃就将那女子的人皮面具削得粉碎。

    女子露出了本来面目，也如同另外两女一样，高鼻大眼厚唇长睫毛，分明就是异域女子。

    随着那女子意识丧失，她的身体慢慢胀开，仿佛瞬间大了两个码一般，不但高出了将近十公分，而且体型也大了一圈，将身上的衣服都撑破了。

    “又一个！”穆远翔目不暇接，又惊又怒。“今天这到底是怎么了！这些女人都是哪里钻出来的！到底是谁派来的！”

    凌珑只觉脊背直冒寒气，迅速意识到，这些擅长乔妆改扮的女子目标就是她跟容天一行人。而且对付她的刺客竟然有两个，可见刺客对她势在必得不死不休。

    因为凌珑即是燕国女王，又是西域王宫一行人的首领，算是杀死风太后的主谋了。

    风太后是鬼母的人，杀了她就是打脸鬼母，当然会遭到疯狂的报复。

    先是她，再是容天，然后是……想到这里，她大叫一声不好。

    “不好，莫桀和君若梅！”凌珑忙喊人去寻找这两个人。

    刚喊完呢，就见莫桀扛着一个女人过来了。

    凌珑觑目看过去，差点儿没晕倒——竟然又是她！

    感情刺客乔妆改扮也是批量加工的！

    莫桀肩膀上扛着的女子明显失去了意识，那面容身材衣饰统统跟凌珑一模一样。

    容天觑目看向莫桀，冷凛的目光从莫桀的脸上身上再移向他肩上扛着的那个女子，隐隐有杀气弥漫，周围陡降好几度。

    众人大气不敢喘——国师这是发怒了！

    国师究竟为何发怒？是因为这些胆大包天的刺客竟然都乔妆成了女王的模样，或者是这乔装成女子模样的刺客被大祭司扛在肩膀上惹得大国师动怒？

    莫桀扛着那女刺客走过来，正准备把她往地上一扔，却被容天制住。

    容天抬手一挥，就见那女刺客的人皮面具隔空化成了碎片，露出了本来面目。

    这女子跟另外两名女子一样，完全就是异域女子。

    然后容天再一弹指，那女子的钗环束带纷纷散落，发髻顿时散开，完全没有了凌珑的模样，只剩下身上的衣服看起来跟凌珑一样了。

    但是随着女子昏迷，缩骨功失效，她的身体暴胀，跟先前那个假扮成凌珑的女子一样，此女也是连长了两个码数，变成了一个身材高大结实的东方罗马女子。

