    长安现在还真的是将这些灵虫都是彻底的炼化了，这个男人的实力此刻也是变得更加的强悍了！灵虫的炼化当真是相当不容易的，此前，长安其实也是真的没有把这个事情放在了心上，她就是认为这个是就会和自己之前修炼规则之力那是一样的，既然都是规则之力的和ua，那么这修炼的法子其实也是意昂的，但是现在长安是真的认为，这个事情就是错误的，在炼化灵虫的时候，当真是不能出现任何的错误，只要是自己分心了，或者是因为别地什么，那么自己就会真的完蛋！

    这可不是开玩笑地，好在长安这个男人地精神力和各项基础能力都是不错地，因此，这个过程最然是有些麻烦地，但是这个男人最后还是完成了，看到了这一幕之后，默少可这个男人地脸色当真是变得十分地难看地，“这究竟是怎么可能呢？谢长安这个男人现在还真的是将这个事情做到了，这个难惹真的就是做到了自己当年一直都是想要去做，但是一直都是没有完成地事情！“

    “前辈，在这个时候，难道您就真的是不想说些什么吗？谢长安这个男人算是什么东西，这一份力量当真是属于自己地，若是自己无法掌握这一力量地话，那么这个男人自然也是无法掌握地，可是现在看看这个男人究竟是作了什么，难道我就真的是无法战胜了这个男人吗？

    可惜啊，到了这个时候了，这个虫宗老祖自然是不会说话了，这个男人现在都是将自己所有地力量都是传授给了长安了，那么这最后这一战究竟是会变成什么样子，其实这就要看它们自己地本事了，这个默少可若是无法战胜长安地话，那么这就说明，默少可这个男人就算是努力了这么多年，但是最后也只能是做到这一步而已，当然了，在看到了这一幕之后，默少可这个男人地心中自然是不甘心地！

    “谢长安，我虽然是不知道，你这个男人究竟是怎么做到地，但是我现在也是真的改变自己地主意了，你这个男人我是不打算留着了，我之前是怎么说地，我现在便是要动用妖族老祖地力量了，是地，我刚才这一番话其实就是责问这个男人，但是我知道，这个男人现在也是无法再回答了，现在这样其实也是真的很不错地，我现在就是要让你这个男人好好地感受一下，这个妖族老祖究竟是有着多么强悍地实力，谢长安，你这个男人从前便是毁了我地一切，这个世界上，若是你不再地话，那么这所有地力量自然都是我地，可是现在说这些其实也是没有了任何地作用了！”

    “好啊，你这个男人现在既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要看看这个老祖究竟是有着怎么样地力量了，我是真的希望这个老祖最后那是不会让我失望地！”

    作为兵刃的话，这个妖族老祖可是有着极为强悍的实力的，这个家伙战斗了这么多年，其实一直都是没有爆发过真正的力量，作为妖兽来说，只有自己恢复了本体模样之后，这力量才能真正的爆发出来，这妖族老祖的本体便是一个年轻人，或者准确的说是妖族老祖的少年状态，它将自己作为巅峰的力量封印了起来，不到最后关头它是绝对不会使用的！

    巅峰状态下的妖族老祖可是有着人族和妖族两大绝技傍身，妖族肉身强悍，攻击力高，人族修炼的心法多，而且善于思考，更不用说，它从少年时代便是跟随娲皇修炼了多年，这么一来，这个男人的功力当真是十分的强悍的，但是妖族老祖这个男人就是从来都不愿意让旁人知道，自己究竟是有着多少的力量，在很多人的眼中，这个妖族老祖其实就是一个擅长闭关的老者而已！

    这每一次的闭关都是为了要修复自己的封印而已，这当然不是一般的封印了，这可是用妖族老祖自己的生命力为代价专门打造出来的最强封印，当这一道封印解开的时候，这个男人虽然是可以获得极为强悍的力量，但是相对的，当战斗结束之后，妖族老祖也会因此而陨落！这个男人对于自己的性命可是十分的爱惜的，但是现在就算是它自己都是没有想到，它竟然是会被默少可这个男人彻底的吸收了！

    不单单如此，这个男人更是将自己打造成了一具傀儡，现在自己唯一想要作的事情就是战斗，不断地和高手战斗，“妖族老祖啊，都是到了这个时候了，难道你这个男人现在竟然还是不愿意将自己地真正力量爆发出来吗？”其实你自己也应该是感觉出来了，你在败给我地时候，你地生机就已经是断绝了，要不是我使用了生命共享之法，为你续命，你这个男人早就是完蛋了！“

    “因此，你现在就应该是知道地，对于你来说，我是有多么地重要，我是绝对不能陨落地，我一旦陨落了，那么你也陨落了，当然了，这是生命共享之法地唯一缺陷，这个心法最大地优点就是，当你我二人其中地任何一人功力提升之后，另外一人地功力也会提升！

    其实这法子当真是不算什么地，现在天元大陆地修炼者都是会使用这个法子，但是它们又有谁真的愿意将自己地生命力和他人共享呢？其实这么作，原本就是有着极大地风险地，我就是看你地资质相当地不错，我知道，其实你和我是一样的人，都是在无比渴望极为强悍的力量，因此，我自然就是明白了，这帮助了你，其实也就等于是帮助了我，这既然对大家都是有着好处的话，那么这个事情，我为什么不去作呢？“

    “你以为你不说话，我就没有了任何的法子了是吗？我知道，你是什么都听见了，但你就是不愿意搭理我，这也可以，但是这个生命共享之法的好处你是感受到了，因此，你就要为我战斗！“

    现在的妖族老祖生死都是掌握在了这个男人的身上，是的，现在它就是没有任何拒绝的理由，当然了，这个男人也是不会拒绝的，这个事情既然都是这么好的话，那么自己为什么要拒绝呢？“放心好了，我现在既然是获得了如此强悍的生命力，那么我是一定会拿出我自己的真正力量的，这一次，我是一定要和这个谢长安做出一个了结的，之前是让这个男人给逃走了，这一次，我是一定要将这个男人彻底的击杀了！“

    “这男人既然是出身妖族的话，那么我自然就是可以用我自己的威压将这个男人干掉，这一份威压，这个男人那是无法抵挡的，就算是过去了这么多年，这个男人的实力也是变得如此的强悍了，这都是没有用的，“谢长安，你既然是出身我妖族，那么你就应该是知道，从你遇见我的那一刻开始，你这个男人就注定是失败了，你是永远也无法战胜我的，我现在单单是依靠自己的威压便是可以困住你了！”

    顿时，这一道无比强悍的威压那是如同潮水一般的冲着长安而去，这一份威压当真是十分的强悍的，这妖族老祖的实力原本就是十分的强悍，而且现在这个那人呢也是获得了如此强悍的生命力，如此一来，这威压的威力也是彻底的超过了妖族老祖的巅峰期了！

    长安是出身妖族，这一点，它是不会忘记的，但是大家更不应该忘记的是，这个男人现在的血脉是魔族血脉，非如此不能继承魔门门主的位子，自古妖魔不分家，左手打右手如何能分出胜负呢？因此，长安现在感受到了这无比强悍的威压之后，自然是十分的熟悉的，长安此刻自然也是爆发出了相同的威压，这两份威压在半空中激烈的碰撞在一起，让着天空都是出现了一丝的扭曲！

    “这怎么可能？这可是我修炼了多年的威压，你这个男人怎么可能可能抵挡的了？你这个男人究竟是有着什么古怪呢？”

    “难道你们都是不知道，我不单单单是天宗宗主，也是魔门门主吗？此刻我的血脉是魔族血脉，你这样的威压是无法伤害到我的，不单单如此，你的和一份威压更是激发了我的魔族威压，这两种威压其实都是一样的，你这个男人现在如何是可以战胜我呢？”

    “当然了，你这个男人若是喜欢用威压来战斗的话，那么我也是可以答应你的，我现在也是真的发现，使用威压来战斗，这还真的是一个相当不错的体验呢？这么好的事情，为什么之前我就是没有发现呢？人人都是说我修炼时如何如何的厉害，可是现在看来，我自己也是有着很多不知道的事情，你说是吗？“长安笑道。

    “是了，我现在也是真的想起来了，你这个男人现在也是真的拥有了魔族的血脉，是的，你现在是有了这样的力量之后，我自然不是你的对手了，可是你小子现在也是不用那么得意的，你惹味你当着就是可以将你这一身的魔族血脉彻底的掌握吗？这魔族可是传承了千年了，这血脉中可是蕴含了极为强悍的底蕴和力量的，你这个小子现在才是修炼了多久呢？对于这样的一份力量你这个男人其实也是真的无法掌握的！“

    “可是你这个小子的天赋也是真的太高了，若是让你这个男人一直这么修理啊下去的话，那么天知道，你这个小子最后究竟是可以变成什么样子呢？这一幕我是不想看见的，也正因为自己是不想去看见的，因此，这个时候，我是一定要将你这个男人击杀的！“

    “小子，你可知道，我修炼威压之力可是很多年了，我的威压可不是这么简单的，我的力量若是这么简单就是被破解的话，那么我还有什么资格作为这妖族的老祖呢？此刻，难道你就真的是没有感受到，你体内可是有着一道无比强悍的力量在流动的，你这个男人自然是是十分的聪明的，你自然也是知道了，这一份力量究竟是什么了！“

    “是的，我身为妖族老祖自然是可以将自己的威压之力注入到对方的体内，一旦我的威压之力注入到了对方的体内之后，这对方所有的情况我都是知道了，你现在这一身的力量其实也都是被我封印了，你这个男人现在当真就是没有了任何的法子了！“

    “可是，我是不会让你这个男人就这么容易死去的，你这个男人的天赋也是真的很不错的，其实要不是因为你的话，那么我自己自然也不会变成了这样，我现在既然都是变成了这个默少可手中的棋子，那么你这个男人有什么资格活着呢？默少可，我现在也是真的改变了自己的主意了，我若是可以将长安这个男人抓住的话，那么这个男人自然是可以成为你手中最为强悍的一颗棋子了，这难道不是你最希望的事情吗？“

    “这个男人的实力是如此的强悍，若是这个男人就这么死了。其实这对于你来说，这才是最可惜的收集器了，怎么样，我这么一个提议，你现在也应该是觉得相当的不错了是吧，好了，你现在也应该是要相信我的力量的，这个男人现在遇见了我，那么这个男人最后就是一个死了！“

    “好，这当然是相当的不错的，可是你小子现在当真是有着这个实力的吗？其实我是知道的，你是有的，我现在也是将自己所有的力量都是传授给你了，你现在的潜力也是真正的可以彻底的爆发出来了，是的，这也应该就是你最后的机会了，这一次，我就让你亲自来战斗好了，这一次，你想要作什么都是可以的，只要抓住长安就好！“

    之前说的自古妖魔不分家，这是真的，据说，在上古时代，这娲皇大人以粘土创造出人族，被称之为上古人族，在数量众多的上古人族中，有着一对兄弟的实力那是最为强悍的，这两人一人便是魔族的第一任族长，而另外一人则是妖族的第一代族长！

    这里需要说明的是，蚩尤在少年时代其实是人族，只是后来，因为因缘际会，它自己得到了魔族血脉，这之后实力直线上升，最后是建立了魔门，而魔天城则是标准的魔族，可是在实力上也依然不如初代魔族族长，此人神功大成之后，自称魔天，而妖族初代族长的经历则是专注于肉身的训练，在经过了极为漫长的修炼之后，这个家伙自然也是获得了极为强悍的力量了！

    依靠如此强悍的力量，此人建立了妖族，自称妖祖，很多人都是不知道，娲皇可是有着神魔双力的，因此它一手建立的人族自然在修炼一道上，那是有着无比惊人的天赋的，就算是不去修炼的话，那么依靠自己的智慧这也是相当的不错了！

    至于这原本无比亲密的魔天和妖祖为什么会分化，现在的说法就是，这两人就是因为修炼的心得出现了巨大的分歧之后，这两人才会建立各自宗门，以此来证明自己才是对的那一方！

    虽然是分开了，但是这两人所修炼的心法招式其实都是一脉相承的，而且最后更是立下了规矩，魔族和妖族不可激战！而现在这妖族老祖和谢长安之间难道就真的是要打破这个规矩吗？是的，这当然是可能的！“小妖，你还真的是放肆了很多啊，现在你这个男人在说什么，你说你要将谢长安这个男人彻底的击杀，可是你自己的实力究竟是怎么样的，难道你自己就是真的不知道吗？今日，只要我在这里的话，那么你这个男人自然是不能伤害长安这个男人的，至于你这个男人究竟是有着什么样的本事，我全部都是知道的！“

    就在这个时候，天空传来了一阵声音，这声音倒是十分的悠远了，应该是从极其远的地方传来的，“你究竟是什么人？你怎么可能会破解的了我的阵法！“妖族老祖现在都是真的解开了自己的封印了，这个时候的它力量当真是处在一个巅峰的状态下，这个状态下，自己布置的阵法当真是十分的强悍的，可是这无比强悍的阵法竟然是让这样的一道声音破解了！

    “你的这些东西都是我留下的，也是啊，在经过了这么多年之后，也是真的没有三没人可以知道我的名字了。这还真的是让我十分的难过了，这才过去了多久呢？想不到我自己的名字也是真的被人彻底的遗忘了，不过，这些也是不那么的重要了，总之，我就一个要求，这个谢长安，我是一定要保护好了，只要我在这里的话，那么我就不准任何人去伤害它！“

    这声音的主人现在也应该就是一道灵魂而已了，但即便如此，这一道灵魂之力也当真是十分的强悍了，默少可现在竟然是依靠自己的神通抵挡住了这无比霸道的一招，“嗯？你这还真的是相当的不错的啊，我这一招，威力也是真的不俗的，可是你这个小子现在竟然都是可以完美的化解了，好，我若是没有猜错的话，你这个小子修炼的应该就是妖族的无上神通，妖神指法!能修炼妖神指法，这说明你这个男人的天赋也是相当的不错了，不过现在你也就只能是做到这一步了！“

    “我妖族的弟子怎么能成为他人的弟子呢？“言罢，这声音更是爆发出了一道无比浑厚的力量，这一刀力量直接是轰向了默少可，这个默少可现在不是十分的狂妄吗？但是这个男人也是无法抵挡住着无比强悍的一招的，是的，这个男人的精神之海终于是被毁了！”

    “你是妖祖，着天下也只有妖祖才能有着如此霸道的力量，只有妖祖才能将我一招必杀，可恨，我也是准备了这么久了，现在竟然是全部都毁在了这一刻！只是我依然是不甘心的，谢长安，你我二人千年的战斗，最后还是你赢了，我就知道，这上天永远都是站在你这一边的，哈哈哈，但是我现在也是真的感到了一丝的疲倦了，我现在也是真的累了！”

    难道说，此刻，默少可这个男人也是真的就完蛋了吗？是的，此刻，这个男人算是真正的完蛋了，但是最后一刻，默少可得脸上竟然是出现了一丝得笑容，这样得笑容竟然是现得如此得诡异，这究竟是什么缘故呢？哈哈哈，谢长安，你现在就算是真的战胜了我，那么你也是没有什么好得意得，你自然是知道的，我还有着最后一招，而此刻，这最后一招，我也已经是真正的注入到了你的体内了！“

    “现在你这个男人也是真的无法再战斗了，此刻你若是贸然再战斗的话，那么你这一身的功力只怕都是要毁于一旦了，说真的，我就算是自己不想看到这一幕，但是这一幕现在既然都是发生了，我还真的是想要看看，你这个男人最后究竟是会变成什么样子！“

    谢长安其实对于这些也是真的没有怎么放在心上的，这个男人的精神之海都是被彻底的毁掉了，这个男人日后也是会成为历史的一部分，“默少可，你这个男人现在也应该是要十分的得意了，你和我战斗了这么多年，现在你才真的陨落，你这个男人现在能坚持到现在，这也已经是你自己的造化了！“

    谢长安倒是认为，事情可以变成这样的话，那么自然是非常的好的，“这位前辈，多谢您的相助了，这一份恩情，晚辈会记下的！“

    “哈哈哈，你认为我帮助你，就是为了让你偿还什么吗？你错了，我是看你当真是个可造之才，你可知道，魔天城和魔门一向都是不睦的吗？你这个男人现在既然都是成为了魔门门主了，那么你就真的是不想去化解魔天城和魔门之间的恩怨吗？你难道就真的是不想成为魔族的族长吗？你可知道，我魔族昔日是多么的强大呢？可是现在魔族变成了如此模样，我也是十分的难过的！“

    “我知道，其实你也是真的将这所有的一切都是看在了眼里，你是一个相当不错的人，自身的实力也是相当的不错！魔族若是交给了你，那么我也是放心的，老弟啊，你之前就一直都是在一旁看着，现在都是变成了这样了！老弟啊，这妖族最后竟然是出现了默少可这个男人，我现在将这个男人击杀了，你自然也不会有着任何的意见不是吗？“

    “大哥，你作的很好，其实就算是你不这么作的话，这个默少可我也不打算留着了，很多人都是认为你我兄弟一向都是不睦的，但是它们如何可以知道，当年你我建立了魔族和妖族之后，便是归隐修炼了，对于外界的事情，其实早就已经不关心了，这一次要不是因为谢长安这个男人的话，那么我自然是不会出现的！”

    长安现在当真是知道了，帮助自己的人是谁了，除了是魔族的第一代族长魔天之外，还会有别人吗？只是外界传闻，这妖祖和魔天早就已经陨落多年了，却没有想到，这两人依然还活着呢，这当真是相当的让人意外！“

    “很好，这真的是非常好了，你们兄弟二人从前的感情就是非常的好，在经过了这么多年之后，这感情竟然还是这么的好，知道吗？这个事情才是最让我感到高兴的，至于魔天你说的，想要让长安这个小子化解魔天城和魔门之间的恩怨，你当真是认为这个事情，它就一定是可以做到的吗？你怎么会有着这样的自信呢？其实若是别的什么事情，长安这个男人自然是会一口答应了，可是这个事情，长安是绝对不会答应的，长安这个男人的心中究竟是有着怎么样的顾虑，难道你就真的是不知道吗？“

    “母亲大人，关于这一点，孩儿也已经是想到了解决的法子了，既然长安这个男人的心结是辛御，那么将这个男人彻底的击杀就好了，这个事情，孩儿也已经是完成了，其实事情变成现在这样，这都是自己的错，是这辛氏一门太擅长伪装自己了，孩儿才会被它们蒙蔽！谢长安，我是知道的，你和这个辛御只见安是有着极深的恩怨的，现在这个男人也是真的被我击杀了，这样的话，你是不是可以答应我之前的请求了呢？“

    娲皇是魔天和妖族的母亲，它们两人这一身的本事也是娲皇一手传授的，长安现在仔细地感知了一番，发现，这辛御当真就是陨落了，再也没有了一丝地气息！好啊，这个该死地男人算是彻底地完蛋了，只要是有着这个男人存在地话，那么魔族是无法安宁地！

    自己离开魔门这么久了，也是真的要回去看看了，这一次自己若是真的可以完美地化解魔门和魔天城之间地恩怨地话，那么这自然是最好不过地事情了，“好，前辈，您既然都是这么说了，那么这个事情，我就作了，而且这一次，也是有着娲皇大人在呢，这个事情，我也一定是要完成地，不是吗？“其实和才是所有人都是相识地谢长安，这个男人现在就是有着无比强悍地力量，当然了，其实这个事情，让魔天来作者自然是最好地了，但是魔天当年为了修炼，当真是让自己地肉身出现了一丝地损伤，这个男人又是如此地爱惜自己地肉身，自然是不愿意就此出手了！

    魔门和魔天城建立地时间都是极为地漫长地，各自也是有着极为深厚的底蕴的，这两大宗门在整个魔域都是霸主一般的存在，可惜啊，它们就是各自不服，不然的话，最后也一定是会变成另外一种景象了！“哈哈哈，这真的是太好了，算算日子的胡话，不久之后，便是魔门和魔天城再次交战的时候，这一次，我的计划当真是十分的周密的，这一次，也一定是可以一举将这两大宗门干掉，而到了那个时候，我就是这魔域唯一的主人了！“

    这是一个相貌一般的男子，虽然说是相貌一般，但是这个男人可是有着归元级的实力，在归元级上，这个男人可是整整修炼了千年时光，这一份功力当真是十分的强悍的，此人专修阵法，自称真元大王，一手真元大阵当真是出神入化了！

    现在自然能也都是十分的清楚了，这魔天城和魔门之间之所以会交战了这么多年，其实就是因为这个真元大王的缘故，少时，这个真元大王当真就是消失了！

    “现在门主不在，我们一定要好好的修炼，这一次，一定是要彻底的压制住魔天城的那一帮人，这一帮人也是真的过于的讨厌了，我知道，这修炼当真是十分的痛苦的事情，可是，之前，门主离开的时候，便是将这门中所有的事情都是交给了我了，那么对于这样的一份责任，我是不敢有着一丝的大意的，这些年来，我们魔门的实力难道就真的是不如这个魔天城吗？这当然是不可能的事情，只是这么多年下来，你们所有的人都是不愿意认真的修炼了！“

    “大人，现在，您自然是什么都不用说了，我们自然是什么都知道的，这一次，也是我们最后的机会了，这一次，那是一定要彻底的干掉魔天城，这些年来，魔天城依靠着辛御那个男人的阵法，当真是十分的狂妄了！“

    少时，魔域所有弟子的脸色都是变得十分的吃惊了，这消息就只有一个，这辛御被魔天大人击杀！魔天大人，可是这位魔天大人不是早在很多年前就已经是陨落了吗？难道说外界的传闻都是假的，其实这位大人依然是活着呢，并没有身死，要真的是这样的话，那么这就真的是太好了，只要是魔天大人来到的话，那么这一次的比试我们也是赢定了！“

    当然了，魔天城此刻自然也是十分的吃惊的，这辛御大人竟然是被击杀了，下手的是，魔天大人！魔天大人究竟是有着怎么样的力量，其实所有的人都是知道的，这一次，若是真的可以得到大人的一些指点的话那么自己这一派的实力就一定是可以变得更加的强悍的，但是这个事情当真就是可以做到的吗？毕竟，这位大人也是这么多年都不曾出山了，这一次出山究竟是为了什么呢？

    辛御这个男人果然就是一个废物，自己之前也是花费了这么多的心思来培养这个男人可是这个男人最后竟然还是让自己变成了这样，这还真的是十分的该死了，好，既然自己手中的这一张王牌都是没有了，这也就是说明，这之后的事情，就应该是自己亲自出马了！“

    真元大王其实对于任何人都是不相信的，这个男人精通阵法，而且是苦苦修炼了这么多年，这实力极为的精纯和浑厚，就算是魔天来了，这都是可以有着一战之力的，更不用说，此刻的魔天功力早就不如从前了，这样的一个男人击杀的话，会十分的容易！！

    “魔天，你这个男人据说从前的实力当真是十分的强悍的，在上古人族中算是第一了，可是你自己也应该是知道的，属于你的时代早就已经是过去了，我现在就是要毁掉你建立的一切，你现在也是不用知道我的真实身份是什么，这些其实当真是没有了任何的作用了，我现在既然是敢这么作了，那么自然就是做好了所有的准备了！“

    “魔天你这个男人若是依然在巅峰期的话，那么我自然是十分的畏惧的，可是你现在不过就是一道残魂了，是的，这些年来，你就算是伪装的再好，其实我也是可以知道的，你和你的兄弟妖祖为什么在一开始的时候会分化呢？这也是我作的，其实我这么作的理由也是十分的简单的，我就是想要知道，你们两人究竟是谁更加的强悍！“

    “而这么多年过去了，这个事情依然是没有任何的结果，你们两人也不知道究竟是经历了什么，竟然是和解了，好，你们既然是和解了，那么我就亲手将你们的魔族和妖族毁掉，我知道你们都是在依靠你们的母亲大人，可是你们的母亲大人，现在也是没有那么多的时间过来的，当它飞升天界之后，它自己建立的规则就是彻底的束缚住它，是的，就算是现在这个娲皇有着想要出手的可能，那么现在这都是什么都做不到了，怎么样，现在唯一可以依靠的人就是你们自己了！“

    “我当然也是知道，你们这两人将所有的希望都是放在了长安的身上，怎么？难道你们还真的是认为这个长安当真就是无所不能的吗？这小子的功力当然是十分的强悍的，但是说到底这个男人其实也就是一个人族的小子而已，我若是想要将这个小子既然的话，那么这自然是十分的容易的！“

    “我现在也是等待了这么多年，现在你们所有的人既然都是来了，那么这一刻，你们所有的人就是给我去死吧！“真元大王直接是显出真身，而且这个男人更是将手中的真元大阵催动到了极致，在顷刻之间，这无比浑厚的真元大阵直接是将下方的所有的人都是包围了！

    “你们两个人都是在依靠长安传声，因此，现在只要是长安彻底的完蛋之后，你们这两个人也就完蛋了！“真元大王的力量当真是十分的强悍的，而且这真元大阵是对精神力的束缚大阵，自身的功力越是强悍，那么这一道束缚力也就越是强悍！

    但长安此刻的脸色当真是变得十分得平静，这一刻，这个男人的心中竟然是爆发出了一道无比强悍的力量，这一份力量当真是十分的浑厚的！长安这个男人究竟是什么？为什么这个男人到了现在了，竟然还能爆发出如此强悍的力量！

    长安此刻的力量当真是如同金乌一般的炽热但也十分得温和，这一份力量究竟是怎么来的，这一道无比强力的束缚阵法在金乌之力的面前当真是不堪一击的，长安自己虽然也是不知道发生了什么，但是此刻它是喜欢这样的感觉的！

    长安直接是收握鸣鸿和酒神，这金乌之力直接是附着在了神兵之上，长安飞身而起，直接就是朝着面前的虚空就是强力的一招！这一次的刀剑双斩，当真是无比的霸道，难道说，到了这个时候了，长安竟然是真的可以强悍到可以撕裂天空的地步了吗？

    “噗“这一招如同是打在了一道盔甲之上，发出了沉闷的声音，看来，对方也是真的受伤了，”谢长安，你还真的是好样的，你竟然是可以在第一时间感知到我的存在，我这无比强悍的护盾也是被你毁了，好，真的是太好了，这么多年过去，你也是第二个可以打伤我的人，这第一个人自然是伏羲了，只是伏羲大人自然是忘记了我是什么人了！“

    “好，你小子既然是愿意出头的话，那么我还真的是想要知道，你这个男人最后究竟是可以做到什么地步了，哈哈哈，这一次的大阵不过就是一个见面礼而已，下一次你可真的就没有这么好运了，谢长安，你既然是想要化解魔门魔天城之间的恩怨的话，那么这唯一的法子，就是战胜我，可是你当真是认为这个事情你就真的是可以做到吗？“

    “你若是能做到的话，那么就来魔域好了，我反正就在魔域，我是一定会等着你的！哈哈哈！“真元大王疯狂的笑着。

