    

    宁其湛虽服用过护心丸，暂时没有生命危险，但他体内的毒还是个大麻烦。

    唐黎在他情况稳定后，给他准备了第三次药浴。

    她将药方交给竹叶，让他去药房取药、准备热水，随后她转身寻到坐在她平日接诊位置的宁毓初。

    她已经帮他包扎好伤口，手臂绑着几处纱布，裸露在外的地方也没少涂药，整个人看起来狼狈又落魄。

    她蹲下身，仰头道：“你两夜没睡了，先去休息吧，这里交给竹叶他们就行。”

    宁毓初闻声摇头：“爷不累。”

    话落，他才注意到抱着双膝蹲在他面前的少女，眼底一圈青色，平日清亮的眼眸染上几分疲倦，他心尖突然泛起心疼和自责。

    他掌心轻轻覆上她脸侧：“抱歉，一直沉浸在自己的想法里，都没有留意到你这么累了。”

    唐黎愣了下，随后笑靥在唇角浅浅绽放：“治病救人就是这样，如果能把人救回来，就不觉得累了。”

    宁毓初轻抚着她的手一顿，忍不住将人拥进怀里：“丑八怪，遇见你，真好。”

    唐黎眼睑微微一睁，在陷入那温暖的怀抱中后，她缓缓牵起嘴角。

    “我还以为，你会十分讨厌遇到我，把你原本自在的生活搅乱，害你离开帝京，让你深陷泥沼，吃苦受穷。”

    先回答她的是他收紧的手臂，更加用力地拥抱。

    “才不会，你不要胡说，爷根本就没往那边想过。”

    他迫不及待地反驳中带着些许控诉，控诉她把他想成那样的人。

    唐黎知道他因受了宁其湛的事影响，心绪处于起伏不定的的状态，脆弱得像个孩子，所以没有把他言语行为太过放心上，而是把他当成是普通的病人家属。

    她伸手回抱住他，轻拍了拍他的后背：“好好好，是我以小人之心度君子之腹了，以后我不这么说了，你别抱这么紧，小心你的伤口裂开。”

    宁毓初有些贪恋她温软的怀抱，依依不舍地松开，说道：“那你去睡吧，你也两夜没怎么休息了，内室这边爷会守着。”

    他习武健身，体力可不是她姑娘家能相比了。

    所以她比自己更需要休息。

    唐黎的确觉得困倦，她揉了揉眼：“嗯，那你困了就睡，别太累了。”

    “好。”

    站在茶花树后的竹叶拼命捂住自己的嘴，生怕露出一点声响，惊扰到院中的两人。

    他是想来问唐大夫一味药草，可没想到还没走近，就看到两人气氛古怪，他求生欲旺盛不敢往前走，就想等会再上前，所以离得有些远，虽说没听到两人说什么，但从宁公子抚摸唐大夫的脸开始，他就没错过两人的举动。

    这这这……

    分明不像是兄弟间的勾肩搭背，整个树下都萦绕着粉红色的亲昵旖旎。

    可是——

    宁公子是男的啊！

    唐大夫也是男的啊！

    男的和男的怎么可以搂搂抱抱？

    难不成宁公子喜欢男的，而唐大夫也喜欢男的，他们两个互相喜欢？

    天啊，他们是断袖！

    竹叶感觉自己的世界观被颠覆了。

