    只有知道错误，下次才能改进嘛！

    林逸轻笑道：“其实也没什么特别之处，你说主动认输那句话的时候，我就觉得不对了，毕竟这次的考验，没有主动认输的说法。”

    三场擂台开始之前，第一个复制体梅天峰就说过了，开始前可以选择退出，一旦开始，就没有了停止的可能性，只有不死不休一个选项。

    要么挑战者死，要么阻拦者死！

    如果林逸和丹妮娅真的在擂台上遭遇，说明两人互为挑战者和阻拦者，目标都是一样，打倒对手，干掉对方！

    这是真正的生死之战！

    认输，那就是自动放弃性命！

    不是说丹妮娅不会为林逸放弃生命，以林逸对丹妮娅的信任而言，如果丹妮娅有危险，林逸会舍命相救，这点毫无疑问，林逸也相信自己的同伴会如此对待自己。

    但能为彼此舍命，不代表丹妮娅要毫无反抗的放弃生命！

    擂台的时间还有，不到最后一刻，说什么认输？总要想想其他办法，看有没有可以两全的方式。

    直接说会主动认输，并不符合丹妮娅的性格！

    林逸正是因为这一句话而生出了古怪的感觉，进而变成了轻微的怀疑。

    “你说要主动认输，却又不付诸行动，而是东拉西扯的说一些别的话转移我的注意力，让我很难不去怀疑，认输之言只是为了麻痹我，真正的目的是要拖延时间。”

    林逸心中在梳理各种线索，嘴上继续说道：“因为我开着星辰不灭体，你拿我没办法，于是先干掉梅天峰的复制体，又说要认输让我继续攀登星云塔。”

    “其实这些都是为了拖过我星辰不灭体的使用时间罢了，所以我从星辰不灭体状态脱离的瞬间，就是你发起攻击的时候！”

    “我虽然怀疑，但没有证据的情况下，肯定不会对丹妮娅动手，只能防备可能的偷袭，果不其然，真的被我不幸料中了！”

    丹妮娅主动认输，说在星云塔外等林逸，林逸就开始怀疑，所以才会回答什么恭敬不如从命。

    如果是真的丹妮娅，林逸怎么可能眼看着她去死，自己心安理得的继续攀登星云塔？

    “啧啧啧，果然是我最讨厌的那种人！仅仅是一句都不能算是破绽的话，就被你给抓住了！真让人恼火啊！”

    丹妮娅右手扶着额头，很是不甘的样子：“下次我会注意，不再犯这样的错误！当然了，你可能是没有下次了！”

    “呵……准备图穷匕见了么？看来闲聊时间结束，要进入战斗模式了是吧？”

    林逸一甩大榔头，扛在了自己的肩膀上：“也好，早点干掉你，才能尽快通过考验，我想真正的丹妮娅已经在等我了，你说是不是，暗影幻魔？”

    丹妮娅浑身一震，惊异莫名的看着林逸：“你怎么知道我不是星云塔投影出来的丹妮娅？到底是怎么看出来的啊？”

    她心里是真的恼火，才这么点时间，露出了这么多的破绽么？简直见鬼！

    林逸撇嘴笑道：“你真以为自己扮演丹妮娅扮演的天衣无缝么？要看出你的身份，简直太简单了好么？”

    “首先，刚才说过的，言语间就暴露了你不是真正丹妮娅的可能性，其次，我们在第六层的平台上有见过一次，你偷袭过我，还记得吧？”

    “那时候你虽然没留下什么破绽，但我对你印象深刻，尤其是知道了你复制别人的能力，却不能完全发挥对象的实力。”

    “星云塔投影出你的复制体，变成丹妮娅之后，实力肯定是不如真正丹妮娅的，而你刚才对我发起的偷袭，虽说没有命中我，但其中的威力……”

    林逸嘴角露出一丝嘲讽：“和你复制体变成的丹妮娅一模一样啊！这还不足以说明你的身份么？”

    第二场擂台，星云塔投影出的丹妮娅复制体，使用天赋能力的威力比这次要强百分之十五左右，这已经不是什么小数字了。

    这种等级的破坏力，哪怕是一两个百分点，都有着相当大的威力差距，林逸若还看不出眼前这个丹妮娅的真实身份，那不是傻就是瞎！

    还有一个原因林逸并没有说出来，之前猜测星云塔鼓励武者相互厮杀，而第九层一路上来，都是星云塔本身弄出来的投影，这和之前猜测的并不相符。

    所以在最后一场擂台上，林逸觉得有真正的对手才合情合理，全部都是星云塔投影出来的复制体，那就不对了啊！

    老实说，林逸对眼前的丹妮娅是暗影幻魔心存感激，在这种情况下，真的不想遭遇丹妮娅啊！

    两者必死其一的战斗，真要遇到了，林逸都不知道该怎么去应对！

    换成暗影幻魔就简单了，上去弄死他完事！

    “原来如此！我明白了……我真是讨厌你这种人啊！”

    暗影幻魔丹妮娅忽然露出狞笑：“脑子好的人类，挖出来吃的时候，会不会更鲜嫩一些呢？这次倒是可以好好尝试一番！”

    林逸哂笑摇头：“就你？我怕你脑壳里是没脑子这种东西吧？丹妮娅的天赋能力是很强，可惜你发挥不出全力，因为负担而产生的反噬，你也承受不了。”

    “连丹妮娅本身的战斗力你也没法完全复制，你觉得你能赢过我么？真是太天真了啊！”

    丹妮娅是破天大圆满，暗影幻魔复制出来的等级也是破天大圆满，但他并不能发挥出丹妮娅的全部实力。

    除了丹妮娅的天赋能力之外，林逸还真没多少忌惮的，如今自己实力恢复的不错，抡起大榔头，对上暗影幻魔那确实是不虚！

    “你是不是有什么误解？第六层的时候，如果不是丹妮娅来的及时，我双拳难敌四手，你早就被我干掉了！”

    暗影幻魔面带嘲讽：“是什么让你觉得，在没有丹妮娅的情况下，你还能是我的对手？刚才你用来保命的星辰不灭体也已经用掉了，我很想知道，你还有什么手段可以保住性命？”

    林逸歪了歪脖子：“干掉你，不就能保住我的性命了！”

    话音未落，雷弧闪烁！

