    安柚夕回到寝室躺在床上，冉柠木的声音仍然在脑海中挥之不去。

    ——因为，看哥一副快要哭出来的样子呢。

    什么嘛，他才没有哭呢！

    明明，明明只是悲痛的口水顺着眼角流下来了而已……

    安柚夕抱着被子在床上不停翻滚，耳朵尖红红的，心想冉柠木可真是一位奇妙的美男子，这种放肆的奶萌中偶然情不自禁地泄露出一丝丝克制的狂野的感觉到底是怎么做到的啊？

    不由的，安柚夕回想起了他与冉柠木第一天见面时，两人在宿舍楼底下分别时的场景。

    当时，冉柠木那种带着坏坏笑意的低声调侃，与刚才那句话的感觉也太像了吧？

    这又是什么奇怪的天赋？

    正巧手背碰到了手机感应键，屏幕亮了一下，似乎有人发来了消息。

    安柚夕从被子里探出两只眼睛瞄了一眼手机，居然是许久都没有联系的剧组的人，好巧不巧，这个剧组里刚好就有擎天饰演的角色。

    安柚夕不禁微微一愣。

    差点忘了，原来他和擎天还有这么一层渊源。

    他和擎天在同一个配音社团，不过他从初中就开始玩配音，资历比擎天老许多。

    在萌声控的合作之前，社团安排他带新人，要带的新人就是擎天，正巧手边有个剧组找他配音，他便顺水推舟将擎天推荐了出去，于是才有了这么一次合作。

    早知道他和擎天后面居然还能掰扯出这么多事儿，当时就算是擎天柱找上来了他也不会要的。

    剧组-导演：宝贝，这里有几句台词的收录不是很清楚，可以麻烦宝贝有空重新录一下嘛？[猫猫探头.jpg]

    柚子：可以啊，什么时候给你？

    剧组-导演：太好啦！那就这周末之前给我吧！爱你么么哒～[爱心][爱心]

    安柚夕把导演发来的文档保存好，想起那天晚上伍天晴看他眼神，还是有点心慌慌。

    他默默数了数日子，发现今天距离那天已经过去有几天了，按理说，如果伍天晴想曝光点什么，网上肯定早就闹腾起来了。

    比如他的真名，他的照片，他所在的学校和专业……

    但是现在网上这么静悄悄的，现实中也没再看见伍天晴真人，莫名有种悬在头顶的达摩克利斯之剑的感觉。

    算了，不管这人到底是怎么想的，到了国庆铁定掉马，到时候和社团里的人面了基，这些信息也不是什么秘密，他现在操什么心啊，还不如把这些时间用来多看两眼他老攻的美照洗洗眼睛。

    这么想着，安柚夕心中很快释怀，转而打开论坛开始享受今日份的蜂蜜柠檬柚子糖。

    不出安柚夕所料，刚才路上偶遇的那位同学果然将今晚的所见所闻发到了论坛里。

    安柚夕乐呵呵地翻看着，在仿佛来自全世界的祝福中，缓缓陷入了一个蜂蜜柠檬柚子味的甜美梦乡。

    ……

    国庆确实是一个面基的好时候。

    不仅安柚夕这么想，伍天晴也这么认为。

    为了安柚夕的追夫之路，夏浅浅特意联合滑板社举办了联谊活动，不过事后安柚夕需要帮夏浅浅录几份新闻稿作为回报。

    这天伍天晴走在路上，广播里忽然响起了安柚夕的声音。

    日常说话和配音时的声音到底有所不同，前者比较随性，后者需要“端”起来，读新闻稿件时的声音与这两者都不太相同，但总体更接近后者。

    更何况，或许安柚夕自己都忘了，他曾经在几年前的一部广播剧中扮演过一位眼盲的深夜电台广播员角色。

    那种借助电子工具传播出的声音与现在广播里的声音分明一模一样。

    不会有错的，绝对不会弄错的。

    那个叫安柚夕的学长，肯定就是他网上认识的那个柚子！

    突如其来的，伍天晴的胸膛中猝然升起熊熊怒火。

    他觉得自己被骗了。

    要不是网上都说柚子长得丑，他又怎么可能和小乔在一起？

    想起那晚近在咫尺的细腻肌肤，伍天晴心中除了怒火之外，还同时升起一股干渴的邪.火，不过更多的，却是对冉柠木无法自拔的妒火。

    他最近打听到了消息，那两人竟是已经走到了一起，甚至连双方家长都已经见过面了（？）。

    如果仅仅是这样，伍天晴还不至于这么生气，最令伍天晴憋屈的，是那两人在一起的时间，似乎正是他被冉柠木赶走之后。

    傻子都看得出来，他这分明是给那两人当助攻了！

    说不定就是受他刺激，冉柠木才会急吼吼地跑去表白，一鼓作气把窗户纸给捅破了！

    一想到这种可能，伍天晴就憋屈得快要吐血。

    正是因为以前差点得到，现在眼看原本可能属于自己的东西被别人夺走，那种不甘和嫉妒才更加强烈。

    听着广播里那清清冷冷，却又无比勾人的声音，伍天晴舔了舔牙尖，转身便想去找安柚夕对质，却在刚出一步的瞬间，脑海中倏然浮现出那晚冉柠木看向自己的眼神。

    暂时……还是算了。

    冉柠木不是好招惹的，这么直接送上去讨打，不如等到国庆的时候……

    冉柠木总不可能连安柚夕面基都要守在旁边吧。

    伍天晴眸光暗沉。

    只要出了这个校门，总有机会将他曾经错失的东西重新弄到手里的。

    作者有话要说：

    你在想屁吃。Hei——tui！

    v前压字，这章先写两个小铺垫。

    一个是用来推进掉马进度的“导演找受配音”，一个是用来推进doi进度的“擎天找受麻烦”。

    v后爆更，入v当天5w，之后十五天左右完结，所以求求了不要养肥。

    烫知识：有的文文养着养着就死了QAQ

