    夜晚的理工大学，昏黄的灯光下，女孩拉着男孩的胳膊，可怜兮兮的看着男孩。

    画面一时间仿佛静止一般。

    这个时候刚好有一对小情侣，在那边有说有笑的路过，见到这一副场景不由变得小心翼翼起来，互相看了一眼不明白发生了什么。

    但是看起来女孩子好像哭了啊。

    唉，把女孩子弄哭的男孩都是渣男。

    咦，这个女孩子好面熟。

    卧槽！

    看清女孩子的脸，两个学生一愣，忍不住悄悄去打量周煜文，老实说，周煜文现在并不怎么在学校里，尽管他是明星，但是那是一年多的事情了，长相会有些许变化不说，镜头上的画面肯定会让五官显得立体，所以现实中看到周煜文，未必会认得出来。

    这两个小情侣没想到大名鼎鼎的学生会会长，竟然会拉着一个男人在哭，但是这种时候肯定不可能去说点什么，只能快速的选择离开。

    等这两个小情侣离开以后，周煜文才开口道：“浅浅，时间不早了，我送你回去吧？”

    “你不答应我，我就不回去！”苏浅浅倔强的说道。

    周煜文哑然失笑：“你这又是何苦。”

    “那你和我说，你为什么老是拒我于千里之外？是我没有蒋婷漂亮么？”苏浅浅抹了抹眼泪问道。

    周煜文摇头：“肯定不是，你很漂亮的。”

    “那为什么？”

    “我，”周煜文本来想说，自己一直把她当成妹妹一样，但是总觉得这说法太假了，高中的时候还天天追着人家，现在把人家当妹妹了？

    可能么？

    “我还喜欢着蒋婷。”周煜文寻思了半天，找了一个这么着借口。

    苏浅浅一愣：“怎么会？”

    周煜文叹了一口气道：“我和陈子萱的事情，其实说起来挺麻烦的，但是真的要说，是我对不起蒋婷，我在和她在一起的时候，和陈子萱好上了。”

    周煜文把事情和盘托出，苏浅浅惊讶的张着小嘴说不出话来，这关系实在是太乱了吧？按照周煜文的意思是，他在和蒋婷在一起的时候，不小心酒后乱来，和陈子萱发生了关系。

    然后这件事情被蒋婷知道以后就开始不理自己。

    而自己和陈子萱目前的关系也不清不楚的。

    “所以这个时候，浅浅，我真的不想把你牵连进来，如你所见，我并不是一个好男人，我们是一起长大的，就这样维持现状不好么？”周煜文说完话以后，语气中带着一丝伤感，这倒不是装的，而是周煜文是真的伤脑筋，毕竟陈子萱不是省油的灯，周煜文和她发生了关系以后怎么样还真说不一定，如果这个时候再加上一个苏浅浅真的不好交代。

    苏浅浅听了以后，也挺伤感的，她问：“你现在心里还有蒋婷么？”

    周煜文看了一眼苏浅浅，道：“谈了这么久，怎么可能没有呢，浅浅，”

    苏浅浅听了这话心里一痛，眼睛通红的问：“那，那你心里有过我么？”

    “额。”这一句话把周煜文问住了。

    就见苏浅浅泪眼朦胧的看着周煜文，期待的问。

    周煜文道：“现在说这些有意义么，浅浅我不是一个好男人。”

    “我不管你是不是好男人，我就是想知道，你心里到底有没有我，从高中到现在，你心里真的没有我么？”苏浅浅声音里带着委屈，有些许的期待，又害怕周煜文真的绝情到说没有。

    “有！”然而周煜文却很肯定，直视着苏浅浅很认真的回答。

    苏浅浅一愣，不敢相信的看向周煜文，却见周煜文格外的肯定。

    “周煜文...”苏浅浅有些感动的想哭了。

    “我心里肯定是有你的，但是正因为有你，我不想让你受到伤害，浅浅，我对不起太多的女孩，蒋婷，陈子萱，甚至章楠楠，我不想再对不起你，你知道么，浅浅。”周煜文说的认真。

    苏浅浅此时却已经感动的稀里哗啦了，她说：“我不管，只要你心里有我，你什么样我都喜欢。”

    “周煜文，我要你做我男朋友！”苏浅浅再次认真的说道。

    “可，”

    “我知道你觉得你对不起蒋婷，但是我不在乎，最起码，你要给我一个机会！好吗，周煜文，你给我一个追求你的机会，你不可以像以前那样躲着我！”苏浅浅眼睛通红的说。

    “我没有躲着你。”

    “那以后我们一起吃饭，一起上课！”苏浅浅固执的说，对于大三的周煜文来说，这些小事情已经完全没有兴趣去做了，但是苏浅浅却是一直向往着，她从大一的时候，就希望能和周煜文这样相濡以沫的度过大学时光，可惜却总没有机会。

    周煜文听了这话不由笑看了：“那又有什么意思。”

    “我不管，周煜文，你欠我的，你必须还给我，你可以不答应当我男朋友！但是你必须要陪着我，”苏浅浅说。

    周煜文觉得苏浅浅还是那么的幼稚，只是看着她那可怜兮兮的模样，心中又多少有些不忍，最终点了点头：“行吧。”

    “周煜文！你真好！”苏浅浅开心的抱住了周煜文。

    “时间不早了，我送你回宿舍。”周煜文说。

    “嗯！”

    于是周煜文就这么送苏浅浅回宿舍，苏浅浅还一定要搂着周煜文的胳膊，周煜文今天对苏浅浅很温柔，这让苏浅浅很开心，和周煜文说了好多话，有一种已经和周煜文谈恋爱的感觉。

    而周煜文只是觉得苏浅浅这样的依赖自己，似乎也很不错。

    两人不知不觉就走到了女生宿舍的门口。

    不管是什么时候，女生宿舍门口总是有那么三五对小情侣在那边谈情说爱，周煜文把苏浅浅送过去，道：“差不多了，你先回去吧。”

    “我们再坐一会儿吧。”苏浅浅粘着周煜文道。

    周煜文笑着说：“再一会儿，你们宿舍都要关门了。”

    苏浅浅听了这话鼓了鼓嘴巴，一脸的不开心的样子·。

    周煜文则是笑着挂了一下她的小鼻子：“行了，快回去吧。”

    “嗯，”苏浅浅点了点头，一脸笑容的看着周煜文，眼中有着不尽的温柔。

    “周煜文，谢谢你，今天我真的很开心。”苏浅浅说。

    “这有啥开心的啊，我什么都没做。”周煜文说。

    苏浅浅却是小女孩模样，抿了抿嘴笑道：“就是很开心。”

    “那你回宿舍再慢慢开心吧。”周煜文说着摆了摆手。

    “再等一下！”苏浅浅却撒娇的让周煜文再等一下，跟个傻子一样在那边抿嘴笑，今天是新生晚会，所以苏浅浅涂了口红，此时抿嘴带笑的模样格外的好看，她将双手背在后面，什么话也不说，就这么对着周煜文笑。

    周煜文无语的说：“等一下你要干嘛？”

    苏浅浅想了想，最终鼓起勇气，飞快的在周煜文的脸上亲了一口，然后害羞的捂住眼睛飞快的离开。

    等周煜文反应过来的时候，苏浅浅早已经不见了身影，周煜文这才意识到自己被别人偷亲了一下。

    余温由在，周煜文伸手摸了一下自己的脸，这口红竟然还掉色。

    周煜文笑了，什么话也没说。

    转身离开。

    而此时的苏浅浅，却开心的像是一个偷吃到糖的小女孩，从宿舍楼下面一直跑到宿舍里，关上门的时候小心脏还在砰砰的跳，就好像生怕周煜文看到一般。

    关门的一刹那惊动了舍友，韩青青探出脑袋，在那边做压腿的乔琳琳也是好奇的看了一眼苏浅浅。

    不看不知道，一看却是吓了一跳，乔琳琳惊讶道：“呀！浅浅你这是怎么了？脸这么红？”

    韩青青经过乔琳琳的提醒才反应过来，好奇的探出脑袋看了一眼，却发现苏浅浅的脸真的很红。

    而此时，苏浅浅却是在那边脸蛋红扑扑的，开心的说道：“周煜文，”

    提到周煜文，乔琳琳和韩青青都来了兴趣，尤其是乔琳琳，挑了挑眉毛想知道是什么事。

    却见苏浅浅在那边开心的说：“周煜文答应让我追他了！”

    说完这话，苏浅浅更加开心，但是这话却让期待的韩青青和乔琳琳感觉扫兴。

    啥玩意儿？答应让你追他？

    “唉，这有什么好开心的，我还以为他答应和你在一起了呢。”韩青青在那边吐槽的说道。

    “就是。”乔琳琳也有些没兴趣，只有苏浅浅依然很开心。

    “你们不懂，现在周煜文身边都没有别的女人了，蒋婷在江宁，子萱学姐和周煜文也不算是谈恋爱，只要我听话，老老实实的，周煜文肯定是我的！他还说以后愿意陪我吃饭，陪我看电影呢！”苏浅浅坐到了椅子上，开心的说。

    听了苏浅浅天真的言论，其他两个女孩都不知道说什么，而韩青青却是意味深长的看了一眼乔琳琳，说：“你就确定他身边没有别的女人了？”

    “还能有谁啊！”苏浅浅自以为是的讲。

    乔琳琳心里偷笑，表面却面无表情，抬头却见韩青青正玩味的看着自己，吓了一跳：“你看我做什么！？”

