    沈东看着满脸担忧的宋凌霜，他急忙安抚道：“放心吧，我没事，只是伤口有点儿疼而已。”

    “那你躺着别动，你想要吃什么，我马上去给你买。”

    宋凌霜那梨花带雨的模样，别提有多动人了。

    沈东看着宋凌霜的胸口，眼神中闪过一抹垂涎：“我想吃...”

    “你想吃什么？”

    宋凌霜很认真的问道。

    可随即，她便注意到沈东那并不规矩的目光，嘴角顿时咧了起来：“好啊，躺在床上了，居然还不老实，你来吃一个试试。只要你敢吃，今天本姑奶奶奉陪到底。”

    不得不说宋凌霜就是比林婉秋胆大。

    如果沈东是在林婉秋面前开这种玩笑的话，估计林婉秋早就已经羞红了脸了。

    但宋凌霜却一副迎难而上的架势，并不羞涩，反而懂得如何去迎合沈东。

    当然了，这自然是跟性格有关系。

    两人打闹了一会儿后，宋凌霜突然想到了什么，很认真的问道：“对了，你家里那位难道不知道你受伤了吗？她会不会来？什么时候来？”

    其实宋凌霜很清楚自己的地位，如果正宫娘娘来了，她自然要退避三舍的。

    看着宋凌霜如此懂事的模样，沈东的心狠狠的抽搐了一下。

    他捏着宋凌霜的手，道：“那你想不想我让林婉秋来？”

    宋凌霜闻言，嘴巴噘得老高，一副满不在乎的模样：“那就随便你喽，反正人家温柔又懂事，还会照顾人，不像我毛手毛脚的，也不知道心疼人。”

    看着宋凌霜傲娇的模样，沈东扑哧一声笑了出来：“要不要我把她叫来，反正你们俩迟早也会见面的。你放心好了，她很温柔的，肯定能接纳你！”

    “她接纳我？”

    宋凌霜明显一愣，不可思议的低头看向沈东。

    可随即，她好像意识到了什么，轻笑了一声，道：“好了，你就别安慰我了，我可没想过让你给我名分。”

    听见这话，沈东心中涌出一股酸楚。

    这究竟是要多爱一个男人，才能够做到这一点。

    “你就乖乖养伤吧，我知道你女朋友忙，这几天，就让我来照顾你吧。”

    宋凌霜并不想在这个问题上多做深究，伸手摸了摸沈东的脑袋，宛如姐姐照顾弟弟似的：“你想要吃什么？我去给你买？老话说吃啥补啥，要不我给你买炖猪蹄？”

    沈东看了看自己的手，这才反应过来：“你说谁是猪蹄呢？”

    宋凌霜嬉笑道：“你这个花心的大猪蹄子，我说得不对吗？”

    随后的几天内，宋凌霜一下班就往医院跑。

    好在沈东住的是独立的病房，旁边还有陪护床，一到晚上也没人会来打扰两人。

    白天的时候，他也会和林婉秋煲电话粥，但对于他受伤的事情，他是只字未提，只说自己还在上京忙事情，忙完了就回去！

    “什么？出院？这么快吗？”

    这天下午，宋凌霜提着精心煲好的鸡汤来到医院时，便从沈东口中得知可以出院的消息。

    听见这个消息时，她的眼神中明显十分的失落。

    因为她知道沈东出院就意味着沈东会回到林婉秋的身边。

    经过这些天的治疗，沈东身上的伤已经好得七七八八了。

    其实如果不是为了跟宋凌霜待在一起，这点儿伤，他自己都可以自愈。

    他从床上坐了起来，一把将宋凌霜搂在自己的怀里，坏笑着问道：“怎么啦？不舍得吗？”

    “知道你还问！”

    宋凌霜从不会掩饰自己的感情，所以依偎在怀里的她也丝毫不掩饰心中的情愫和想法。

    “那要不我在医院再陪你几天？”

    沈东搂着宋凌霜的小蛮腰，手已经在开始不老实起来。

    虽然这些天，两人都会睡在同一个病房内，但宋凌霜为了沈东的身体考虑，死活都没有同意沈东乱来。

    因为她可是知道沈东的能力有多强悍，一来是怕受伤的沈东会没完没了的索要，从而造成二次伤害。

    这第二个原因是因为这病房并不隔音，一旦有什么动静，隔壁和外面都会听得一清二楚。

    “还在医院里？不是都可以出院了吗？”

    宋凌霜美眸含春看向沈东：“那要不去我家吧，正好我休几天假，可以好好的照顾你。”

    面对这个要求，沈东自然是爽快的答应了下来，连鸡汤都没喝，便让宋凌霜赶紧去给他办理出院手续。

    宋凌霜住的公寓内还是一如既往的整洁，进屋后，宋凌霜很自然的回屋换了一件宽松的睡裙，同时拿着围裙对沈东问道：“你休息一下吧，我给你做饭。”

    “需不需要帮忙？”

    沈东满脸坏笑跟着走进了厨房，伸手从背后抱住宋凌霜，嬉笑着说道：“凌霜，你这睡裙真好看。”

    “去你的，你干什么？”

    宋凌霜见沈东的举动，吓了一大跳，急忙扭着细腰想要试图反抗。

    可她越是这样，沈东越是来劲儿...

    ...

    原本沈东只是打算在宋凌霜这里歇息一两日的，但快乐使他快忘记了时间，再加上宋凌霜将以前的休假都堆到了一块儿，所以这一待就是一周。

    这天早上，宋凌霜起床给沈东正做着早餐，正准备叫沈东起床吃饭的时候，却偷听到屋内沈东正在打电话，而手机对面的人好像是林婉秋。

    在偷听了两人的聊天后，她的心也随之沉入到了谷底。

    因为从两人的对话中，她得知林婉秋似乎在催促沈东回家。

    当沈东挂断电话，走出卧室时，发现宋凌霜正一脸失神的坐在沙发上，眼眶有些泛红。

    “凌霜，你怎么啦？是不是昨晚太用力了，让你不舒服？要不要我给你检查一下？”

    沈东见状，急忙凑到宋凌霜的旁边，一脸关切的问道。

    宋凌霜抬起脑袋看向沈东，一副楚楚可怜的模样质问道：“你女朋友是不是让你回去了？”

    听见这话，沈东心中也不是滋味，不过他也不好意思对宋凌霜撒谎，点了点头道：“你都听到了？”

    宋凌霜没有回答，只是一头扑进了沈东的怀里，轻声细语道：“你知道吗？这一周是我过得最快乐，最无忧无虑的日子。不过...我并不是想要借此缠着你，你以后有空的话，就来我这里吧，如果没空，我也不会逼你。”

    沈东紧紧的搂着怀里的宋凌霜，说出了一个十分大胆的想法，道：“凌霜，要不...要不你跟我一起回去吧？婉秋她们的性格很好的，肯定会接纳你，如果...”

    然而，他的话还没说完，宋凌霜便当机立断的拒绝道：“你开什么玩笑呢？你想要让你的后院起火不成？别开玩笑了好吗？只要能够在你的心中留下我的一席之地，我就已经很开心了，我不会奢望其他的。”

    沈东心中莫名的有些酸楚：“凌霜，难不成我们俩就一直这样吗？你让我良心何安？”

    “不然呢？”

    宋凌霜抬头很认真的看向沈东：“在没有遇见你之前，我本打算这辈子都不结婚的，一个人自由自在的生活，不好吗？反正我家里有我哥哥传宗接代，我一个女孩子结不结婚，家里人也不会有太大的意见。”

    沈东被宋凌霜的这番言论给弄得无语了。

    不过他也知道宋凌霜这个人特别的独立，有这样的想法也不足为奇。

    “好了，我都没抱怨，你在纠结什么呢？”

    宋凌霜突然直起身体，道：“快吃早餐吧，吃完早餐，我也该去上班了。你就放放心心的回家找你的温柔女朋友，我这里呢，你想来的时候就来呗，我随时都欢迎。”

    “你这么说，我怎么感觉自己是在逛窑子似的？”

    沈东扑哧一声笑了出来。

    可听见这话，宋凌霜不乐意了，举着粉拳道：“好啊，你居然敢说我是...看我不打死你。”

    ...

    两人打闹了好一会儿，在吃完早餐后，沈东开车送宋凌霜去上班，然后才回到家里。

    近半个月没有回来，当推开门的那一刻，沈东深深的吸了一口家里的空气。

    还是家里好啊，一切都没有变。

    “沈东哥哥，你回来啦？”

    钟灵踩着拖鞋飞快的冲楼上跑了下来，紧随其后的还有林曼儿。

    钟灵这个小丫头飞速的冲进沈东的怀里，犹如小猫般用脸蛋在沈东的怀里蹭了蹭，贪婪的呼吸着沈东身上那熟悉的问道：“沈东哥哥，我好想你，你终于回来了。”

    林曼儿站在一旁，一脸羡慕的看着怀里撒娇的钟灵。

    突然，依偎在沈东怀里的钟灵神色一怔，如同小奶狗似的在沈东的身上拼命的嗅了嗅，道：“沈东哥哥，你的身上怎么会有女孩子的香水味？”

    说完，她看向林曼儿：“曼儿姐，你快来闻闻，沈东哥哥身上的味道是不是女孩的香水味。”

    沈东心中慌得一逼。

    最近这半个月的时间，自己都陪着宋凌霜，身上自然是有宋凌霜身上的味道。

    见林曼儿真打算凑上来闻，沈东急忙道：“刚刚坐飞机的时候，旁边一个女孩的香水味特别的浓，可能是不小心蹭的。哎呀，你们两个小机灵鬼干啥呢？能不能不要整天疑神疑鬼的？”

    两个女孩闻言，互视了一眼，眼神中皆露出了鄙夷之色，颇有一副女友抓男友出轨的架势：“沈东哥哥，坦白从宽，抗拒从严，说，你外出这么长的时间，外面的狐狸精有没有勾搭你？你有没有中招啊？”

    沈东满脸无语，伸手在两个小女孩的脑袋上敲了一下，轻声呵斥道：“你们俩小机灵鬼把我当成什么人了？我好不容易回来，你们就是这么欢迎我的？你们如果再这样，那以后我可就要经常去出差了。”

    两个小女孩闻言，立即转怒为喜，一左一右挽着沈东的手撒着娇：“沈东哥哥，我们给你开玩笑的，你别当真嘛。”

    感受着两个小萝莉在自己面前撒娇，沈东的心得到了极大的满足，这才连连妥协。

    三个人坐在沙发上聊着天，沈东突然想到了什么，问道：“对了，婉秋呢？她不在家吗？”

    林曼儿解释道：“我姐当然是上班去了，最近她们公司搞出来一个伤口修复液，已经进入到了临床的事业阶段，我姐正在把关。”

    沈东在给林婉秋打电话的时候，从林婉秋那里得知过修复液的事情，

    这种修复膏是从巨噬细胞药剂中分离出来的，修复效果很好，任何伤口，哪怕是大面积的身体烧伤，只要敷上药膏后，都能永久祛疤，不会留下痕迹。

    当然了，新长出来的皮肤和原本的皮肤会存在一些肤色的差异，但这种差异是能够得到弥补的。

    “你姐都去上班了，你们怎么还不去上学呢？”

    沈东好奇的问道。

    今天可是周四，不是星期天。

    “今天没课，休息。”

    钟灵眨了眨眼睛，满脸欣喜的问道：“沈东哥哥，你想要吃什么？等一下我跟曼儿姐给你做，偷偷告诉你哟，我们俩的厨艺大有长进，煎炒烹炸炖，样样俱全。”

    ...

    虽然公司的事务都交给了职业经理人打理，但赵志鹏不敢让自己闲下来，总想要找点儿事情做，让自己忙起来。

    所以在回来的这段时间，他基本上都在公司忙到晚上才会回家。

    在办公室内，忙完日常工作后，他放下手中的钢笔，揉了揉眉心。

    不能吃不能喝，只能靠营养液续命的他，精力已经大不如从前了。

    就在这时，办公室的门被推开，一名中年男子信步走了进来：“志鹏，忙着呢？”

    赵志鹏并没有抬头，甚至连眼皮儿都没有抬一下，淡淡的问道：“你们最近出什么岔子了？怎么一点儿动静都没有？”

    “哎，别提了，半个月前，我们在沈东的手底下吃了一个大亏，短时间内，我们是不敢有任何过激的举动了。”

    中年男人说完，将一个铁盒子放到赵志鹏面前：“最近组织让我们收拢编制，这是一个月的量，你注射的时候自己小心点儿，可能你将会一个月看不见我了。”

    “当初我就跟你们说过，沈东不是那么好对付的，哼...算了，不说这事儿了。”

    赵志鹏将铁盒子拿了过来，然后抬头看向中年男人：“我爸的事情，上面决定了吗？该不会这一次你们在沈东手底下伤了元气，打算就此退出青阳市吧？”

    “当然不会。”

    中年男人一副仇大苦深的模样：“我不是跟你说过吗？还有另一个组织潜伏在青阳市。说起来，我们这一次在沈东手底下并没有吃太大的亏，甚至还重伤了沈东。但奈何另一个组织对我们觊觎已久，趁着我们和沈东斗的空隙，偷袭了我们的大本营...”

    “那我爸的事？”

    赵志鹏抬起头，很严肃的看向中年男子。

    中年男子笑了笑：“缓缓，再缓缓...”

