 深夜。

东阳城中，数道身影悄然飞掠而出，这些身影气息收敛，宛如与黑夜一体一般，在夜色的掩护下，悄然对着崇海域的方向飞掠而去。

“唰！唰！”

这些身影的速度极为快速，不过短短片刻的功夫，齐海城的轮廓已经出现在了他们面前。

“这就是齐海城吗？”

望着那座庞大的城市，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

“过了今晚，它就不叫齐海城了。”

在其身旁，聂云天的淡笑之声悄然响起。

“咦，向海已经有所防备了吗？”

在两人身后，吕浩轻咦一声，似乎有些意外。

虽然还隔着一段距离，但是他们依旧能够感觉得到，在齐海城中央，有着十余道强大的气息汇聚在一起。

“无妨。”

聂云天摇了摇头，似乎并没有什么意外。

在东阳城中，应该有界族的内应，虽然他们的行动已经极为隐秘，但是，毕竟召集了十余尊仙君二重天的强者，即便后者猜测不出他们的目的如何，但是，这种行为多少还是会让对方警惕。

不过，在聂云天看来，即便齐海城有所防备，也无济于事，十余尊仙君级别的强者，这股力量虽然不弱，但是，与他们相比起来，却有不小的差距。

“直接过去碾碎他们吧。”

感受着城中十余道汇聚在一起的气息后，聂云天嗤笑一声，示意道。

闻言，在他身后的众多仙君强者眼中都闪过一抹寒芒，旋即也不再遮掩气息，直接对着齐海城飞掠而去。

“吕浩，你好大的胆子，竟然真的打算对我动手？

！”

下一瞬，一道怒喝之声陡然响起，旋即，一道身影自齐海城中冲天而起，赫然正是齐海城的城主向海。

“唰！唰！”

随着向海的动作，十余道身影也是紧随其后，自城中飞掠而出，最后站在其身后。

“真的来了吗？

！”

此时，王合等人再也没有之前那种不耐，他们的面色皆是一片凝重，目光紧紧的注视着前方的黑暗。

“向海，你倒是挺敏锐的啊，不过，可惜了……”吕浩大笑一声，撕裂开黑暗，身形出现在了向海等人的前方。

“唰！唰！”

在吕浩身后，同样有着十余道身影紧紧跟随，而且，他们皆是仙君二重天，其气息比起向海身后的大部分强者都要雄浑。

“吕浩……”见到这幕，向海的面色猛然一沉。

“该死，东战界也按耐不住了吗？

！”

王合等人的面色更是陡然大变，他们感觉得到，虽然双方人数相差不大，但是，后者一方显然是有备而来，其实力虽然虽然不至于碾压齐海城，但是，也足够稳压他们一头了！“吕浩，我们素来井水不犯河水，你为何要进犯我齐海城？”

虽然心中已经有了答案，但是向海似乎还有些不敢相信一般，沉声问道。

“你不是已经猜到了吗？”

吕浩冷笑一声，并未掩饰。

“这么说来，你们东战界与北战界的余孽联手了？

！”

闻言，向海面色再度一沉，道。

对此，吕浩只是脸上挂着一抹冷笑之色，并未回答。

聂云天已经表达了态度，他们东战界的确是与北战界联手了！见到他的模样，向海已经确定了下来，看来，事情终究还是向着最坏的方向发展了。

“好……很好，看来我们的数百年交情，在今夜就要了断了！”

向海深吸一口气，他好歹也是坐镇边疆的一城之主，在短暂的震惊过后，他的面色也是变得冰冷了起来。

“东战界怎么可能与北战界那些余孽联手？

！”

“该死的，北战界的余孽究竟给了你们什么好处！”

“吕浩，你若是擅自做主，就不怕聂家怪罪下来吗？”

在向海身后的仙君们，此时都是有些失态不已，不少脾气火爆之人，更是不由怒喝出声，在其中，似乎还有人夹杂着一丝侥幸心理。

对于那些仙君强者的问话，吕浩并不在意，他的目光锁定着向海，虽然知道后者是在拖延时间，不过他也并不在意：“向海，给你一个机会，自爆仙基，废除修为，我可以饶你一命。”

听到这话，原本的谩骂和质问之声也是缓缓停歇了下来，显然，齐海城的那些仙君强者都明白，已经不存在任何侥幸了，他们，恐怕要面临一场艰苦的战斗了！“城主……”王合等人的目光不由的对着向海看去，在他们脸上都有着一抹复杂之色。

虽然说，能够成为仙君，他们之中绝对没有等闲之辈，但是，吕浩身后那些强者的实力，明显不弱于他们，甚至比起他们还要强上一线，若是死战起来，最后落败的恐怕会是他们！“哼！”

而在他们的注视下，向海却是冷哼一声，在沉吟少许后，他突然扬天大笑：“哈哈，吕浩，你以为我们界族真的对你们没有丝毫防备吗？”

“嗯？”

见到他的模样，吕浩眉头一皱，不知为何，他心中突然有些不安。

“在战皇现身之际，吾皇便料到了你们东战界会反骨，果不其然啊……”向海缓缓止住笑声，在其眸中充满了冰冷之色：“原本我们并不想对东阳城如何，不过，今日你既然主动来冒犯，那就别怪我不客气了。”

“吕浩，你放心，杀了你之后，我很快便会让整个东阳城之人，都为你陪葬的！”

向海的声音在天际中响彻而起，其话语中的森寒杀意，让得天地间的温度都变得冰冷了几分。

“这家伙，还有底牌吗？”

吕浩皱了皱眉，心中的不安变得更为浓郁。

“两位大人，贼子来犯，还请现身助我！”

此时，向海再也没有任何隐瞒，直接朗声喝道。

而随着其话音落下，自下方的齐海城中，两道强悍的气息猛然席卷而出。

“半步天仙？

！”

“我们城中什么时候来了这等强者？

！”

“哈哈，看来族中早就料到了今日的局面！”

“太好了，这次定要让吕浩他们有来无回！”

感觉到这两道强悍的气息，王合等人脸上陡然涌现出一抹狂喜之色，在他们眸中，更是有着一抹凶戾之色闪烁。

 