    辽阔的星域内，充满了星雾。看似安静，但实际那雾气中蕴含了无限的杀机。这里，是云海五阶星域，其内漂浮的一处处大陆，有近四成，属于一个个五阶宗派。

    对于一至四阶星域来说，五阶宗派，已然是属于不可攀登的存在，若是有一个五阶宗派门人去了四阶星域，定然会受到一片恭迎。

    此刻，这五阶星域内，原本平静的雾海，骤然间便有呼啸之声传来，却是一道长虹穿透而过，那长虹内是一头如龙般的灵兽，灵兽头部站着一个威严的修士。

    在这长虹之后，星雾翻滚更为剧烈，其内一头头凶兽眼露惊慌四下避散，只见又有数道长虹呼啸而过。

    并没有结束，短短的一炷香时间，竟然有不下数十道长虹。以极快的速度，破开了星雾，在这五阶星域内疾驰。

    那些长虹内，是一头头样子各异的灵兽，在那些灵兽头背之上，均都是站着一个个修士。

    这些修士没有一人属于五阶星域，他们，全部都是来自六阶星域，这些人的出现，顿时就使得这五阶星域为之撼动。

    并非是只有此地如此，而是在这五阶星域内，超过了六处星空，全部都有同样的一幕，那一道道长虹内灵兽身上的修士，神色阴沉中隐藏着狂喜与兴奋，更有无尽的贪婪。

    这些来自六阶星域的修士，他们的目标完全一致，是这五阶星域内，一处蛮荒大陆！

    王林所在的蛮荒大陆北部，大地震动，远远的有轰轰之声传来，仿若是有重物不断地落地，雾气更是翻滚，向前涌动。

    一些飞鸟样的凶兽在雾气内尖啸而走，远远地避开。地面上更是有众多凶兽散开，似乎那雾气内的轰轰之声，在它们看来极为可怕。

    片刻后。雾气内出现了一个百丈大小的巨型身影，这身影极为粗壮，随着越来越近，终于露出了其全部身形。

    一头庞大的黑猿！

    在那黑猿身后，一头头如牛样的凶兽，红着双眼疯狂的追击，卷动了雾气，更是使得大地掀起浓浓尘土。

    这如牛样的凶兽四周，还有超过了七种不一样的凶兽群，它们交错在一起，形成了一条长长地队伍，仿若兽潮一般，向着前方黑猿，展开了不死不弃的追逐。

    天空上，更有一些飞鸟凶兽，同样疯狂的追击。这一幕，换了任何人，看之一眼也要头皮发麻，即使大神通修士，也要双目瞳孔一缩，这些凶兽的数量。太多了！尤其是其内，还有一些明显是五阶的凶兽，一道道神通呼啸，直奔前方黑猿而去。

    但那黑猿的身子极为灵活，身子更是皮糙肉厚，除了躲避开的一些，其余即便是落在其身，也没有太大的作用。

    这黑猿双脚在大地奔跑，那轰轰的声音，正是黑猿脚步之声！它速度飞快，奔跑之际狂风呼啸，在其前方有一处山涧，这黑猿跑动中右脚在地面狠狠一踏，大地仿佛碎裂，那黑猿一跃而起，直接跨过了山涧，向着不远处另一座山峰冲去。

    在它的流星大步下，几个呼吸间，就来到了山峰顶部，这山峰上空盘旋着无数鹰形凶兽，此刻一个个直奔黑猿而去。

    但它们尚未临近，就立刻在这黑猿双臂挥舞中化作一朵朵血花崩溃，仿佛没有任何凶兽可以阻止黑猿的步伐，它一路横冲直撞，瞬间就攀登山了山峰的顶部，在这山峰顶部，有一处数十丈大小的巢穴。

    这黑猿临近，右手向前轰击，直接落在了那巢穴上。

    轰的一声。这巢穴顿时四分五裂，化作无数残碎向着四周散开，露出了生长在巢穴内，一株红色的小草。

    这黑猿右手未停，击溃了巢穴后直接一把抓在了那小草附近的山石，狠狠地一拽，却是把这数丈大小的山石咔咔声下直接抓出。

    仰天一声咆哮，带着一丝欢快，那黑猿迈开大步，向着远处跑去。

    在它身后，那些鹰形凶兽尖啸冲天，不下千只的鹰兽顿时疯狂起来，融入了兽潮大军，向着黑猿追去！

    奔跑中的黑猿捏碎手中石块，露出其内那红色小草，向着肩膀一甩，被盘膝坐在其肩上的王林一把抓住，看了一眼，收入储物空间内。

    轻轻拍了下黑猿的身子，那黑猿立刻就感受到，再次仰天咆哮起来，透出更为欢快的声音。速度似乎也更快了起来。

    大地震动，远远看去。这一头黑猿跳跃起伏，在它身后，尘土漫天，与雾气交融中，那一头头凶兽吼叫不断，死死的追击。

    在这蛮荒大陆上，很少会有修士敢如此招惹凶兽，更是如此嚣张的抢夺药草，一头凶兽或许实力不足威胁，可一旦成千上万，甚至超过了十万以上。那可怕的一幕，足以让任何人心神震惊！

    远远地，就有几个同样来自五阶宗派的修士，呆呆的望着这一幕，如木鸡一般说不出任何话来。

    他们一群七人，来到这蛮荒大陆极为谨慎小心，生怕引出太多的凶兽，获得的药草自然不多，眼下看到那黑猿嚣张的一幕，震惊不已。

    黑猿疾驰奔跑，双脚一跃飞起，跨过数百丈，再次来到一座山峰顶部，这山峰如剑，极为陡峭，但黑猿却是健步如飞，来到山顶后弯腰右手向着山峰后一处生长在那里仿若一团雾气的花朵上一摸。

    立刻就把那几朵雾中花取走。

    就在这时，一阵尖啸从天空传来，却是一头近五十丈大小的鹰形五阶凶兽破开雾气，直奔弯腰的黑猿而来。

    其速太快，转眼就临近不足百丈！

    王林神色如常，仿若没有看到，那黑猿则是双目一凝，弯腰中左手一把抓住这山峰顶部，身子向前一荡，其庞大的身子，就如同荡秋千一般绕着山峰顶部尖端画出一个圆形，粗壮的右脚横扫，立刻就与那黑鹰碰到了一起。

    轰的一声，黑鹰惨痛，鲜血喷洒后退，黑猿身子借力一跃，没有缠斗，而是向着远处再次奔跑开来。

    其身后追击的凶兽，更多了。

    施洛刑闭目盘膝坐在一处幽暗的山谷内，面色苍白，嘴角还有血迹未干。一头黑发撒乱。样子很是狼狈。

    四周如鬼哭一般的呜咽之声时近时远，缭绕不断，更有阵阵砰砰之声夹杂在内，不多时，四个踉跄的身影从前方走回，临近施洛刑三丈时其中一人喷出一口鲜血。

    “师尊，老三战死，我们……闯不出去……”这四人均都是青年，一身白衫上满是血迹。

    施洛刑沉默，没有睁开双眼，只是脸上露出悲伤。

    他师徒众人所在山谷，充满了雾气，这雾气内一个个死魂弥漫，发出刺耳尖啸，山谷外漂浮着八个巨大的骷髅头，缭绕绿色的闪电，彼此连接在一起，形成了一个阵法。

    这阵法端是奇妙，引动蛮荒大陆内无数万年来死亡之魂凝聚，化作有形之物，从而融合阵法，成为了凌厉的神通手段。

    这种死魂，不可以炼化成丹，炼丹所需兽魂，是生魂！而死魂，大都是来自人或者兽死前一瞬间的怨念，这怨念融入天地，久久不会消散。

    在那八个骷髅头其中一个上面，盘膝坐着一个老妇人，这老妇人皮肤干皱，整个人看起来皮包骨，神色狰狞，如同厉鬼，若是被凡人看到，定会被吓死过去。她双目开阖间隐有幽光闪烁，透出阴森之意。

    “施道友，你十九个弟子只剩下四人，何苦继续害了这些弟子的性命，若你现在交出那样东西，老婆子立刻离开。”

    阴沉的声音回荡山谷，清晰的传入山谷内五人的耳中，那四个青年修士面色惨白，沉默中看向师尊。

    “施洛刑，为了一样身外之物送掉性命，不值。你修为虽高，但中了我五毒门的毒，短时间内若是施展神通，定会暴毙而亡，你仔细考虑吧。”

    施洛刑面部抽动，缓缓地睁开双目，露出精光。只是脸上却带着苦涩，他身为六阶华清宗的大弟子，修为达到了净涅后期，这一次根据线索，带着其弟子秘密潜入三阶星域内寻找一样物品。

    本以为这线索真实性不大，但施洛刑却是没想到，这线索竟然是真，一切都很顺利，但就在找到那样物品后，行踪却是不知为何暴露，更是连其所取之物也被人得知，一路被人围攻，弟子死伤惨重，就连他也是种了奇毒，逃至这里后毒发，不得不躲在这山谷驱毒。

    但这毒还没等驱散，就已经被这六阶星域中五毒门的毒婆子追上，施展了其门派的大阵将自己困在山谷。他已经用秘法将自己的消息传递出去，只是宗派营救之人却是需要一些时间才能赶来。

    “施道友，即便是你华清宗派人来，也无用！据老婆子所知，六阶星域这一次除了我五毒门外，岳魂宗，道法门，遁行派，魔丛道，几乎都出动了，为的，就是你手中之物！

    八阶星域破天宗的玉简，以及那传说中存在的涅空丹的丹方！”