    秦暖暖把头发吹了半干，松松散散披在肩上，微卷的长发略微显得有些凌乱，更显出几分慵懒。

    她拿了块围巾披在肩头，推门下楼。

    站在二楼的走廊上，就能听见楼下传来一阵喧闹的嘈杂声，那声音足以吵醒公馆里已经睡着了的佣人。

    楼下传来声声入肉的皮鞭声和女人惨叫的声音。

    秦暖暖拢了拢肩头的围巾，漫步下楼。

    就看见刚才那个女佣趴在地上，有一个男仆甩着一条又细又长的鞭子，一下一下抽在她的身上，一道接着一道血痕出现在女佣的背上，女佣凄惨的叫声从高亢到微弱。

    萧楚卿坐在餐厅的椅子上，慵懒得靠着椅背，一只手搭在椅背上。

    他看到了血，眯着眼，眼底一片寒霜。

    餐桌上，已经摆好了各色点心，点心是广式的，应该是之前就包好冰在冰箱里速食的。

    每一样都精致好看，看一眼就让人食指大动。

    只是，在这样的嘈杂声里吃宵夜，秦暖暖觉得自己恐怕会消化不良。

    她走到餐桌边上，站着没动。

    萧楚卿乜斜了她一眼，下巴抬了抬示意秦暖暖坐下吃饭。

    秦暖暖却是嗤了声，一只手按在了椅背上，手指轻轻摩挲着花梨木的椅背。

    “校长是在给我下马威吗？”

    萧楚卿闻言，勾唇笑了起来。

    他像是听不懂秦暖暖的意思，很无辜得盯着她的眼睛。

    “怎么会这么想？不是你生气了，我为了让你消气才动手惩罚她的吗？”

    这话所有人都听到了，包括那个被打得半死的女佣。

    她趴在地上，勉强支撑着抬头，一双眸子怨毒盯着秦暖暖，像只濒死的怨鬼要记住害死自己的人。

    秦暖暖看也不看身后的人，手指一动，扯过椅子，坐了上去，左腿叠着右腿，与萧楚卿对峙。

    “你要教育佣人，就拖下去找个安静的地方慢慢教育，你把这里弄得血刺呼啦的，是想给我下饭吗？”

    她当然不会给人求情，更何况这女佣还一副不是你死就是我亡的样子，她可没有那么圣母。

    萧楚卿看着秦暖暖的目光里带着几分玩味，又有些诧异。

    忽而，就笑了起来。

    眼前这少女真的每次都给他惊喜，实在是太有趣了。

    他挥挥手，冲着男仆说。

    “把人带去地下室用刑，这里的地面弄干净。”

    在场的佣人看着秦暖暖的目光瞬间就变了。

    三爷看起来很重视这个女人，竟然会为了她惩罚佣人，还为了她改变决定。

    人很快就带了下去，离开之前，她一直用怨恨的目光死死盯着秦暖暖，这让秦暖暖很不舒服。

    她微微蹙了蹙眉。

    就听见萧楚卿的声音传到了耳朵里。

    “她竟敢用这样的眼神看着你，我帮你把她的眼珠挖出来，好不好？”

    秦暖暖微微抬头，发现萧楚卿不知道什么时候已经到了自己的面前，正俯下身，伸手勾住秦暖暖的下巴，大拇指的指腹轻轻擦过她嫣红柔软的唇瓣。

    在萧楚卿的手指想要撬开她的齿缝，伸进她嘴里的瞬间，秦暖暖一巴掌拍开了他的手。

    “少动手动脚的!”

    抬脚，毫不客气朝着萧楚卿的下三路踹过去。

    萧楚卿笑着往后避开，眯着眼打量着面前的秦暖暖，摸了摸自己的手背。

    “你好凶啊。”

    秦暖暖白了他一眼。

    “那是你活该，你想挖谁眼珠子都与我无关，不要拿着我做幌子，我没兴趣被人当枪使，毕竟上次被人泼硫酸的事我还心有余悸。”

    她说完站起来，抬起头盯着萧楚卿，对着他比了个中指。

    “萧楚卿，你做事不如邵九霄光明磊落，你真让我觉得恶心。”

    她说完，双手狠狠推开萧楚卿。

    转身朝着楼上走，离开之前，冲着站在边上战战兢兢已经吓疯了的女佣说。

    “夜宵冷了，给我煮碗面送上来。”

    随即，“砰”的一声房门被砸上。

    客厅里一片寂静。

    萧楚卿面无表情站在原地，边上是一群恨不得自己不存在的佣人。

    忽然，死寂的空气里发出一阵低笑声，回荡在客厅里显得格外阴森恐怖。

    三爷这是气疯了吗？

    一个佣人瑟瑟发抖，但还是踌躇着低低问了一声萧楚卿。

    “三爷，那面？”

    萧楚卿停下了笑声，对着那个佣人挥了挥手。

    “煮了给她送上去。”

    随即，又在佣人惊愕的目光里又补了一句。

    “后面她想要什么都满足她，只是不要让她踏出大门一步。”

    这话，所有人都听见了。

    ……

    ……

    之后今天，秦暖暖住在了这座公馆里，任凭她作天作地，任何要求萧楚卿都无条件满足。

    秦暖暖却觉得无趣极了。

    这天，吃晚饭的时候，秦暖暖照样只管自己先吃，大约半个小时之后，萧楚卿才从外面回来。

    一进门就看见秦暖暖独自坐在那里喝汤，周围围了一群佣人，一个个蔫头耷脑。

    他们手里捧着一个盘子，排着队让秦暖暖一道菜一道菜尝过来，每个人脸上都是一副生无可恋的样子。

    萧楚卿已经是见怪不怪了。

    这几天秦暖暖挑剔得最多的就是吃饭，没有一道菜是让她满意的，公馆里的厨子都被他骂跑了好几个了。

    新来的管家是个四十多岁五十不到的中年男人，头发已经全白，一身英式燕尾服剪裁得体，穿在他的身上更显得儒雅笔挺。

    他替萧楚卿脱下西装外套，低声问道。

    “今天有鹿肉、海参还有刚送来的神户牛肉，三爷主菜想吃什么？”

    萧楚卿没有回答，只是饶有兴味得靠在玄关的屏风上看着秦暖暖试菜。

    每一道菜秦暖暖都能准确无误的说出它的烹饪过程和使用的酱料，并且将它批判的一无是处，让做菜的佣人羞愤欲死，掩面而逃。

    一直等到所有的佣人都被她狠狠批了一顿，客厅里已经一个人都不剩下了。

    秦暖暖这才结束了今天的晚餐，放下餐具，擦擦嘴，拿起一旁的茶水漱了漱口。

    她回头，盯着早已经在自己身后站了很久的萧楚卿，也不觉得诧异，反而是毫不客气的抱怨。

    "还没有找到厨子吗？还是说你不是想要绑架我制衡邵九霄，而是想要直接饿死我？"

    听到这话，一旁的管家皱了皱眉。

    这些天秦暖暖虽然很享受她的监禁生活，但是公馆上上下下所有的佣人都被折腾的叫苦不迭。

    他这辈子都没有见过这么喜欢作的小姐，可偏偏三爷非但半点也不介意，反而似乎很高兴的样子。

    也不知道是从什么地方淘来的这么个宝贝。

    萧楚卿不说话，管家不敢表露自己的不满。

    他只是偷觑萧楚卿的表情，心里估摸着什么时候才是萧楚卿的忍耐极限。

    可谁知道，萧楚卿却是笑着走进了厨房。

    管家大惊失色。

    “三爷！”

    萧楚卿就像是没听见，关上了厨房门，大约二十几分钟之后端着一份炒饭和一份汤出来。

    把炒饭和汤放在秦暖暖面前，萧楚卿也坐了下来。

    “吃。”

    秦暖暖扫了一眼面前的炒饭，米饭粒粒饱满，晶莹剔透，不会太黏，也不会太硬，期间金黄色的鸡蛋点缀其中，还有大小颗粒相同的胡萝卜和牛肉粒，浓郁的香味夹杂着一点孜然的味道扑面而来，隐忍垂涎。

    边上一小碗的汤是味增汤。

    深绿色的昆布飘荡其中，点缀着白色的嫩豆腐被切成一小粒一小粒的，以及圆圆的葱段，沉淀在其下鲜嫩可口的鲷鱼肉。

    秦暖暖愣了愣。

    下意识尝了一口。

    她骤然抬头，用不可置信的目光看着萧楚卿。

    并不仅仅是因为萧楚卿的炒饭和汤做的美味。

    而是……

    “为什么只会做我的味道？”

