    慕战辰一进入警局，刑侦大队一队，满屋子忙碌的人都停下来了。

    刑侦大队忙翻天，每个人都蓬头垢面。命案以后，大家忙的脸都没时间洗了，可怜的小女警头发更是出油厉害，就两天没时间洗头已经快没法看了。

    这时候一个干净清爽，英俊非凡，具有精英气质的男人忽然出现，简直叫刑侦一队所有人心里都不好了。

    内心忍不住想：这人好像发着光，衬托着我自惭形秽！

    小女警更是要哭了，偶像剧都是骗人的，为什么她干净清爽带着妆的时候，永远都碰不到这种帅哥，反而这种形象时，白马王子出现了。

    慕战辰站在那里几秒见所有人都看着他发呆，只好率先开口：“我找你们一队队长封姜。”

    “哦哦，请问你是？”有个警察急忙过来问他。

    慕战辰从容的开口：“公安大学那里过来帮忙，我姓慕。”

    “哦哦。您就是慕顾问吧！太年轻有为了，里边请里边请，我们队长和局长都在等您。”

    那警察说着就把他引到了封姜的办公室，并且笑眯眯的介绍自己：“我姓李，你叫我小李就好了，慕顾问你需要什么什么，就和我说。”

    慕战辰点点头走进去了。

    他一进办公室，外面整个炸了。

    “也太帅了吧！长得这么帅，不像是干这个的，看起来更像是模特啊！”

    “冷静冷静，咱们老大也很帅啊，说明我们公安队伍里的人才，颜值越来越高了。”

    “据说是教授，看起来真年轻，这种的智商得逆天的高吧。”

    “废话，智商不高的话，能搞犯罪侧写吗？”

    一群人叽叽喳喳，谁也想不到办公室里，气氛非常的不好。

    慕战辰脸色冰冷，周身都散发着我非常不高兴的气场。

    老局长的汗哗哗的往下流淌，明明对面的人在制冷，他却觉得汗流浃背，倒是封姜一个人完全不受影响，还对慕战辰道：“欢迎你加入我们。慕总裁你这样算是为人民做了一年大好事，等这案件结束之后，我们给你发个锦旗表扬一下你啊。”

    老局长的手开始抖了，希望自己这个大队长能闭嘴，他也就最多两年就功成身退了，不想晚节不保。

    慕战辰面如寒霜，冷冰冰的开口：“我有几个条件，你们答应了，我就会全力帮助破案，如果你们不答应，我会向市长反应，在A市我感觉我的人身安全得不到保障。”

    老局长猛的身子一震，急忙道：“战辰，你这是帮了我们大忙，你有什么条件尽管提，我们都答应，你说，你说。”

    可不能捅上去，外界力量插手进来是最麻烦啊。

    封姜在一旁不满的小声嘟囔：“还带打小报告的。”

    老局长抬起脚，狠狠的不客气的踩在了封姜脚上，叫这混小子闭嘴了。

    慕战辰也不搭理他，开口道：“第一，绝对不要在顾棉棉面前，透露任何关于我参与案件的事情，只说我提供了一种高科技设备帮你们办案。第二，我的身份要绝对保密。第三，我要看十五年前的案件细节。”

    “不行！前两个都不是事儿，第三个不行，你又不是警局内部人员，没资格看过往卷宗。”

    慕战辰语气冷淡道：“哦，叫我协助破案的时候，我就是顾问。用不上的时候就是警局外部人员，封队长，你平日里也是这样挂着两幅面孔吗？”

    老局长沉沉的看着慕战辰：“以你的能力，十五年前的卷宗，你不可能没看过。”

    慕战辰道：“看过，但是只限于那一个案件。那个人显然不是第一次杀人，十五年前再之前的我没有接触到，那案件被管控的很严，又不在A市，，只有内部人员可以以办案为由调动。现在正是好时机不是吗。”

    是的，出现了模仿犯，所以卷宗可以调动。

    老局长迟疑了再迟疑，最后答应了下来：“好，我答应你。”

    封姜急了：“局长，这事不合规矩！万一他拿着那卷宗，做了什么违法的事，您可逃脱不了关系。”

    老局长摆手：“这事我定了。若是战辰真要做什么，用不着等我们拿卷宗，他完全可以买通警局的人给他盗取一下。再说，人家每年向国家交十多亿的税，我们该给人家起码的尊重。”

    封姜却是个倔强的，盯着慕战辰，一双眼睛入鹰盯着奔波中的狡兔。

    “你要案件卷宗是打算干什么？你心里没鬼，你就说清楚。”

    慕战辰不屑的看他一眼：“抓犯人。警察到现在没有破案，还不许我自己查找凶手吗？我有财力，有人力，自己调查一下，没做触犯法律的事情，这刑侦队长也要管？”

    封姜一时间语塞。

    警局有很多的悬案难案因为种种原因破不了，警察局没办法把所有人力长期投到一个案件上，否则其他案件怎么办，谁来破。

    于是实在破不了的，只能堆积起来。可是这些案件的受害者，却不会改变。

    每一个案件的受害者，都无法随着案件得封存，而把伤口揭过去。

    警察可以因为找不到凶手而停下来，去办新的案子，受害者却不能。

    于是又很多受害者的家属，朋友，私下里都会自己调查，努力的想要找到凶手。

    慕战辰只是比较另类，他是作为一个受害者，来亲自调查的，而不是受害者家属。

    封姜无话可说了，只得闭嘴。

    老局长在一旁打圆场道：“年轻人，都挺好胜的。闲聊就到这里把，战辰你提的条件，我们都答应。而且我叫封姜保证，绝对不会再让顾棉棉和这案件有什么搀和，她能说的证词也都说了，以后不会再接触顾棉棉了。”

    慕战辰冷哼：“但愿如此，我妻子长得漂亮，平日里不少苍蝇纠缠，我的确是挺担心某些人会接近她。”

    封姜眉头一皱，登时不悦了起来。

    “你这话什么意思，你娶大学生是挺了不起没错，但你也别瞧不起人。我接近她做什么，我要想找，也能找到漂亮女人。”

    老局长没眼看了。

    真丢人，这话不完全暴露了自己没有女人缘这件事吗？

