
　　一条通道大概有一百多米的距离，他们趴着爬了好几分钟，才一个个都出去。

　　果然在那出口的地方看见了一座青铜兽仰天咆哮，正是传说中四大神兽之一的白虎。

　　它原本应该蕴含着极为强大的灵气，然而如今却只是微光闪烁。

　　前方一片黑暗，它就如同是小舟游荡在大海之间，独木难支，估计用不了多久，这点微光就会被完全熄灭。

　　“啧，这一只镇墓兽还是不行，要我说现在想要镇压煞气呀，找以前的那些玩意儿不好用了，还是得配合阵法来用，这样省力又能够把这些东西的效用发挥到极致。”

　　虚竹最后一个跳出来，便看见了前面的情况，撇了撇嘴，将这白虎神兽给挪到一边去。

　　只见这屋里面的滚滚黑雾便向他们扑了过来，正是无边的煞气凝聚而成。

　　“呵，关公面前耍大刀，就凭你们！”见着煞气来势汹汹，卜算子冷哼一声，当即抽出他的宝剑临空一画。

　　一道闪亮的光芒划过，在那浓重的煞气当中划出一条通道来，如同是光芒乍现于黑暗之中，耀眼无比！

　　然而这样的光芒，也把周围的情况全部都映照清楚了，只见他们此刻就在一条巨大的通道之中，这通道尽头的方向应该就是里面墓室的方向了。

　　看着卜算子大展神威的样子，祁振南对他惊为天人。

　　要知道他上一次的时候，可是手里拿着两颗舍利子才敢进入这墓当中去查看情况。

　　结果还没有走几步，就被里面的煞气逼得喘不过气来，只能退到外面来了，但是卜算子却能够依照自己的法剑就把煞气逼退。

　　秦明也有些惊讶，相对于上一次在天海市的帝王墓当中，卜算子的实力有所进步。

　　黑色的煞气在通道的上空翻涌着，想要向他们倾压过来，但又像在忌惮卜算子一样缓缓的向后退去。

　　这里的情况到底让它们有所顾忌，当然，最重要的是这个地方不是它们的主场。

　　只要卜算子他们进入墓室里面，凭借着里面那些机关和粽子等危险，就能够让卜算子他们的实力有所消耗。

　　“师父，依我看，这一次你有两颗舍利子在手，直接使用一次大招，就能够把整个墓室里面的煞气全都净化了，再也不用封印个十年八年的了！”

　　“对呀，师傅，我们别在这里磨蹭了，就跟着它们到墓室里面去看看吧，秦明不是很懂机关之术吗？前面带路可行？”

　　像这样近距离观看师傅使用道术的机会可不多，虚阴虚竹两人自然想进里面多热闹热闹。

　　立刻就怂恿着卜算子进入墓室当中和那煞气正面刚起来，还要把秦明拉下水。

　　不过秦明自己也是想要进来看看情况的，因此也没有拒绝，直接走到了最前面。

　　却说这一条通道里面没有了那滚滚的煞气，所形成的浓雾倒是显得宽敞了。

　　周围全部都是一块块的青石板，不知道是不是因为这一座山体当中有地下水的存在，那石缝还在外面渗着冰冷的液体。

　　如果再吹上一点阴风，发出一点呜咽的鬼哭声，那可当真是恐怖极了。

　　不过一行人倒是没带怕的，通道里面想起他们哒哒的脚步声，这时，秦明突然停了下来。

　　“怎么了？前面有机关？”虚竹小声问道。

　　秦明淡淡一笑，伸出手在周围的墙壁上敲打两下，随后从他的包里面翻出一瓶矿泉水来，用力向前面一扔。

　　装满了矿泉水的瓶子在地上发出一声声响，只见以矿泉水瓶为中心的那几块地砖，就像是真空的一般轰然向上面突起，密密麻麻地闪着精光的铁箭飞射而出！

　　“嘶！”祁振南整个人都不好了，他想起自己上一次莽莽撞撞的跑过这通道，还到前面去看，那看情况了，现在又是怎么回事？

　　秦明语气淡淡的说道：“这古人的智慧还真是无穷无尽，就说这一道机关吧，若是只通行两三次，是不会触发机关的，这机关一共有三个开关，需触动三次之后才会使机关爆发。”

　　“想也知道，若是有人从这条通道里面通过时，前两次没有触发机关的，后面肯定会再次过来，那时候这机关就能够起到用处了。

　　一座亲王墓的墓里面的陪葬品有多少可想而知，肯定不是那些盗墓者，随随便便来几次就能够全部盗走的。

　　这些机关的设计人，估计就是想要那些盗墓者前面跑一两次之后，第三次的时候他们再来就把他们留在这陵墓当中，后续的机关则要更加险恶。

　　经过秦明的解释之后，祁振南他们更加小心翼翼了，生怕自己一个不小心就触动了周围的西瓜，到时候被射成了刺猬……啧啧，这也太惨烈了一些。

　　他们继续往前走，这条通道并不是特别长，通向了墓室的门口。

　　在这墓室的入口前，有两排锈迹斑斑的青铜人，他们披着唐朝时期的铠甲，手里拿着武器，扑面而来一股浓重的血腥之气。

　　“喔哦！这些青铜人的样子比我们上次在帝王墓看到的可要威风多了！”

　　虚竹笑嘻嘻地凑上前去打量这些青铜人，还想要上手摸一摸，然而就在这时，墓室的入口咔哒一声的打开了。

　　所有人都心里一跳，秦明的天眼之前也没有看到这里的情况。

　　“唰！”

　　只见这些青铜人忽然动了起来，拿着手里的大刀长戟，就向他们劈砍过来！

　　卜算子立刻一把将吓呆了的虚竹抓了过来：“你个蠢东西，真是气死我了，之前的教训你还没尝够吗？你个蠢货！”

　　同时他手里的一道符纸也向着青铜人打了过去，只见一道金光一闪，那符纸在青铜人的身体表面就像是一朵焰火一样绽放开来。

　　然而，等这一段光芒过后，那青铜人却是毫发无伤！

　　祁振南：“是镇宫守卫！”

　　这青铜人仍然是拿着大刀继续向前劈砍，与此同时，它的身体发出一阵令人耳酸的摩擦声，适应了几下之后就把脚步抬了起来，向他们进攻过来。

　　更糟糕的是，周围的其他青铜守卫，也向他们围了过来！

　　“啊啊啊！救命啊师傅！”

　　“救命！”

　　虚竹是个弱鸡，自觉没有那本事可以对付青铜人，一被卜算子放开就开始跑。

　　但这个地方又不大，青铜守卫还人多势众，让他跑都跑不掉！

　　“哧！”

　　卜算子拿着法剑击退一个青铜守卫，怒喝道：“没出息！打不过就算了，你连跑到跑不过！”

　　卜算子觉得十分丢人，尤其是还有一个独自对抗青铜人的秦明和祁振南在，两相对比一下，他这徒弟干脆别要了，在他那里学了十几快二十年了，还是没啥长进！23sK.com

　　当然了，徒弟是不能不管的，卜算子手中的法剑不是一般的剑，除邪惩恶不在话下，当即向追着虚竹砍的那个青铜人投掷而去，瞬间便从它的头颅当中穿过去了。

　　那青铜人就像是没了动力一般，立刻就停在那里，不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第588章 复活的青铜人免费阅读。https://xs.23sk.com 