    第二天是周末，民政局不用上班，约好见面的时间是九点。

    这京都的路况大家都知道特别堵，有人说堵车是大城市文明的标志。

    通过剧情知道约会的地点不好停车，所以他提前出发。

    来到约会的地方，幸好看到有空的停车位，他纯熟把车停好，下车进入休闲吧等着。

    他到的时间是八点半，杨桃应该快来了。

    虽然是在影视剧里面，但是这里所有一切都无比真实，虽然前世有过相亲，但是此时还是有点紧张。

    如果没有车位的事情，杨桃对果然没有印象深刻，不管这印象是好是坏，终归是印象。

    杨桃相亲不少，她对相亲十分不感冒，这正儿八经和她相亲，会不会反而成功不了。

    江辰越想越心虚，昨天还信心十足，觉得拿下杨桃十拿九稳，现在没有把握了。

    就在他胡思乱想的时候，一个高挑美丽的身影出现在店里。

    这就是杨桃吗！这也太漂亮了，长得很像明星高园园。

    杨桃的脸型是偏方的，看起来会有种高级的感觉。她的骨相比较突出，眉骨和鼻骨都很高，所以她的T区非常的立体。她虽然已经三十多岁了，但是脸上的软组织是比较饱满的，她的苹果肌恰饭好处，加之她的颌面很平整，让她的中面部很立体，看上去不会很显老。

    总体来说就是大气时尚高级的大美女。

    如果排除年龄，她是大部分男人的梦中情人。

    杨桃一脸着急四处寻找，果然假装喝着咖啡没看到。

    杨桃发现只有果然这边只有一个人，而且描述和姐夫差不多。

    他一脸紧张，她拿出手机给段西风打电话，哪只段西风有事不能来。

    其实段西风不是有事，只是给他们创造单独见面的机会。

    杨桃心里小紧张朝着果然走过来。

    “请问你是果然吗。”

    江辰站起来脸色正常说道：“果然是我，你是杨桃吧。”

    “嗯。”

    “请坐，喝点什么？”

    “猫屎咖啡吧。”

    “服务员！”

    “先生有什么需要。”

    “来一杯猫屎咖啡。”

    “好的先生，您请稍等。”

    江辰眼神清澈看着杨桃，虽然她已经三十多岁皮肤还很好。

    如果杨桃和苏萌比，会苏萌漂亮些，两人最大的差别在气质，杨桃充满都市时尚感，苏萌有种村姑的朴素感。

    杨桃有点尴尬不知道说什么。

    “我郑重介绍下自己，我今年三十五岁，在婚姻登记处做个登记员，爱好摄影，没有不良嗜好，我父母是人民教师，其实在婚姻登记处工作时间久了，见多了形形色色的人，我有着恐婚，你姐夫介绍你的时候，我是不愿意来的，但是我们是好哥们，我不能撅了他的面子，所以我勉为其难来了。”

    杨桃听他不情愿来见自己心情不好。

    “既然如此，那我们就到此为止，我会和我姐夫说我们见过的。”

    “你听我说，我之前是不情愿过来，可是当我看到你的那一刻，我懵了，我彻底懵了，我沉寂多年的心扑通乱跳，我发现我竟然不恐婚了，还有种结婚的冲动。”

    江辰拿起咖啡喝了一口，这时候杨桃的咖啡也上来了。

    “谢谢。”

    杨桃觉得他说话还是比较坦白的，这人给他没有浮夸不虚实的感觉。

    “曾经的我被爱情伤过，当时我的结婚戒指都买了，她却不告而别出国了，那段时间我伤心了很久，也许从那天开始我开始封闭内心，不再接受其她女孩……”

    江辰拿着咖啡悬放在空中，手轻微抖动几下，眼神忧郁深邃地看着杯子，此刻他的演技简直可以拿奥斯卡金象像奖了，妥妥影帝的演技。

    杨桃的情绪被带动，她不禁想起被前男友抛弃，还要背负几十万的债。

    “你不要太伤心了。”

    “事情过去很久了，这段感情我已经释然了，我本来以为这辈子不会有心动感觉，不会有结婚冲动，可是刚才看到你，我再次相信了爱情，你那一抹干净阳光的笑容，让厚厚冰块冻结的心开始融化。”

    杨桃心里有点开心，她拿起咖啡喝了一口。

    “我今年已经三十二岁了，现在在酒店工作……”

    “这些你姐夫段西风都有说过，你有什么爱好和梦想吗。”

    “我喜欢作服装设计……”

    接下来的时间两人越聊越融洽，江辰不时爆出个冷笑话惹得杨桃娇笑。

    杨桃对果然印象很好，他说话稳重，谈吐幽默，为人热情……

    两人互相留下联系方式，然后就一起离开休闲吧。

    江辰把她送到停车的地方，两人挥手告别，看她离开了，自己才找到自己的车，开车离开。

    朋友七星打电话过来晚上聚会，回到家，他先给杨桃发个信息问她到家没有。

    消息发出去没几下就回复了，看到这种情况，他心里有点高兴，说明杨桃对他印象不错，有发展下去的可能。

    两人聊了几句，江辰借口有事没有再聊下去。

    杨桃回到家里她妈和苏青就十分关心凑上来问她今天见面的情况。

    听到杨桃说对果然印象还可以，她妈的嘴巴就像机关枪吧唧吧唧说个不停，还让杨桃约果然来家里。

    杨桃觉得这有点太快了，哪有见面一次就叫人家上门的，这还不把人吓死，这有点上杆子的意思。

    最后苏青让段西风去约果然。

    薛素梅是杨桃的妈妈，性格幽默、泼辣，她十分操心杨桃的婚事。

    之前为了杨桃的婚事，她还安排各种偶遇和相亲，这让杨桃烦不胜烦，看到在电梯里有人拿着鲜花，还以为是她妈又给她制造的偶遇，结果是误会，尴尬要死。

    江辰此时看着电视，可是脑海里他在想着怎么快速拿下杨桃。

    这杨桃要追上说容易也容易说不容易也不容易，如果太特意了，会有点适而其反的意思。

    所以这件事不能操之过急。

    一个字“稳”！

    这时候手机电话响了，拿起来一看，是段西风打过来的，这家伙一心想促成他和杨桃的好事。

    “果然今天见面对我小姨子感觉如何。”

    “很不错，为人美丽大方，是个很不错的女孩。”

