    第653章管不动（2）

    “还想吃什么，我去给你做。”

    顾清宁看着桌上的早餐，摇头，“这么多都吃不完了。”

    傅君承闻言，拉开椅子，坐到她身旁。

    没一会，珩珩换好衣服出来，蓝色的毛衣衬得他的肤色越发白皙，吹弹可破。

    “我要和宁姐姐一起坐。”

    他爬上椅子，顾清宁怕他摔着，伸手扶着他坐好。

    傅君承给他倒了杯温牛奶，又给他夹了个小笼包。

    他淡声说了句，“烫，慢点吃。”

    珩珩笑眯眯地点头，捧起杯子喝起牛奶。

    吃完早餐，傅君承收拾东西，顾清宁陪着珩珩打游戏。

    期间，突然有人敲门。

    顾清宁把平板递给珩珩，起身走去开门。

    “大哥。”

    她看着门外的两人，挑了挑眉，“戚萱，你们两怎么一起来了？”

    “接儿子。”顾影的语气带着几分炫耀的意味。

    他抬脚走进屋里，顾清宁看着他眉宇间得意的笑，一头雾水。

    什么情况？

    一大早心情这么好？

    她转头看向戚萱，压低声音，“我大哥什么情况？”

    戚萱撇撇嘴，靠近她耳边，“他已经知道珩珩是他儿子了。”

    顾清宁微微惊讶，“我可没说。”

    戚萱无奈一笑，“我知道，我昨晚喝醉说漏嘴了。”

    顾清宁失笑，伸手拍了拍她的肩膀。

    她调侃道，“我大哥没宰了你？”

    戚萱和她对视一笑，“差点。”

    心底的大秘密说出来，她整个人都轻松了不少。

    客厅里，珩珩看见顾影来，激动地扑到他怀里。

    一口一句“爹地”叫着，让顾影眸底的笑都快溢出来了。

    他低头亲了下珩珩的脸，磁性的烟嗓很是温柔，“珩珩，去爹地那里住两天好不好？”

    得知自己亲爹的身份，说话的底气都足足的。

    珩珩坐在顾影腿上，眉眼弯弯地点头，“好。”

    最后，他还不忘问道，“妈咪也去吗？”

    顾影看着小家伙灿烂的笑脸，心头一软，“嗯，妈咪也去。”

    他双臂微微收紧，抱紧怀里的小家伙，一股暖意充斥在心口。

    这是他的儿子，他和戚萱的儿子。

    被他抱得太紧，珩珩也没多想，笑眯眯地回抱着顾影，生怕他跑了似的。

    “爹地，你不要那么快走好不好？”他奶声奶气地问道。

    顾影笑了笑，对他的话几乎都是有求必应，“好。”

    珩珩咧嘴一笑，在他脸上印下湿漉漉的吻，“爹地最好了。”

    一旁，戚萱看着他们两人父慈子孝的画面，心底直冒酸水。

    小没良心的，有爹就不要娘了。

    察觉到她的情绪，顾影看了她一眼，在珩珩耳边低语了几句。

    珩珩笑着点头，然后从顾影怀里下来，兴冲冲地跑到戚萱面前。

    “妈咪，抱。”小胳膊朝她伸出，软糯的声音简直让人没有抵抗力。

    戚萱忍住不去抱他，轻哼了声，“你不是最喜欢你爹地了吗，你让他抱你好了。”

    话落，她的衣角被一只小肉手扯了扯。

    她低头，对上珩珩弯弯的笑眼。

    只听他声音软萌地道，“珩珩喜欢妈咪，爹地也喜欢妈咪，妈咪是我们家的大宝贝。”

    戚萱一开始还挺淡定，听到后面，小脸不自觉地红了。

    她窘迫地咳了声，伸手轻弹了下珩珩的额头，“胡说什么呢，都和你爹地学坏了。”

    珩珩嘿嘿一笑，抱住戚萱的大腿，扭头看向顾影，“爹地，妈咪说我跟你学坏了。”

    顾影又不是耳聋，戚萱的话他当然听到了。

    他朝着戚萱挑了下眉，唇角噙着戏谑的笑，“你说说看，哪学坏了？”

    戚萱甩给他一个白眼，没理他，弯腰抱起珩珩，“别理你爹地。”

    “噗。”

    顾清宁没忍住笑了声，她双手插兜，扫了顾影一眼，红润的唇角勾起一抹懒散的浅笑。

    “当爹的人确实是不一样哈。”

    听出她话里的打趣，顾影黑眸眯了眯，“阿宁，你是不是早就知道了？”

    顾清宁佯装糊涂地反问，“知道什么？”

    “你说什么。”顾影打赌她肯定早就知道。

    顾清宁绝口不承认，“我哪里知道你说什么。”

    顾影盯着她看了几秒，没揪着这件事不放。

    她是不是早知道不重要，最重要的是他现在已经知道了。

    傅君承走了过来，长臂自然而然地搭在顾清宁的肩膀上，瞥了顾影他们一眼，语气温吞，“既然接到儿子了，你们三是不是该走了？”

    管他是不是大舅子，一家三口在这当电灯泡就是不行。

    戚萱抱着珩珩，没好气地瞪了他一眼，“有异性没人性，我们第一次上门，连杯茶都不给就赶人。”

    她说着，目光移到顾清宁身上，告状道，“清宁，你管管他。”

    顾清宁淡笑，放松地靠在傅君承身上，“管不动。”

    她只看戏，不想入戏。

    戚萱，“……”

    这两人真的是……

    天生一对。

    奇怪的是，顾影这次也没有和傅君承抬杠。

    一家三口团聚，他也不想有电灯泡打扰。

    他站起身，走到戚萱面前，伸手接过珩珩，“走吧，我们带珩珩去游乐场。”

    戚萱惊讶地看他，“现在？”

    顾影点头，他之前答应好珩珩的，总不能反悔。

    戚萱看着珩珩期待的眼神，败下阵来。

    “珩珩，去收拾你的书包。”

    听到能去游乐场，珩珩跟打了鸡血似的，屁颠屁颠地去收拾自己的东西。

    没一会，他背着自己的小书包跑了出来。

    临走前，他还记着顾清宁，“爹地，宁姐姐不和我们一起去吗？”

    顾影笑了声，“那你问你舅舅，愿不愿意让宁姐姐跟我们一起去。”

    珩珩听了，抬头看向傅君承，“舅舅，可不可以……”

    还没等他问完，傅君承一把将他揪了起来，直接塞进顾影的怀里。

    “不可以。”

    走就走吧，还想带走他媳妇，想都别想。

    他打开门，连轰带赶地将他们一家三口给请走。

    “慢走不送。”

    话音刚落，他毫不犹豫地关上门。

    顾清宁站在他身后，笑得弯下了腰。

    “哪有你这样赶人走。”

    再说了，一个是她大哥，另一个还是他表姐。

    (本章完)

