    “付叔，今天的事情谢谢你了，等事成之后我会给你好处的。”

    回过头，看着旁边的付博万，张守业相当诚恳的说道。

    付博万一摆手，想起之前的事情他还是觉得有些丢人，所以也不想要多提及。

    反正张守业已经做好了他的安排，那么后面的事情他照自己的安排去做就好了，跟自己也没有多大的关系。

    “守业啊，我明天就回去了，别怪我多嘴，还是不要掉以轻心，万一人家抵赖的话……”

    “放心吧，张家还是有点手段的，他要是敢抵赖，我会让他付出代价的。”

    直接打断了付博万的话，张守业显得非常自信。

    至于说那张卡片的事情，他已经完全忘记了。

    ……

    同一时间，距离安北市不是很远的一个小山城里面，刀疤男田晓宇终于从昏迷之中睁开了眼睛。

    感受到了身上传来的剧痛，他却是完全顾不得关心，只是双手赶紧摸向了旁边的箱子。

    没了！

    确定装着几块原石的箱子完全不见了之后，田晓宇的脸色煞白。

    他被人陷害了！

    之前答应了石大力将两块原石给出掉，随后田晓宇就离开了安北，去跟以前的一些老朋友联系。

    原本他以为这个事情不会太难，但是事实证明这么多年他没有再触碰这一行，有些东西已经发生了改变。

    比如曾经的情分，完全没了。

    两块原石还是没有出掉，但是消息却走漏了。

    昨天晚上他吃饭被人下了药，再醒来就是现在了，装着原石的箱子已经不知去向！

    说起来江湖之中走南闯北田晓宇也不是头一天了，但是他也没有料到会有人果断，而且现在想想他都不知道什么时候落入了别人的陷阱之中。

    显然，对方不简单！

    坐在原地，田晓宇犹豫了差不多几十秒的功夫。

    对于他来说现在最好的方法，就是直接跑路。

    那两块原石的价值他是知道的，现在弄丢了回去跟石大力怎么交代？

    而且石大力对自己那么信任，愿意将东西交给自己去出货，结果弄成了现在这样……田晓宇自己也觉得丢人！

    所以，跑路最好了。

    就当是对不起石大力，对不起那帮兄弟吧！

    但是，最终田晓宇还是打消了这个念头，他觉得自己应该回去跟石大力见面，当面将事情跟他讲清楚！

    到时候石大力要杀要剐，就看他的意思了，毕竟是他的问题！

    如果真的转身离开了，田晓宇想想就觉得窝囊，估计下半辈子也活的不痛快！

    想到这里，他终于是从地上爬起来，然后环顾四周。

    他要将这个地方记清楚，等回去之后跟石大力说清楚了，就带着自己的兄弟全部过来这边，挖地三尺也要找到那些家伙，替自己证明清白，再把丢掉的东西给拿回来！

    就这样，田晓宇离开了。

    而几乎就是同时，他离开的消息传到了山城之中的一座小阁楼这边。

    穿着睡袍的秃头男子，满脸微笑的看着桌子上的两块原石，颇有些痴迷的意思。

    “老大，那家伙离开了。”

    随着旁边手下的声音响起，秃头男子微微抬眼，然后轻笑了一声。

    “老斑鸠还说这个小子是个狠角色，看来一点能耐都没有，这就转身破了算什么本事？不过……嘿嘿，把原石给我留下来就好了。”

    说到最后，秃头男子直接大笑起来。

    他就是对田晓宇动手的人，外号铁耗子，也是这座小山城的一名恶霸，坑蒙拐骗什么勾当都干，算是有点狠辣的名气。

    随后，他朝着四周摆摆手，立马一帮保镖都从屋子里面退出去。

    这才算是放心，铁耗子将两块原石抱起来，跟着进了里面的套间。

    就在这套间里面，摆放着一个相当大的保险柜，看上去挺有些年代了，不过应该也是足够的结实。

    一步步的径直走到了保险柜旁边，铁耗子输入了密码，验证了指纹，插入了钥匙之后才算是打开。

    就在这里面，赫然是齐刷刷的金银珠宝，甚至于钞票都有不少。

    而看到这些东西，铁耗子脸上也是露出了心满意足的笑容。

    从十八岁起家，再到今天四十多岁，他带着一帮人可谓是小心翼翼的赚钱，积攒的财富就是眼前这些了。

    每次看到这些东西，他的脸上就会不自觉地露出笑容，那叫一个幸福！

    现在，这里面又要多两块值钱的原石了！

    认认真真的将东西放进去，随后铁耗子整个清点了一遍，跟着才将门给小心翼翼的关上。

    然后，他坐在了沙发上，给自己倒了一杯清茶。

    再回头的时候，莫名感觉屋子里面有点空荡荡的感觉，好像就是在这个瞬间，屋子里面少了点什么？

    眉头一皱，铁耗子轻轻摇头，感觉有点奇怪。

    下一刻，他就打算喝茶，不过没等那张嘴凑过去，直接呆住了。

    啪！

    任由手里面的杯子掉在地上，铁耗子猛的回头看向了旁边的墙角，眼珠子都差点掉出来，但是事实却摆在了眼前。

    没了，刚刚还在这里的保险柜，突然之间就他娘的没了！

    “来人啊！”

    几秒钟之后，铁耗子尖锐的声音好像划破了长空，凄厉……带着绝望。

    ……

    而此刻的石大力，一门心思想着赶紧抱着瓷器回家，结果刚从会场这边出来，他就遭遇了一件相当尴尬的事情。

    “这个保险柜……哪儿来的？”

    看着被石大力坐在屁股下面的巨大保险柜，莫雨晴一脸的惊讶。

    她也就比石大力晚了十来秒的功夫从门口出来，结果这就隔了一道门，然后石大力屁股下面就多了这么一个玩意儿。

    相当巨大的保险柜，差不多都跟她一样高了，结结实实的好像个铁疙瘩。

    听到了这个问题，石老师也有点小发愁，挠了挠头还是不知道怎么解释比较好。

    之所以会有这个东西，当然很简单……可不就是兜里面冒出来的。

    过去的时候废旧冰箱彩电什么的都从里面出来过，所以现在冒出来一个保险柜，石老师倒也可以接受。

    不过然后呢？这么个东西自己怎么搬回去？

    保险柜毕竟不是破彩电，所以应该还是有点价值的，也不能随便扔掉啊！

    再说了，就算是扔掉，砸掉了花花草草怎么办？

