    采访回来。

    众人坐在房间里，继续观看比赛。

    今日的第3把是越南队GAM对阵北美TSM。

    这把比赛，BP上面，越南队的核心思路就是野区对抗，支援野区。

    整个的阵容安排里，兵长拿出螳螂，而种族骑士抢到了更为强势的男枪，换句话说，TSM其实也很清楚GAM的队内核心是谁。

    男枪在野区应该要比螳螂舒服，这就是TSM的限制手段。

    但问题在于，越南队对于如何保兵长非常的娴熟。

    反观TSM的阵容拿的有点飘，给自己的大腿比尔森拿了璐璐去保男枪，给野龟哥掏出老鼠，辅以娜美的续航。

    这个阵容不太TSM，但又比较热门。

    因为整个的入围赛，老鼠都比较强势。再加上无论是LPL还是LCK赛区，各队的AD都开始在春季赛的后半段频繁的使用老鼠、大嘴（维鲁斯被ban的情况下趋势更为明显）。

    那对TSM的教练组来说，他们也想试试这样的比较不欧美但胜率较高的阵容。

    可在对决上，不是最熟的体系终究差了点意思，首先是4分钟，越南队的上单Stark使用酒桶单杀泰坦，拿下一血，紧跟着凭借着下路线权，维鲁斯加卡尔玛的组合对线老鼠、娜美推线优势，当上路线被送进去，泰坦选择交TP保经验时，下路线也快到塔前，兵长立马绕背下路，酒桶跟着传送饰品眼断后，塔下拿到娜美的人头，逼得野龟哥交闪跑路。

    越南赛区的血腥程度异常之高，打进攻的嗅觉他们有。

    随后7分钟，好不容易等到兵长暴露在下河道，种族骑士找到机会反扑，立马越上，但两人在配合上出了点问题，在gank酒桶时，低估了酒桶的皮实程度；

    再加上泰坦抗塔失误，2打1，上单人头被交换，不仅没扳回什么东西，还得让出蓝区的野怪。

    兵长这个人也是不客气，知道刷新时间，每次都过来抢，队友线都不要，过来支援的“不理智”，TSM也比不上，他们只能一次次的牺牲男枪的发育。

    但，一个螳螂能按着男枪打，等级领先，装备领先，局势到了这样的地步，比尔森的璐璐又无法像一般的大核那样站出来，再加上老鼠的输出环境不好，酒桶大招只给它，团战交换上也拉不住局势，经济没有一次反超过，每次都是拉近又立马被拉开。

    从开局到第14分钟，越南队就领先了4K，随后中期TSM凭借优秀的运营追回了一点，但还是一直落后，等到29分钟，兵长再度抓住种族骑士的位置，一套打残，逼出男枪闪现，GAM强势吃下大龙，此后就是一发不可抵挡。

    “我透，不是吧，这TSM连越南都打不过。老鼠玩得还行，几次都是他偷到人头，拖住推进，但打野太拉了，被追着撵，玩得像个扎克。”

    听着香锅的评价，Letme吐槽道：“像扎克？还不如真选个扎克。扎克能开团，能卖，男枪团战都是OB，打团少了个人。”

    “我说它后面野区一直跑，怂的像个扎克嘛。”

    基本就像香锅说得那样，整个的主脉络就是野区成了兵长的个人秀，男枪被废的不能再废，GAM全队只限制老鼠一个人的输出，虽然大优势下，越南队表现出来的终结比赛能力稍弱，赢得不轻松，好歹也没啥波折。

    36分23秒，越南队推平TSM的基地。

    输掉比赛的TSM看起来有点被打得神志不清。

    虽然教练组是一次试验，但玩成这样，确实不太应该。

    比赛就是如此，有人欢喜有人愁，越南队高兴的在台上庆祝，庆祝打出了自己赛区的风采，那就是野区、野区、再野区，线上无论优劣，都可以把精力投注到打野。

    很拼，却是独属于他们赛区的理解。

    第4局。

    闪电狼对阵G2。

    G2的教练组本来想学秦明那样，针对上路，结果对面ban上单ban的比己方还凶，两边加起来一共ban了7个上单，FW第一轮就摁了三个。

    牛排其实不想这样，但MMD已经自闭了，不敢再掏小鱼、兰博、凯南这样的英雄，他们只能靠着压缩上路能c的英雄做交换。

    见闪电狼这样，G2也怕没英雄玩，如此，G2反而不ban前排了，摁了慎和泰坦，MMD如愿的拿到酒桶这样的前排。

    选人契合，FW终于有点狼味。

    从前期的节奏来说，闪电狼一直领先，卡萨优秀的找机会能力，帮助队伍20多分钟就领先到了4K。

    换个运营不差的队伍，这样的经济优势不犯病基本胜券在握，但问题在于闪电狼的中期，突出一个推进混乱，且每次推进不下去就想着试试大龙。

    可对G2来说，他们只要保证大龙坑的周边视野，你打龙，我就骚扰。

    抱着这种思维，FW多次拍拍大龙，G2也不主动开打大团、避免5v5，哪怕有时候被逼过去，被减员，FW还是没有足够的筹码rush到底。

    就这样，G2成功拖到四件套的女警出山，反而G2护着女警的推进，FW挡不住，有了火炮的女警手太长，MMD的酒桶闪现加E都炸不回来。

    这把比赛直到最后被兵线拉扯到基地告破，闪电狼的经济都是领先的，事实证明，国际赛场上，欧美队的女警体系确实不赖，只要给他们拖到大后期，他们的推进节奏很少出差错，打得极为理智。

    第5局。

    SKT对阵越南队。

    两边的BP没啥好说的，越南队给兵长拿到男枪，小花生拿到盲僧。

    而从表现上来说，兵长的男枪，反应和操作都很秀。

    两分钟二级抓上抓死Huni，随后对于Faker的艾克也限制得不错。

    越南队清楚，他们没有边路体系，如果让艾克带起来，他们的运营肯定咬不住局势，但问题在于越南队的中单对线水平在那，哪怕兵长做的再好，抓死2次Faker都没啥用，中路还是打不过。

    再加上兵长太在乎限制中路，小花生果断住下路提款，等到15分钟左右，越南队的下路吃了太多次亏，宁愿在空地罚站，宁愿钻野区，都不来对线，SKT下路才可惜的拔掉一塔，开始转线。

    到了转线期，局势就花了。

    本来越南队的攻势就没打出啥效果，只是靠着人头，对线期的经济还咬得住，但两队的运营实在不是一个级别的。

    越南队急着做事，可每一次做事不成功，都变成SKT经济扩张的点。

    这场比赛也是少有的，26分钟就结束战斗。

    人头比是25：12，SKT基金领先一万三，只有Huni的兰博战绩是负的。

    “到我们了。”

    吐槽式的看了4场比赛，香锅有点迫不及待的想上场表现。

    “这场比赛我们多注重野区。”

    野龟哥以稳线为主，上路也是，对秦明来说，北美队最大的特点就是一神带四眼，中后期全队护着比尔森打拉扯。

    换句话说，这局秦明的思路就是野区为主，辐射边线。

    既然比尔森喜欢发育，那就给他吃线。

    毕竟，很多时候比尔森的防gank做的很不错，针对他，所付出的东西一定不会少，还不一定能打出效果，不如把精力集中到其他路。

    就跟打FW的思路一样，可能哪条路都有机会抓，但最好还是去突破更薄弱的环节。

    TSM这边就有点尴尬。

    上一局的失利是他们有点无法接受的。

    为什么？

    越南队在入围赛的表现极其的粗糙，在TSM的教练组看来，打他们只要中期拖住，越南队会自己把经济送过来，这才敢选一套偏试验性的阵容。

    说得直白一点，不觉得越南队会给他们带来压力，所以用来实战演练新阵容。

    可结果是什么？

    输了。

    这就很烦。

    基地告破的刹那，P教练有点不知道该说什么，就感觉好像是老天爷在跟他开玩笑，越南队在打他们的时候突然来劲了，攻势非常的犀利。

    现在好了，输了一把，还是输给经验宝宝，欧洲观众大肆嘲讽，北美观众则很不满，采访的时候，媒体问的也不客气。

    一个是嘘，给野龟哥拿老鼠，结果线权保不住，另一个呢，就是为什么选出这种没怎么玩过的阵容，点菜失败。

    P教练被这样的责难弄得心情很不美丽，收回心神，严肃的吩咐道：“注意，他们（RNG）很可能会入侵。你要小心点，你能稳住就是这把最大的任务。”

    ……

    “来了来了，又到了我们的比赛。”

    “RNG冲冲冲！”

    等了好几场比赛，才等到主队，LPL的观赛情绪开始慢慢的兴奋。

    随着两队的选手入场，热度迅速的攀升，来到了新的顶点。

    解说席上。

    娃娃开口说道：“不知道双方会是怎样的一个BP思路，我猜可能是对下路有很大的限制吧。毕竟众所周知，野龟哥在今年的春季赛上使用最多的，比如寒冰、维鲁斯这样的英雄，其实也是偏稳为主。”

    “看小狗的对线吧，很期待。”

    娃娃和米勒都对RNG的下路报以莫大的期望，作为LPL赛区的牌面之一，没有队伍能在面对小狗的时候，不去考虑他的存在。

    “感觉上单的对抗也比较重要，谁都知道TSM的队内核心就是比尔森这个法王，而上一把，他们打GAM的比赛。说实话，他们的上单给我的印象并不好，打得很不严谨，直接被单吃。或许我们可以像第一局针对闪电狼的上路那样，给letme一些的主动或许也不错。”

    “泰坦被四级的酒桶单杀是吧？”

    听到米勒的话，娃娃有些可乐。

    随即，耳麦传来提醒。

    “好的，两边的队员已经调试完毕，我们是蓝方，红方是TSM。”

    看到BP界面出现，观众们顿时精神一阵。

    娃娃和米勒也不再打趣，开始分析两边的博弈。

    蓝方一ban寒冰，二手辛德拉，第三手，给到酒桶。

    秦明的考虑是交换着把两个T1下路都摁死，然后针对一下比尔森英雄池的线霸法师以及打野、上单都能混的酒桶。

    第1轮只是试探，很快，他看到对方禁掉的英雄也不出所料，心里继续盘算着对方会有怎样的选人。

    到了这样的比赛场合，从BP开始就是一场博弈，且越是水平接近，ban与Pick就显得至关重要。

    P教练没得办法规避，蓝方送寒冰上ban位，红色不想吃亏只能把维鲁斯也送上去。

    再之后，他又不得不搬掉了加里奥，第三手，为了整体的思考，按掉了卢锡安，放出了卡莉斯塔。

    对TSM来说，当运营、指挥、整体实力有点怕打不过的时候，就是很想避过中期。

    卢锡安是一个什么英雄？

    对线很强，中期成型快，后期很疲软，大后期曲线逆势上扬，又变得不差。

    它唯一的劣势就是三四件的时候，战斗力的增长过慢，没射程、容错低，输出很难打出。

    换句话说，P教练也很清楚，知道我们下路要抗压，害怕处理不了，所以要把阵容曲线中他们最担心养爹的那类AD搬了，至于卡莉斯塔，2件套的冲击力不如卢锡安，五六件套的时候，也不如卢锡安，说白了，TSM的BP就是赌35分钟到40出头的节点，跟G2打闪电狼的思路有点像。

    “加里奥没了啊。”

    米勒的话里透着些失望。

    这英雄的重做归来，让LPL的解说都有一些欣喜，尤其是蛇队和RNG使用的辐射战术，一旦前期取得了优势，很多时候都不知道如何破解这种近乎完美的进场进攻。

    随便一个打野，或者辅助，作为开团手，带着中单加里奥往c位脸上冲，对后排的威胁实在太大。

    再加上加里奥战术，非常讲究团队的配合和进场的安排，看过LPL决赛的欧美队，训练赛里也有尝试使用，但由于时间太少，目标没有达成一致反而损害更大——

    加里奥体系需要很默契的转进，且单体强度并不强，需要每名队员都知道应该在什么样的时间点干什么和不能该干什么；

    其次，团队一定要有一个正确的、清晰的进场指挥，对于命令的执行不能拖拉，还得随时根据对手的反应来进行一些相应的进场安排。

    没有一定的训练量，效果不突出，那就没啥意义。

    P教练私下里让TSM练过，可玩出来的感觉，完全跟LPL不是一个模板，再加上比尔森其实也不喜欢加里奥，这种对线偏弱、不太灵活（指拉扯方面）的英雄，跟他平时的风格不符，比尔森宁愿玩时光打拉扯，都不喜欢加里奥冲脸，变相脱节。

    玩不了、还不想放，那就只能搬掉。

    这两手，加里奥和卢锡安ban的可以说是相当精髓，无形之中限制了秦明很多的战术发挥。

    只是TSM还不清楚是这么重要。

    “外面有不少比较OP的英雄，看Beggin教练要帮上路Letme抢，还是说先把野区的地位确定下来。”

    在娃娃和米勒的猜测中，秦明一抢慎。

    “慎可以，很稳。”

    P教练作为交换，反手拿走男枪，ez。这手ez的意图也很明显，管你出什么AD，起码对线不慌。

    “盲僧、卡利斯塔。对面敢放我们就敢拿。”秦明肯定道。

    TSM继续搭建他们的防守后期阵容，所以在第3手，直接掏出泰坦，怕之后拿不到一个合适的前排和开团点。

    前三手，两边看起来都拿到了自己想要的东西。

    进入第2轮的ban选。

    秦明选择针对中路，封印妖姬，和跟泰坦相性比较搭的发条。

    TSM这边才针对辅助，按掉卡尔玛，再把中路的岩雀按掉。

    P教练第2轮的ban人核心就是确保下路别被推线，和在剩下的支援英雄里，摁掉更好跑图的岩雀，放出手偏短的瑞兹。

    卡尔玛封锁，第四手毫不迟疑的拿出露******P到了这一步，两边的交换就是一环扣一环，你拿上我拿野下，你拿下路，我拿前排再加一个璐璐。

    而对秦明来说，他也几乎看透了对面的战术意图，嘴角带笑。

    他过去拍拍小明的肩膀，“拿吧。”

    在很多观众的期待中，纳尔、瑞兹被锁定。

    说实话，前面的BP都没有出乎大家的预料，基本都是两队英雄池里比较熟练的英雄。

    在这样的国际舞台，哪怕是几个英雄来回的出场，观众都看吐了，也不可能为了骚而骚。

    而等到观众以为是千篇一律的硬碰硬，结果还是出现了亮点。

    “纳尔？慎辅助。”

    米勒惊讶着道。

    P教练感到有些脑壳痛。

    事实上，所有的队伍在研究RNG的BP时，都会注意摇摆，但真到了这种被摇摆到的时候，还是会心里打鼓。

    怎么就慎是辅助？

    TSM还是按照原计划最后一手补出维克托。

    他们本来就是打算给比尔森拿个法系大核，好搭配阵容的选择里面，不是发条就是维克托，且发条优先级高，但既然被按，只能是替选的维克托上阵。

    维克托能不能玩？

    当然能玩。只是成型相对于S6的强势稍微延后了一点，但这把TSM本来就要打后期，可以说，他们已经拿到了战术意图之内的安排。

    泰坦、璐璐、维克托，再加上男枪自己保野区，过渡得好，团战非常的强，前后排扎实、阵型紧密，输出有保障，AOE还多。

    然后他们就看到了慎辅助。

    从赛场角度讲，慎这个英雄并不怎么适合做辅助，没装备支撑，慎承伤能力全仰赖一手剑阵，还挡不了法系输出。

    S7赛季打到现在，当前的辅助热门选择只有两种，一种是类似于女坦、牛头、宝石这样有稳定团战控制的英雄，第二种就是璐璐、卡尔玛这种有消耗能力打对线，然后团战能保核的辅助。

    但对RNG来说，慎辅助，他们已经练过，自然非常清楚走辅助位的优缺点。

    缺点是慎不走上路，没了单带属性，肉不住，还小短手，嘲讽技能很吃闪现，哪怕有闪现，进场打控也不容易，相对于牛头、锤石这种来说，缺陷比较大，但优点在于E闪很难被躲，比牛头的WQ二连给的反应时间更短，另外就是可以支援，大招支援的属性一直在。

    当秦明清楚的知道对面想拖后期的时候，他就在考虑一抢的慎可以走下。

    想提速，想从野区想办法，不变阵的话就是慎打泰坦，如此一来，上路对野区的辐射比较难，慎打泰坦过于均势，泰坦的推线一点不慢，且慎套盾做事，泰坦可以选择跟，也可以选择继续发育，上路的环境都不会太差。

    那有什么能稍微对泰坦更多克制，支援也不牺牲上路的发育呢？

    纳尔加慎，就是这一思路的转变体现。

    辅助位的大招支援去提供战术主动，无所谓牺不牺牲、交不交换，反正辅助位天生就是队伍里为团战考虑的那环，最容易收获博弈筹码。

    TSM当然很快想清楚这点，但没办法，选都选了，只能继续打。

    “Beggin教练经典的摇摆BP，兄弟们，摇起来了。”

    “纳尔稳着发育，瑞兹前期能推维克托的线，除了下路稍微难一点，但我们有小狗！”

    观众们看到阵容落定都比较乐观，毕竟RNG这个阵容，也比较全面，甚至还比TSM强出一大截的时机主动。

    “我们自己稳着来，尽量咬住。”

    比尔森看到这手位置交换，也有点被震到。

    但维克托装备起来，清线很快，他们已经做好了让外塔让野区资源的准备。而对TSM来说，只要高地不掉，怎么阻碍推进的局，他们打过太多回。

    那就是他们熟悉的节奏。

    “这局你小心。”

    队友纷纷对种族骑士说道。

    选男枪的意义是什么？

    别的队里可能是为了入侵打压制，而在TSM这里，是为了刷野快，避开对面的入侵，野区经济尽量别被掠夺。

    “这把看我好吧？”

    RNG的对战席，香锅的神态则是更为的轻松，只想着快点下班回去休息，毕竟中间已经坐了好几个小时，累得很。

    再者，完整观看了TSM打越南队的表现，他完全重视不起来。

    兵长很凶，有了优势不给对位打野发育环境？

    在香锅看来，还是TSM打野实力不行，男枪能被螳螂打得抱头鼠窜，实在跌份。

    就这种男枪，一百次BP放一百次都不是威胁。

