    ……

    “这可真是件好宝贝，正好拿来祭练我的太乙金船。”

    徐德把玩着乾坤金塔，眼神火热。

    “你还是算了吧，这金塔乃是元阳至宝，契合我的道途，想要发挥它的威力，还要我来用。”任无极毫不客气。

    这可是中品鸿蒙灵宝，他们中间除了拥有混沌青莲的天工道人，坐拥葫芦藤和大衍神镜的徐君明，都没有这种级别的宝贝，当然眼热。

    “任老二，你睁着眼睛说瞎话的功夫见长啊，你主修的阴阳道，什么时候变成纯阳道了？再说这乾坤金塔虽说蕴含纯阳，但也契合庚金。按你的说法，老三岂不是也合适？”

    “嘿嘿，老三的大五行神光需要的资源太多，足够他花力气了。”

    龙帝看了他一眼。

    “正是因为大五行神光耗费资源太多，需要大量的时间祭练，我才要乾坤金塔来护身祛敌。”

    “老三，你怎么…？”

    任无极显然没料到往日沉默寡言的龙帝也觊觎乾坤金塔。

    “哈哈，任老二，这可是中品鸿蒙灵宝，大家谁不想要？”敖天笑道。

    “好了，都别争了。这乾坤金塔确实更适合老二，等我重练后，你拿去用吧。”徐君明果断的平复了纷争。

    “嘿嘿，还是老大疼我。”

    “老大，我们呢？我们几个还没中品鸿蒙灵宝。”徐德连忙道。

    “我此番在拍卖会上当着那么多人承认可以祭练鸿蒙灵宝，相信要不了多长时间就能传遍莽荒大界，到时候你们害怕没宝贝？”

    “呵呵，这倒是。老大的时间道法配合炼器之术，只要材料足够，肯定能祭练成功。”徐德道。

    “你们那边如何了？”徐君明问道。

    “有我们七个出手，阎浮真界还不是手到擒来。”任无极自信道。

    “阎浮上尊和天刑上尊呢？”

    “暂时被关押在黑狱，已经跟他们说清楚了，三个元会后便放他们自由，但不得离开崇山真界。”

    徐君明缓缓点头。

    “下一个目标是那？”

    任无极一挥手，灵光浩荡，一片水镜出现在面前。很快，水镜中出现了一座巨大的世界。

    这世界从外面看，好似一个放大了亿万万倍的蜂窝，没有阎浮真界、崇山真界外围常见的星辰，更没有那种亮蓝色的晶壁。

    不过从其气息来看，确实是一座巨大的真界，而且比阎浮真界还强很多。

    任无极曲指一点，快速拉进。

    很快徐君明便发现，这座世界笼罩着一座厚实的岩石，这岩壳便是世界晶壁。

    至于那看起来蜂窝状的结构，并不是凸起的岩石，而是巨大化的鸿蒙灵纹。

    这些鸿蒙灵纹吸收炼化巨量的混沌灵气补充世界。

    穿透岩壳后，巨大的空间中，飘荡着一座座完全由岩石构成的陆地。

    在这片没有水，人族完全无法生存的地方，却生存着无数石头人。

    除了属于生灵必有的灵魂，全身上下都是石头。

    感受着世界中浓郁到惊人的戊土道韵，徐君明有些感叹。

    “我原以为五行不全，无法形成世界，现在看来是我一叶障目了。”

    “嘿嘿，我们都是小地方出来的土包子，一叶障目才正常。以后见得多了，自然就懂了。”任无极笑道。

    徐君明颔首后，“说说吧。”

    “这座世界名唤‘石魔真界’，一座完全由戊土灵气，少量火焰灵气和庚金灵气充斥的世界，整个世界全部由石魔一族控制，在其族中有四位鸿蒙上尊，实力还在阎浮真界之上。”

    “此界是魔灵大界的下属世界，也是我们第二个吞噬的目标。”

    “莽荒大界麾下真界过百，还需要舍近求远吗？”

    “打一枪换一个地方，这样才安全。”

    “你们看着办吧。”挥了挥手，“都回去吧。真是的，平常也不见你们这么积极，一看到我掏了件宝贝，一窝蜂的全来了。”

    “嘿嘿，老大，别忘了早些帮我炼好乾坤金塔，等着用呢。”任无极搓着手，脸上透着兴奋和期待。

    “老大，还有我。你可不能厚此薄彼啊。”徐德道。

    “知道了，都走吧。”

    赶走了这些烦人的家伙，徐君明耳边终于清净下来。

    左掌摊开。

    一尊九层八角的黄金宝塔，缓缓浮现出来。

    心中一动，丹田时间法符道韵衍生，一道浓郁的天青色神光笼罩乾坤宝塔。

    肉眼可见，内部断裂的禁制开始缓缓接续，渐渐变得完整起来。

    表面的裂缝也缓缓消失。

    这座‘乾坤无极元阳金塔’的气息也快速变得雄厚起来。

    因为早就是中品鸿蒙灵宝，所以不需要经历天劫，便恢复到了中品。

    看着已经恢复本来的乾坤金塔，如释重负的松了口气。

    把玩一番，眉头微挑，微微摇了摇头。

    祭练这乾坤金塔的炼器师虽然称得上优秀，但并没有完全挖掘出材料的潜力。

    这也可以理解，不是谁都像他一样，精通时间道法，即便炼废了，也可以重新来过。

    慎之又慎，才是炼器师的常态。

    另外，炼制这件法器的人，对纯阳道显然了解不深，很多禁制看起来非常多余。

    必须要精简一番才好。

    因此，这件乾坤金塔即便不重练，也需花费不短的时间。

    刚要继续参悟，眉头微动，淡淡一笑。

    “生意上门了。”

    不过他并没有动，那边有他的时间道过去身，足够应付了。

    与此同时，一个身穿灰色道袍，下颌留着三缕长髯，看起来有几分儒雅的中年修士，远远走来。

    看着面前低矮的门房上，悬挂的‘崇山居’匾额，心中紧了紧。

    “这里应该是了。”

    整理了一下衣冠，走到门前，躬身行礼，语气甚是恭敬。

    “散修乔冠元，拜见崇山前辈。”

    ‘吱呀’，紧闭的房门缓缓打开。

    “进来吧。”

    “多谢前辈。”

    微微吸了口气后，乔冠元恭恭敬敬的迈步而入。下意识的抬头打量，周围的布局简简单单，没什么出众之处。

    目光看到坐在中间藤椅上的青袍道人后，连忙行礼。

    “前辈。”

    “坐。”

    一个四四方方的石凳，从地下长了出来。

    到了声谢后，乔冠元缓缓坐下，不过屁股只敢挨着半边，腰杆挺的笔直，脸上的谦卑如此明显。

    看他战战兢兢的样子，徐君明也没宽慰。

    对于混元修士们来说，近距离面对鸿蒙大尊的压力实在太大了。

    而且，这还不只是修为上的压力，还有长久以来社会环境对鸿蒙上尊的过度渲染带来的压力。

    但凡是在莽荒大界成长的修士都不能免俗，所以徐君明也懒得费口舌。

    “你来我处有何事？”

    “前日在聚宝拍卖会上听前辈说可以炼宝炼丹，故而晚辈才斗胆前来。”

    “我确实说过这番话。你想炼丹还是炼器。”

    “炼器。”说话间，拿出一个法袋，双手托着送到徐君明面前，接过来打开，里面放着足足数千种灵材，而且每一种灵材都是双份。

    “看来你是有备而来。”

    “不敢耽误前辈的时间，所以一直凑够了灵材，才敢来叨扰。”

    微微颔首后。

    “你想炼什么灵宝？”

    “一雄一雌两把上品混元灵宝级别的法剑。”

    “有乾阳真金和玄阴神铁两件主材到是不难炼制。”摸了摸下巴，略一思索后，“我心中有数了，三个月后你来拿东西。”

    “三…三个月？”

    乔冠元满脸震撼，这时间也太短了，三百年还差不多。

    “炼制两把上品混元灵宝罢了，这么简单的事情还要花上几年，谁还相信我能炼制鸿蒙灵宝？”

    “当然，你要是觉得不放心，东西可以拿走。”

    “不不不，前辈误会了。乔冠元一介散修，才疏学浅，孤陋寡闻，一时被前辈神通震惊，这才失态，绝没有半点怀疑。”

    “那就去吧，三个月后来拿东西。”

    徐君明挥了挥手，既然这些人毕恭毕敬的把他当长辈供着，他也不想浪费时间和精力，跟他们玩什么亲切。

    直接发号施令，省时又省力。

    “是，晚辈这便告辞。”

    乔冠元一躬到底，小碎步退出门外，这才转身匆匆离去。

    看着他离去的背影，淡淡一笑，左手一挥，门户瞬间关闭。

    伸手一抓，法袋中灵材全都飞了出来，好似漫天星辰飘荡在半空。崇山门中弟子众多，契合阴阳的雌雄宝剑，他也不是没炼过。

    有了前面的经验，简单思索片刻。

    右手摊开，丹田造化法符灵光浩荡。

    造化道本命大神通‘无中生有’。

    但见半空中的灵材快速飞来。很快，一青一紫，一长一短两把法剑快速成型。

    以他现在的天工道道行，搭配造化道，炼制两件中品鸿蒙灵材，都不需要炼器炉。

    前后不过一刻钟，两把长剑彻底成型。

    心中一动，周围空间迅速衍生，不过须臾，已然变化亿万里。

    犀利的剑气冲天而起，滚滚劫气飞来。

    六十三道器劫过去，八道禁制成型，两件上品混元灵宝便成了。

    不过，乔冠元提供的材料还剩下一大半。

    他提供的，是按照他以为的，成功炼制两件上品灵宝需要的灵材，实际上徐君明根本用不了这么多。

    当然他也没打算还回去。

    通过炼宝、炼丹赚资源，本身就是他主动曝光自己炼丹炼器之能的目的。

    伸手一招，两把法剑落入手中，简单看了看，随手一抛，两道游鱼似的剑光，飞入旁边柜台内侧的壁龛中。

    那里都被他设下禁制，可以保证宝物灵性不失，以及丹药的药性。

    如今这雌雄双剑算是放入其中的第一套灵宝。

    剩下的灵材，重新收入法袋，这些东西对他没用，但对崇山书院的弟子们，却是难得的宝物。

    日后当做奖励发下去就好。

    ……

    乔冠元匆匆离开崇山居后，左拐右转，来到一处隐蔽的院落后，上前轻轻叩门。

    时间不长，‘吱呀’一声打开，他闪身钻了进去。

    “诸葛前辈可在？”

    “家师正在堂屋等候。”

    “有劳李道友带路。”

    “客气，请跟我来吧，家师也等道友多时了。”

    穿过天井后，迈入堂屋，身穿紫色道袍的赤阳宗宗主诸葛问天正坐在上首。

    乔冠元不敢怠慢，连忙躬身施礼。

    “晚辈乔冠元拜见前辈。”

    “不必多礼，坐下说。”

    “是。”

    在旁边椅子上坐下，跟在徐君明面前一样，态度恭敬之极。

    “东西对方可收下了？”

    “是。而且让我三个月后去取。”

    “三个月？”诸葛问天心中巨震，面现惊讶。

    “正是。”

    看乔冠元的神色，也不似作假。

    而且这种事情也没办法作假。

    “看来这徐君明还真有几分本事。”

    “三个月后你去，务必第一时间把炼好的灵宝拿给我看。”

    “是。”

    “青松？”

    带乔冠元进来的赤袍弟子站起身。

    “老师。”

    “你去我赤阳宗宝库中取出‘天心赤阳石’，再搭配好辅材，三个月后送到崇山居，请徐君明为我们炼制一套极品混元灵宝。”

    “弟子遵命。”

    虽然徐君明自言可以炼制鸿蒙灵宝和灵丹，但谁知道他是不是骗子？

    自己的乾坤无极真金、元阳玲珑宝玉得来不易，务必要小心再小心。

    “若是他真能炼出极品混元灵宝，我便再让他炼下品鸿蒙灵宝，若是他炼下品鸿蒙灵宝都能炼就，再拿出乾坤无极真金、元阳玲珑宝玉来也不迟。”

    ……

    一道淡紫色的万丈神光，经天而过，如同长虹落日般，凌空飞坠。很快便穿过一层无形的屏障。

    下一刻，浓郁的灵气滚滚而来，下方山河万里，巍巍青山翠如青黛，飞瀑流泉恍若水晶，间杂珍禽异兽啼鸣，果真是仙家修行的无上福地。

    数道遁光飞来，看到从天而降的浩荡紫光连忙停下，露出几个弟子的身影。

    还没等他们躬身行礼，那冲天紫光已然闪电而去。

    几人面面相觑。

    “紫光师叔祖素来和善，这次是怎么了？”

    “谁知道呢，估计是跟玄天师叔祖吵架了吧。”

    “慎言，不得妄议长辈。”

