第九九六章水族欲围杀苍剑，苍剑以自身为饵
这才刚来到这里，受到的影响应该不会太严重，若是及早的帮他们一下，也是有可能恢复过来的，所以绝对不能就这么抛弃了。
正是因为如此，所以苍剑让人族的强者，在各自的能力范围之内，尽可能的把人族那些，已经失去了理智的强者一起带过来。
最好现在不要伤了他们，因为可能受伤之后，就会更加难以救治了，所以现在这个时候，能不伤了他们，就尽可能的不要伤了他们。
可即使是这样，还有一些人族强者，并没有听从苍剑所说的话，不管是因为什么，反正还是一直在那里不动，只是继续跟水域的强者厮杀。
在这个时候，苍剑也只能再次告知他们，这里真的不是久留之地，就算是有什么想法，那么也等到出去了之后再说。
现在最重要的，是赶紧离开这里，然后跟更多的人族强者汇合，之后大家一切查清楚，这到底是这么回事，才能够知道应对的方法。
苍剑想着，可能是有些人族的强者认为，现在若是跟着苍剑走了，那么以后所有的一切都要听从苍剑的，因为苍剑算是救了他们的命。
救命之恩，那是无论如何都不能不还的，他们不想欠下这么大的恩情，所以他们不想跟着苍剑离开，因为这意味着他们以后可能失去了自由。
若是苍剑事后一定要留下他们，到时候谁能走掉，又有谁敢这么离开，因为那个时候选择离开，将会受到很多强者的轻视。
会让人觉得，他们是那种不知道感恩的人，危险了就考试依靠别人，觉得安全了，什么也不管，就直接离开了。
可能就是因为有这一层原因在，所以有些人族的强者，他们听到苍剑的话之后，依然选择在原地，没有选择去苍剑的身边。
在这个时候，哪里还能耽误时间啊，耽误一点时间，那么就要承担更大的风险，所以苍剑绝对不能再等了，一定要早一点离开。
也就是因为这样，所以苍剑告诉他们，只要现在一起离开，等到大家都确认安全的时候，那个时候谁想要离开就离开，绝对不会强留的。
到时候，他们若是想要离开，直接离开就可以了，自己绝对不会用任何的理由挽留他们，是去是留全凭自己的心意，完全由他们自己决定。
在这个时候，本来那些没有朝着苍剑靠拢的人族天剑境界强者，才开始迅速的朝着苍剑的方向靠拢，同时还带着一些即将逝去理智的人族强者。
就在这个时候，水域那边，也有一些正常的强者，还没有受到任何的影响，他们在听到了苍剑的喊话之后，也朝着苍剑的方向靠拢。
他们想着，若是能够在这个时候斩杀苍剑，那么以后再水域的地位必然水涨船高，这是必然的事情了，绝对不会有什么意外的。
而且，现在苍剑落入到它们水域强者的包围之中，此刻这里的人族强者并不多，更多的都是水域的强者。
虽说有一部分失去了理智，但是它们的实力也仅仅是受到了一些影响，战力还是依然存在的，绝对没有流落到任人宰割的地步。
在这个时候，这些水域的强者，也是引着这些水域的强者过去，想要让这些已经没有能力控制自己行为的水域强者，先去消耗一些苍剑的剑灵力。
纵然是苍剑的实力再强，现在不还是在天剑境界吗，只要是还在天剑境界，那么就一定会有一个战力的极限存在的。
在如今这样的情况下，若是能够堵住苍剑的后路，不让苍剑趁此机会，聚集人族的强者突围出去，那么也不是没有可能把苍剑留在这里的。
只要苍剑现在还在这里，并且想着带走更多的人族强者，那么必然就要在这里停留，到时候，情况只会对人族那边越来越不利。
因为随着时间的推移，就算是人族的强者聚集在一起了，那么内部也会出现问题的，到时候苍剑就会面临腹背受敌的局面。
那个时候，就是苍剑危险的时候了，因为他不可能像斩杀水域的强者一样，去毫不留情的斩杀人族强者。
更何况，人族的强者聚集在一起了，那么苍剑想要尽快速度的剪除后患，也是需要花费很大力气的，因为他不能因此伤到更多的人族强者。
“所有水域的强者听着，那个方向有人族的苍剑，你们应该知道，斩杀了苍剑会对各自有什么好处，现在若是不出手，以后不一定有机会了。”
“现在，只要是能够明白我意思的，全部都朝着一个方向聚集，从天上到地面，把人族的苍剑给我围起来，绝对不能让他就这么离开了。”
“不管付出任何代价，都一定要把苍剑留下，这是我们的机会，若是这一次抓住了机会，那么我们从此以后，在水域便可以站在更高的位置了。”
此刻众多的水域强者，那些实力较强，甚至是顶尖的天剑境界强者，心志坚定一定影响都不曾有的，全部都铆足了劲的朝着苍剑的方向过去了。
对于它们来说，这真的就是一个很好的机会，若是这一次不好好的珍惜，以后都不知道能不能在遇见苍剑呢，更别说有机会参与围杀苍剑了。
所以现在这个时候，它们一定要抓住这个机会，别的先不说，一定要先把苍剑围起来，不让苍剑有机会离开再说。
只要苍剑还在这里，那么之后它们就有很大的把握，可以让苍剑在很长一段时间里，只能在这里奋力搏杀，绝对不可能轻易的随便离开。
到时候，他们就会不计一切代价的对着苍剑出手，只要能够抓住这一次的机会，可以成功的斩杀苍剑，那么以后它们就会因此改变之后在水域地位。
斩杀苍剑的功劳，这是谁也不能抹杀的，这都是水神早就承诺过的，也是整个水域的神剑圣强者，早就开始叮嘱它们必须要做的事情。
“哼，知道小爷我在这里又能怎么样，就凭你们这些没有任何计划和组织的胡乱攻击，还有一群已经失去了意识的废物，也想着杀我。”
“有什么手段就尽管的使出来吧，数量多又能如何，只要不是太多的最顶尖的天剑境界强者，谁也别想着能够留下我。”
“本想着之后在找你们算账，既然现在你们都来了，那么就用你们的性命，来奠定小爷到这里的第一场扬威之战，以你们的血，来喂我的剑。”
此刻的苍剑，自然是听到了水域强者的喊话，不过，对于这些水域强者所说的话，苍剑冷哼一声，冷着一张脸，之后身上杀气四溢。
对于开始朝着自己这边赶来的水域强者，苍剑根本就没有看在眼里，就凭这这些水域的强者，想要在短时间之内留下他苍剑，还远远的不够资格。
因为现在的水域强者，可不是它们最完美的状态，很多水域强者，只不过是已经快要失去意识，只是知道杀戮的机器而已，并不算什么强者。
连自己的思想都没有了，就这样的存在，若是能够杀了他苍剑，那么也太小看了他苍剑，这些水域的强者，对于苍剑来说，其实也就是一些废物罢了。
想要凭着这些水域强者来消耗自己的剑灵力，还真的是异想天开了，数量多又能怎么样呢，还不是一样的废物，根本就不用浪费自己的剑灵力。
就如苍剑所说的一样，除非是数量众多的水域顶尖天剑境界强者，它们那么多强者一起在这种情况下围攻自己，要不然根本就做不到留下他。
这就是苍剑的自信和底气，因为这些年以来，苍剑可以说在人族之中，同境界之中，还真的没有谁能够让他全力以赴的出手。
更何况，现在自己在很多方面都已经成熟了，现在还是面对的一群，已经有一半已经失去自控能力的杀戮机器，没有任何的出招章法可言的废物。
本来苍剑还只是想着，先离开这里再说，因为苍剑只想着早一点找到剑奉和冷冰玉他们，不想在这里多浪费时间。
不过现在，既然对方都已经说出这样的话了，那么自己还就真的不走了，非得现在跟他们好好的清算一下才行，要不然不会罢休的。
既然水域的强者想要杀了自己来扬名立万，以后再水域之中的地位青云直上，那么自己就灭了它们，让它们早一点去死吧。
既然早晚都要面对这些水域的强者，苍剑想着，那还不如就从现在开始好了，用眼前水域强者的血，来展现自己来到这未知之地之后的第一场锋芒。
苍剑之所以会这么想，会选择这么做，还是因为受到了水域强者的启发，觉得现在自己既然找不到剑奉他们，也不知道从哪里寻找，那么不如让他们来找自己。
只要自己这边闹的动静足够大，水域强者一直都有自己的消息和动向，那么人族的强者必然也会知道的，到时候他们都会朝着自己这边靠拢。
