    蓝裴琳顺着流水声来到厨房门口，果然看到赵妈在收拾厨房。

    “赵妈。”蓝裴琳喊了一声。

    赵妈回过头看到蓝裴琳，忙关上水龙头，微笑道：“少夫人。您醒了？”

    “嗯。”蓝裴琳点点头，“少爷去公司了？”

    “嗯，少爷和方特助吃完饭就走了。”赵妈说，“少爷临走时吩咐我，让您多睡一会儿，所以我没敢叫醒您。”

    蓝裴琳心里一甜，微笑道：“赵妈，午饭还有吗？吃完了我好上班去。”

    “有，当然有。”赵妈打开热着的饭菜，“都给您热着呢。少夫人，您去餐厅坐着，我马上端过来。”

    “不用了。我自己可以端。”蓝裴琳说完就要伸手去拿饭菜。

    赵妈急忙阻止她，“少夫人，您可别动。这是我该干的活。要是少爷看到你帮我干活，会炒了我的。”

    “少爷那么严厉？”蓝裴琳问。

    “呵呵。那倒不是。”赵妈尴尬的笑开了，“我就是打个比方。少爷对我们下人可好了。只是我觉得这是我的本分，如果假手于人，少爷不炒了我，连我自己都会觉得不好意思再干下去。所以，少夫人，您还是坐到位置上去吧。这里让我来就好。”

    蓝裴琳：“……”哎！有钱人家的规矩就是多，不就是端个菜么，哪来那么多禁忌啊！赵妈不在的时候，慕瑾谦还刷过碗，还系着围裙切菜呢！

    想到慕瑾谦系着她那条可爱的卡通围裙在厨房里忙的满头大汗的样子，蓝裴琳就觉得好笑，不禁噗嗤一声笑出声来。抬眸正对上赵妈不解的眼神，蓝裴琳忙收住表情，胡乱的解释道：“那个……我突然想到一个笑话，哈哈，真好笑。”说完便转身离开厨房。

    赵妈：“……”现在的年轻人真是搞不懂。都以为她们这个年纪的人是老糊涂，什么都不懂吗？

    双眸含春，媚眼如丝，笑的那么魅惑，还说是因为想起了笑话，鬼信啊？就算真的是想到了什么笑话，也肯定是个黄色笑话。

    为了不让慕瑾谦阻止自己去上班，蓝裴琳有意不叫老吴来接她。

    吃饭的时候，蓝裴琳打了个电话给陶乐乐，让她下午顺道来接她去上班。

    陶乐乐倒是二话没说，半个小时准时出现在慕家别墅门口。

    一路上，陶乐乐表现的心不在焉，好几次蓝裴琳问她话，她都愣神没听见。

    “乐乐，你怎么回事？”蓝裴琳关切的看着她，“是不是昨晚的车祸撞到哪里了？身体有没有什么不舒服？”

    “没有。”陶乐乐摇摇头，“我很好，没有受伤。为什么那么问？”

    “我看你一直在发呆。”

    “哦。”陶乐乐握着方向盘的手紧了紧，半晌才开口道：“琳琳，我想和他在一起。”

    “啊？”蓝裴琳一时间没理解她这句没头没脑的话，“你说什么？”

    陶乐乐咬了咬唇，有些害羞的开口道：“我说……我好像爱上他了。所以我想和他在一起。”

    蓝裴琳怔忪片刻，终于明白过来，兴奋的拍了她一下，“哇！你终于开窍了啊！恭喜恭喜，我们的女汉子终于红鸾心动啦。”说完又笑着补充了一句，“是不是我们的叶少几次三番英雄救美，所以把你给拿下了？”

    “也不全是啦。”陶乐乐扭捏的笑了笑，“我爱上他可能是很早以前的事儿了。也可能是第一次看到他的时候吧。反正我也不知道什么时候，总之不是因为他救我，我才以身相许。”

    “哎呦喂，都以身相许了啊？”蓝裴琳打趣她，“说说看，你是什么时间、什么地点、什么场合下许给的他？”

    “我……”陶乐乐羞红了脸，咬着唇不愿意说，“这个就不用细说了吧。虽然我们是闺蜜，可总也有些隐私吧。你和你家慕少第一次那个，我也没细问呀。”

    蓝裴琳：“……”

    蓝裴琳一脸懵逼。她刚才说以身相许只是开玩笑而已。怎么这个傻妞真的承认了？额！这两个人真的发生关系了？速度也太快了吧！啧啧啧，真看不出来！厉害！

    不过这两个是一见钟情，比起她和慕瑾谦的日久生情确实进展的快一些。这也是可以理解的。

    “琳琳，你不知道，他为了我连命都不要了。你知道他这次为什么会遭遇车祸吗？”说起这件事儿陶乐乐感慨万千。

    “为什么？”蓝裴琳问，“你知道凶手是谁了？”

    “我也是猜测。”于是陶乐乐把唐权锋被人打伤的事情说了一遍，“我想，大概是唐权锋为了报复他，找人制造了这起车祸。”

    “真的！？”蓝裴琳大惊，“太恐怖了。这个姓唐的人渣真是可恶。不过叶世杰也真是厉害，为了你特地找人打伤了他。虽然我不太赞同以暴制暴，不过这个人渣被揍，我还是觉得蛮痛快的。哼！敢欺负我们乐乐，活的不耐烦了！”

    “可不是嘛！”陶乐乐说，“所以说啊。他为了我居然不要命了。还瞒着我。你说，万一这次车祸把他给……那我岂不是要抱憾终身了吗？所以我决定，遵从自己的内心，不再逃避了。既然喜欢他，又何必在乎那么多呢？他以前是不是交过很多女朋友，那又怎么样？他连死都不在乎，我还在乎那么多干吗？所以我决定了，爱他就好好的和他在一起。琳琳，你会支持我吗？”即便自己已经下定了决心，可她还是想听听最好的姐妹的意见。

    “你决定的事情，我一定会支持的呀。”蓝裴琳说，“况且叶世杰是瑾谦的哥们，人品差不到哪里去。放心吧，如果他敢对不起你，不要说我了，就连瑾谦也不会放过他。”

    “你这样说我就放心了。”陶乐乐说，“虽然我对他是一见钟情，而他是什么时候爱上我的，我还不太能判断出来。不过我想他应该也是爱我的吧，否则也不会为了我做那么多事儿，差点连命都搭进去。”

    “他对你也是一见钟情啦！”蓝裴琳冲口而出后才发现自己说漏嘴了。

    “什么？”陶乐乐惊的手一滑，车子差点偏离车道，惹得后方的汽车一阵鸣笛警告。

    “小心开车！”蓝裴琳吓得抓住安全带。

    “我问你，你怎么知道他对我一见钟情。”陶乐乐紧追不放。

    “……”蓝裴琳犹豫着要不要告诉陶乐乐那段音频，那是慕瑾谦偷录的，也再三吩咐她不许说出去。可如果不说，以陶乐乐的倔强脾气，肯定会纠缠到底。

    “琳琳，你是不是知道什么？”陶乐乐看着蓝裴琳纠结的模样，更加肯定了自己的猜测，“亏得我告诉你那么多私房事儿。你倒好，知道什么都不告诉我，太不够朋友了。”

    蓝裴琳：“……”这话太上纲上线了吧？

    “琳琳。求求你，告诉我吧，好不好？这对我真的很重要。”陶乐乐开始耍无赖了，“这关系到我们两个将来的相处。都说在一段感情里，爱的多的一方就会更辛苦。你也不希望我将来很辛苦，是不是？”

    “哎呀，怕了你了。”蓝裴琳实在受不了陶乐乐的磨人功夫，“好吧。多的我不能说，我只能告诉你，瑾谦给我听了一段音频，那里面有叶世杰喝醉酒的时候说的一些话，内容是关于你的。从这段音频里很容易就判断出他对你一见钟情，而且是很喜欢的那种。满意了吧？”

    这么一说，陶乐乐的胃口就更加被吊了起来，撒娇似得伸手在蓝裴琳的手背上瘙痒，“琳琳……音频？具体是什么内容？可不可以透露一下？”

    “我去！”蓝裴琳一甩手，忍不住爆粗口，“陶乐乐，你丫的别得寸进尺。告诉你有音频已经是我的底线了。我答应瑾谦不能说的。你要想知道内容，直接问叶世杰不就行了？反正我只能告诉你这些。别的，一个字都别想从我嘴里套出来。装可怜，装可爱都不好使。一边去！离我远点！”

    “切！有什么了不起的。”陶乐乐不满的撇撇嘴，“下了班我就去医院问他。”

    “我看你们两个一起住得了。”蓝裴琳鄙视的看了她一眼。

    陶乐乐故意郑重其事的点点头：“嗯。你的提议不错。我和他商量商量。”

