    沈怀瑾扶手而立，淡声道：“明日我进宫，请陛下赐婚。”

    　　楚宴微愣。

    　　随即反应过来了。

    　　桓王一直野心勃勃，被先帝发配到远地十五年。如今期限已满，

    　　而主子当初去找白翁，已经料到了桓王回来会搅混水，陛下留在京中，只会有性命危险。而主子将人带在身边，既能引蛇出洞，又能瓮中捉鳖，给桓王一个措手不及。

    　　现在桓王狗急跳墙，又不能直接逼宫，主子的人马在暗中牵制着。他如今只有两个办法，第一就是把陛下给找到，第二，就是联合那些大臣一起对付主子。

    　　可，关于那些大臣的事情，主子手中有一份册子，上面多少记载着一些东西。

    　　没有万全的法子，那些大臣不敢轻举妄动。要是主子后边相安无事，他们可就有苦头吃了。

    　　要不然怎么会说，谋反对于相爷来说，只不过是轻而易举的事情。

    　　而陛下现在这个样子，也没几个人会认出来。

    　　主子进宫请求陛下赐婚，也是变相的撇清关系。

    　　迷惑桓王跟那些大臣的眼睛。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　阿瑾帮她安排了房间。

    　　这是。

    　　要分房睡的意思吗？

    　　相爷的好心，少女没意识到。

    　　苏瓷抱着被褥，去敲了对方的门。

    　　府中的丫鬟们只觉得，夫人好...彪悍。

    　　相爷莫不是承受不住，这才分房睡。

    　　沈怀瑾打开门，垂落目光。

    　　少女微仰着小脸，眼眸水润，软软道：“阿瑾，朕一个人睡不着。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　看着人。

    　　相爷从回府后，便没再遮着绸缎，俊美的容颜完整的露出，本就如谪仙一般，现在更是清贵逼人。

    　　那眼睛也是惑人。

    　　看起来像是好了一般，可相爷又什么也看不见。

    　　沈怀瑾微不可察的叹息。

    　　陛下有时候太磨人，也不是一件好事。

    　　他伸手，将人拉了进来。

    　　苏瓷如愿以偿的睡在了相爷的榻上，她现在不习惯一个人睡了，需要阿瑾抱着，才能睡得好。

    　　少女坐在床上，打了一个哈欠。

    　　眼眸水蒙蒙的，娇软可人。

    　　只穿着一件薄薄的里衣。

    　　相爷忍了大半个月，现在又前功尽弃。

    　　他叹息。

    　　把蜡烛给熄灭了。

    　　“陛下，睡吧。”

    　　苏瓷却是迷惑了。

    　　“阿瑾，你怎么不抱我？”

    　　系统：“崽，你不觉得你说这句话，显得很饥渴吗？”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她掀起长睫，糯糯道：“可是，要阿瑾抱抱，才能睡得熟一些。”

    　　对方身上的气息很好闻，她很喜欢。

    　　相爷还不知道自己被当成安眠药了，他只觉得陛下越来越磨人。

    　　不由得温声道：“陛下莫闹，快些睡。”

    　　不然...他便真的忍不住了。

    　　苏瓷低着头，认真地思索了一会儿。

    　　她现在还是个男人，阿瑾却是不知道的。

    　　这阵子，她的确有些黏人了。

    　　所以阿瑾误会了也是正常的。

    　　苏瓷伸出小手，拽着人的衣裳，认真地说：“阿瑾别怕，朕不是那种人，朕现在还不碰你。”

    　　系统：它..它的崽...说了什么惊世骇俗的话！天啦噜！

