    返回凡书城，准备即将来临的大战，

    ……

    大殿之上，群臣屹立，此外还有不少混军团系统的玩家，风沧海、偃师不攻、炼狱曙光、乱世奉先等人都在，甚至就连清灯、昊天、杀戮凡尘等人都已经在了，一鹿的人基本上都是加入流火军团的系统，混个千夫长还是不成问题的，至于万夫长，需要我这个统领点头，但我又不好意思徇私，只能再等等，他们的战功充足之后再说吧。

    大殿正中心处，一座帝国领土的沙盘摆放着，新帝轩辕离、白衣卿相风不闻就在沙盘前，一旁还有山海公南宫亦、天钧侯轩辕平等人，甚至，在沙盘的一侧，立着几位浑身金光灿烂的人，不是别人，正是南岳沐天成、北岳关阳、东岳弈平，混沌森林的开启是大事，这些山君的到来也是意料中事。

    “兄长到了！”

    轩辕离上前一步，行儒家拱手礼，道：“兄长一定也关注到了混沌世界的出口即将开启的事情了吧？”

    “嗯，知道了。”

    我点点头：“我刚去过一趟龙域，只要我们这边有动静，龙域最多可以出动一半的兵力。”

    轩辕离露出喜色：“那真是太好了！”

    “还是要靠我们自己。”

    我走到沙盘一旁，笑道：“对于混沌森林的出现，大家有什么看法，可以畅所欲言。”

    偃师不攻道：“一场大战呗，没什么好说的，既然混沌世界的生命觉得自己真那么强了，想要挑战我们轩辕帝国，那就跟他们干呗！”

    众人轻声笑，偃师不攻话糙理不糙，也没什么好说的。

    风不闻一袭白衣，道：“混沌森林的出现，或许是一次混沌世界与异魔军团默契的体现，如果没有异魔军团暗中的手脚，混沌世界按理说是无法这么轻松就打开界壁，在我们幻月大陆上弄出一个混沌森林当入口的，所以这次要面对的可能不仅仅是混沌森林，还有异魔军团可能到来的侵袭。”

    我颔首道：“所以，南岳、北岳、东岳，三位山君在接下来的时间里要镇守好自己的地界，绝不能有半点疏忽。”

    三位山君齐齐拱手：“请逍遥王放心！”

    “至于混沌森林……”

    我伸手一点，沙盘上的混沌森林已经被标记出来。

    “还是要看游戏进展模式的。”

    风沧海道：“这次版本显然是先让我们玩家尽力刷，我的建议是，玩家先大量进入混沌森林，压制住这张地图内怪物的刷新，没必要损耗我们国服阵营背景军团的兵力，如果玩家真的已经压不住了，到时候再动用NPC军队也不迟。”

    火星河、林松岩相继点头。

    我看了他们一眼，目光落在林松岩身后背着的火龙盾上，笑道：“老林最近战斗力见长啊，又是火龙盾又是碧海刀的，快要一身上三等装备了吧？”

    林松岩悻悻然，翻了个白眼没有理我。

    昊天双臂抱怀，笑道：“好你个林松岩，逍遥王殿下跟你讲话你居然鸟都不鸟，金殿甲士何在，给把我玩家林松岩拉下去，金瓜击顶镇杀了！”

    “是！”

    两名金殿侍卫还真的走了过来，当然，肯定不是冲着昊天这个千夫长的命令，而是冲着我这个逍遥王的名头的。

    林松岩嘴角抽搐：“不……不用这样吧？”

    我哈哈一笑，抬手示意两名侍卫退下，道：“风沧海说得也没什么问题，首先应该是我们这群冒险者尽力的时候，毕竟我们的等级能练回来，就算是阵亡个一两次也无伤大雅，而且版本活动本来就等于是提供给玩家一起刷经验、装备的机会，天予不取，反受其咎，很简单的道理。”

    风沧海、偃师不攻、杀戮凡尘、炼狱曙光等人纷纷点头。

    我深吸一口气，说：“那就这么定了，由玩家率先进入混沌森林清剿混沌世界而来的怪物，至于帝国各大军团的人马，在混沌森林外建立阵地，随时准备进攻就是了，至于具体怎么安排，风相来布置吧，对于帝国各大军团的现状与战斗力，你应该比我更加清楚一点。”

    “嗯。”

    风不闻轻轻颔首，伸手按在沙盘边缘的案上，道：“老规矩，逍遥王殿下的流火军团身为帝国战力最强的王牌，打头阵，流火军团全军出战，在混沌森林的南方林地布阵，一旦混沌生物出现，立刻予以绞杀，剩下的，炎神军团、银屏军团在混沌森林西方布阵，圣殿骑士团、北荒军团在混沌森林东方布阵，议会军、云曦军团、云海军团在混沌森林北方布阵，剩下的，炽焰军团、宛南军团在战场外扎营待命，此外，天钧侯轩辕平。”

    “末将在！”

    天钧侯上前一步，抱拳行礼。

    “你身为西域长史府的总督兼长史，统御整个长史府的兵马，节制行省，你的任务最重，战时西域长史府境内的一切钱粮调动、辎重补给、兵马调动你都要事事上心，绝不能让混沌森林的力量在西域长史府内扩散开来，否则整个长史府恐怕都要变成历史了。”

    “末将遵命！”

    轩辕平这位拥有皇家血脉的公侯一抱拳，沉声道：“请陛下放心，也请逍遥王、风相放心，末将哪怕是粉身碎骨也一定做好份内之事！”

    “那就好。”

    风不闻一扬眉，笑道：“陛下，还有什么要补充的吗？”

    轩辕离皱了皱眉，道：“帝都无战事，朕有侍卫营，凡书城府尹则手握巡城军团，御林军无事，也带上御林军吧，朕的御林军不能从不见血，否则没了血性，以后一旦发生动乱，他们凭什么守护好王城？”

    “陛下所言极是！”

    风不闻笑道：“裘统领，你就率领御林军一起出征，与炽焰军团、宛南军团一样，御林军在战场外扎营驻守，等待调遣命令。”

    “是，末将遵命！”

    一切排布已定，我也没什么事了，于是返回流火军团营地，收割了一波金色书信陈情，然后就命令张灵越传令全体拔营而去了。

    ……

    上午十一点十分。

    距离混沌森林的开启还有十分钟不到，但是我和林夕已经抵达刷新地上空了，就这么并肩立于风中，我依靠的是永生境的御风之力，林夕依靠的是黎明谷的一种坐骑化羽的手段，身形轻飘飘的跟我一起停留在风中。

    “今天中午饭看来是没了。”林夕道。

    “说不定。”

    我看着前方，笑道：“我昨晚和今天上午吃得太多，所以最近48小时都不下线吃饭了，我要在混沌森林里刷个痛快。”

    林夕一愣神：“确定48小时？”

    “嗯啊……”

    我笑道：“我的下一个目标是355级，成为全服第一个冲到355级的玩家。”

    “心这么野呀……”

    林夕的身形晃了晃，她的飞行技能是有时间限制的，不能一直停留在空中，于是我伸出一条腿，笑道：“坐上来？”

    林夕俏脸一红，还是扶着我的手臂坐在了腿上，顿时传说中的国服第一美女林夕女神就变成了一副小鸟依人的模样了，说：“为什么那么急着冲355级？这不像是你的作风，否则的话，当初马鹿冲城没被削弱的时候，你就应该趁机冲满级了。”

    “此一时彼一时。”

    我咧咧嘴，说：“全成就系统又开启新的挑战了，这次的挑战就是全服第一个升到355级，完成挑战之后可以获得坐镇天之壁的资格，虽然不知道是什么意思，但是……我还是走到更高处的地方，多看看一些风景，这么在风暴来临之前，或许能做更多的事情。”

    林夕一愣：“风暴……所指的是？”

    我轻轻搂住她的纤腰，神情若有所失的说：“媳妇儿，我这次也不瞒你了，天之壁虽然是游戏里的某种存在，但也是宇宙中的大道集中，算是万物起源吧，但是就在不久之后，天之壁将会坍塌，带来的是整个宇宙的毁灭，地球毁灭得更早，大约在10个月内，地球就会完全湮灭，所以，这个世界留给我们的时间不多了。”

    林夕似乎没有太意外，只是低下头，眼眶里泪水盘旋，道：“所以，我们就没有办法一直在一起了，是吗？”

    我把她抱得更紧了一些，说：“所以啊，你不要觉得很拼命，其实我本来是一个随遇而安的人，哪有那么多的斗志，我只是不想失去这个我所热爱的世界，不想失去你罢了，如果是为了这些，我欧阳陆离的一条命不要了，也没有关系的。”

    “别说了。”

    林夕泪落如雨，抬头看着我，一双美目中满是眷念，道：“陆离，我爱你，我这辈子都不会后悔跟你在一起，你放手去做你该做的事情好了，我不会成为你的拖累，永远不会，哪怕失去你，我也不会后悔爱过你，我会永远记着你。”

    我想起了十年后时间线上那个孤独的林夕，禁不住眼圈一红：“我也不会忘记你，永远不会，我所有的努力，有一半是为了这个世界，另一半是为了能跟你一起过完余生。”

    林夕泪水滚滚，靠在我怀里，香肩颤抖不愿意再说什么了。

    ……

    “叮！”

    系统公告：【混沌森林】正式刷新！

    ……

    一场风暴横扫而过，眼前的连绵森林色彩尽失。

