    “冰掣会长还不知道吗？看来通灵会的情报能力还真是有够差的。”

    鹰鬼笑了笑，道：“我们接过消息，说你的儿子冰炎在驱魔龙族，被人杀了。

    对了，杀他的是你们通灵会的风会长，看样子他们是起内哄了。”

    “你是怎么知道？我不相信！”

    冰掣的身体微微颤抖着，嘴里说着不信，但他的表情已经出卖了他。

    “你应该听说过江湖包打听的包家吧？他们正是我九幽协会的成员。”

    鹰鬼淡淡的说道。

    冰掣沉默了，如果有包家的力量，想知道这些事情，根本不困难。

    他对冰炎这个儿子，其实没有多少感情在里面。

    但再没有感情在，那也好歹是他的儿子，这样被杀，实在不甘心。

    片刻之后，冰掣冷冷的道：

    “天书只有两次改写天命的机会。

    一次是给主人，另一次则是给英灵。

    规则所定，无法更变。

    幽心少爷得到天书后，又是如何利用天书复活我儿子？”

    幽心想要天书，肯定是为自己着想的，他才不相信对方会用天书来救他的儿子。

    “这个冰掣会长不用多虑。”

    鹰鬼笑着解释：“幽心公子自有办法，可以将英灵的那一次改命机会夺取过来。

    到时候就可以用在你儿子身上了。”

    “原来如此。”

    冰掣了然，对方既然是九幽鬼帝的儿子，有这样的方法，也很正常。

    “那你们需要我如何帮忙？”

    冰掣知道对方的来头巨大，既然主动找到自己，想必已经做好了万全的准备。

    “很简单，等五本天书残卷齐聚时，你需要开启通天结界，并用天子令作加持，以防止冥界或是天道的突然发难！”

    鹰鬼的语气轻缓，但口气之大，却是让冰掣浑身为之一颤。

    对方竟然让他开启通天结界！

    此结界一开，东州会在二十四小时之内，从各方世界的监控中消失。

    冥界无法感知里面发生的一切，就连天道也会失去目标。

    在这二十四小时之内，哪怕出现鬼帝级别的大人物，也不会受到任何麻烦。

    冰掣隐约能够猜出来，幽心公子是想凭着自身的魂力，强行将天书霸占。

    但幽心公子的魂力太逆天，出现的瞬间就会被天道和冥界发现，所以，通天结界就显的无比重要了。

    “通天结界我可以为幽心公子开启，但那天子令却不行，那是阴天子赐予我冰家的至宝……”

    冰掣的话才说到一半，就被鹰鬼打断。

    “冰掣会长，天子令重要，还是你的儿子重要？你最好搞清楚了！”

    鹰鬼一换之前的态度，身上的杀意已经毫不掩饰的向他投了过去。

    “十、十万魂力的的鬼将！”

    冰掣吓的倒退两步，额头上的冷汗也在这一刻疯狂直流。

    “鹰鬼阁下，我、我答应你，到时候我一定会用天子令的，你放心！”

    阳间最强协会的会长，如今却被一个冥界的鬼将吓的浑身打颤，如果有人见到，一定会惊掉了下巴。

    “哼，记住你的话，如果到时候你没有如实做到，哪怕你是阴天子在阳间的代理人，我们也有办法杀你！

    毕竟阴天子何等的尊贵，岂会有时间去在意你这样的蝼蚁？”

    鹰鬼冷哼一声，见冰掣服软，这才将目光中的杀意收敛不少。

    “现在，你把目前最有希望赢下天书的驱魔人选告诉我，我要将这些信息回报给幽心公子知道。”

    “是，请您稍等。”

    冰掣不敢怠慢，连忙打开办公桌的抽屉，从里面取出一份资料。

    “目前有机会夺取天书的强者人选，全部记录在这个资料里面，请阁下过目。”

    说着，他将那份资料送到鹰鬼的面前。

    “都在这里了吗？记得上一次的英灵大战，还是一千年前的宋朝。

    当时驱魔人还不叫驱魔人，叫天尊道人。

    可惜大宋的天尊道人运气差，天书残卷被金国、契丹国、西夏国给占有。

    就连他们的英灵都不及对方强大，真是悲哀！

    现在我倒要看看，这一次的英灵大战，谁能让我刮目相看。”

    鹰鬼颇为感慨的说道。

    似乎他也曾经见过那一次的大战，否则也不可能说出如此感慨的话来。

    接过资料，带着一丝好奇，将它打开，上面的楷体大字，顿时映入眼帘。

    “总共只有十八名驱魔人有机会赢下天书吗？还真是够少的，看来阳间的科技在进步，但魂力的修行却在后退。”

    鹰鬼不屑的摇了摇头，十八个人选，在他看来，太少了。

    一千年以前的英灵大战，哪怕大宋再弱，也有五十多个天尊道人有机会赢。

    果然现代的驱魔人，真是越来越没出息了。

    “南州市天才驱魔人田龟浓，魂力一万八，刀系英灵，级别初阶真神真魔，赢下英灵大战的可能性排第十八位。”

    鹰鬼淡淡的念头，他嗤笑一声，连这样的垃圾都能排进资料里，可见这次的英灵大战水平有多么的底了。

    “东州市吕月，魂力二万，治愈系英灵，级别半神半魔，赢下英灵大战的可能性排第十七位。

    又是一个垃圾，两万魂力，本鬼将随便吹一口气，都能灭杀。”

    鹰鬼嘲笑着，目光继续向资料下面看去。

    后面的名字几乎清一色都是东州驱魔人，很少能看到其他城市的驱魔人排进来。

    “东州市慕容诗诗，魂力八千道，弓枪系英灵，级别超真神真魔，赢下英灵大战的可能性排第四位……

    魂力八千道的蝼蚁也能排在第四位？冰掣会长，我看你这是没好好把本职工作做好啊？”

    鹰鬼鄙夷的望着冰掣，讥讽道。

    不过，他才的嘲笑才持续不到一秒钟，下一刻，顿时僵在了脸上。

    “超、超真神真魔英灵？”

    鹰鬼意识到自己看漏了一个‘超’字，连忙再次看向之前的字。

    “一个八千魂力的驱魔人，竟然可以收到超真神真魔英灵？”

    “是的，她的英灵说出来你可能不相信，正是枪系英灵中的最强者，楚霸王项羽！”

    冰掣开口说道。

    “项羽！凭他能收到项羽？你是在跟我开玩笑吗？”

    鹰鬼大声叫道。

    要知道，即便是他，在冥界跟项羽对上，也都只有逃命的份。

    他根本打不过项羽！

