    第93章 感动，自己的崽终于出息了   

    “不愧是我的后人，有点东西。”

    

    在目睹了武婉清斩杀琉璃烈虎的全过程后，陈玄此时也是有一些意外。

    

    他抓来这只琉璃烈虎，并让武婉清与其对练，一是让后者磨砺元始天功，二是为了刺激后者尽快突破。

    

    本以为在经历了一次濒死状态后，武婉清的元始天功会有所突破，更上一层楼。

    

    可他万万没有想到，武婉清在陷入濒死后，竟然无意中激发出自身的金龙气运，并借此凝聚成了帝王之势。

    

    刚才武婉清仅靠言语便让琉璃烈虎瘫倒在地，便是运用了自身的帝王之势。

    

    除了对敌人施加威压以外，帝王之势在掌握到极致，更是能做到傲睨万物，气吞山河的地步。

    

    “虽然没有突破，但能够凝聚成帝王之势，倒也不错。”

    

    陈玄这样想着，抬手轻轻一挥，直接将光幕接触。

    

    “婉清！”

    

    他朝轻轻武婉清招手，示意后者过来。

    

    听到陈玄呼唤自己，武婉清脸上的威严与冷艳瞬间消失不见，同时露出一丝沁人心脾的甜美笑意。

    

    “老祖，我成功将老虎击杀了。”

    

    虽然知道陈玄一直在关注自己，但武婉清还是忍不住向后者分享起心中的喜悦。

    

    “不错。”

    

    陈玄满意地点了点头，表示对武婉清的认可，随后从随身空间中取出一条毛巾，为后者擦去脸上的灰尘和血迹。

    

    看着眼前亲自为自己擦脸的陈玄，武婉清纵使知道对方是自己的老祖，脸上也还是忍不住泛起两片酡红。

    

    老祖不仅人长得帅，还这么贴心。

    我今后的夫君也要像老祖一样！   

    “婉清，你脸这么红，没有事情吧？”

    陈玄关怀问道。

    

    武婉清刚经历了一场生死大战，虽然最后有惊无险，但难免留下一些后遗症。

    

    他可不想自己的经验加速器……咳！自己可爱的后人有半点损伤。

    

    “没…没什么！”

    

    武婉清被这样一问，连忙矢口否认。

    

    “老祖，我先回去清洗一下，换身衣服。”

    

    说完，她便如同做贼心虚一般，头也不回得向着不远处的宫殿跑去。

    

    看着快速离去的武婉清，陈玄虽然有些摸不到头脑，但也并未太过在意后者的异常。

    

    “可惜我刚取出的这些瓜果美酒了，看来只能我一个独自享用了。”

    

    陈玄呢喃一声后，便坐回桌旁，惬意得喝起小酒，同时思考起自己接下来的行动。

    

    “老八在灵族的密藏宝库中，暂且不用担心，老五遭人暗算下落不明，其他几个小崽子也是没有任何音讯。”

    

    “看来有必要离开澜沧界，去寻找一下他们的下落。

    而在此之前还需要提升一下实力。”

    

    道皇八品的实力在整个天允大陆，乃至整个澜沧界来说，都已经是前无古人后无来者。

    

    但放眼整个万千世界，这个实力也仅是足够自保而已。

    

    “当年我在这澜沧界，前后总共建立了五处势力，如今我已经造访过忘仙宗、陈家、祝家、大武王朝这四处位于天允大陆的势力，其中的后代也都被我招至麾下。”

    

    “仅剩的势力，便是在妖兽大陆上的公孙家。”

    

    想到这里，陈玄脸上难得露出一丝阴沉，显然是回想起来一些不好的回忆。

    

    妖兽大陆，顾名思义便是以妖兽为主导的大陆，人类反而是寥寥无几。

    

    十万年前，陈玄曾在妖兽大陆上，聚拢了一大批人创建了公孙家。

    

    公孙家创建之初，势力中的大事小情，无论是拓展领地，还是抵御兽潮，他全都是亲力亲为，极力帮衬。

    

    那时的陈玄，早上抵御兽潮，顺便指导手下修炼，中午抵御兽潮，顺便处理各种事务，晚上抵御兽潮，顺便拓展势力领地。

    

    可以说，他在那段时间过得格外充实，一天从早到晚不是正在抵御兽潮，就是在前往抵御兽潮的路上。

    

    完全没办法享受自己的咸鱼生活。

    

    因此没过几年，陈玄便将族长的职务交给义子，他自己则是默不作声地离开了妖兽大陆。

    

    好在，公孙家在经过这几年的发展后，家族势力如日中天，即便是陈玄不在的情况下，也能应对绝大多数的兽潮了。

    

    “这一晃，十万年过去了，也不知道公孙家发展得怎么样了。”

    

    陈玄一想到公孙家，那些与族人一起抵御兽潮的日子，不由从脑海中浮现，令他一阵头疼。

    

    “希望公孙家不要和忘仙宗他们一样，变得实力大不如前，我可不想再过一次那种007的日子！”

    

    林玄喃喃一声，饮尽杯中美酒，随即身子一晃，直接消失得无影无踪。

    

    原地只留下几碟瓜果，两盏酒杯，以及一张写有“去去便回，无需担心”的字条。

    

    妖兽大陆，无垠荒漠。

    

    浩瀚无垠的戈壁上，一条用黑色石块层层夯筑的长垣，蜿蜒穿行，横穿而过。

    

    漆黑城墙在阳光的映射下，闪烁着骇人的寒光，好似一头饱经战火的凶兽，静静戍守着荒凉的边疆，严阵以待。

    

    而在这城墙之中，是一方偌大的城池，在其城门之上高悬着一块牌匾，上面铁画银钩一般书写着两个大字——公孙。

    

    此时，高空之中空间微微扭曲，随后显露出一道身穿白衫，相貌俊美的男子，正是从大武王朝空间穿梭而来的陈玄。

    

    “嗯？”

    

    看到下方的城池，陈玄不禁眼睛一亮。

    

    那座城池是他十万年前带领族人共同建造而成，没想到这么多年过去了，这座城池依旧存在。

    

    相必，公孙家并没有像忘仙宗、陈家这些势力一样，彻底没落。

    

    感动，自己的崽终于出息了！   

    “也不知道公孙家现在到底怎样了？”

    

    陈玄这样想着，便打算进入城池之中，实地考察一般。

    

    可不等他从空中落下，他就看见远处一阵狂风袭来，裹挟着无尽的沙尘，向着城池所在的方向快速袭来。

    

    那狂风蜿蜒起伏，时快时慢，卷起的沙尘更是跌宕不定，看起来十分怪异。

    

    而当狂风再稍微离近一些，他这才意识到向着城池快速袭来，卷起无尽沙尘的根本不是什么狂风，而是一眼望不到边际的兽群。

    

    兽潮。

    

    这两个字瞬间在陈玄心头浮现。

    

    而且眼前兽群的规模，比起他创立公孙家之初所经历的任何大型兽潮，都有过之而无不及。

    

    “特么的，我一过来就遇见这种规模的兽潮。”

    

    “这是打算弥补我这十万年没有经历过的兽潮吗？”

    

    “我真的不想再应对兽潮了，早知道就把小紫带过来了，以它的修为对付这些妖兽还是轻而易举的。”

    

    陈玄嘴上虽然说着不愿意处理兽潮，但还是缓缓抬起了手掌，准备直接解决这场兽潮。

    

    然而，不等他挥掌解决眼前的麻烦，下方城池原本紧闭的大门，竟突然打开。

    

    

    

