    舒斯特出版公司总经理办公室。

    楚云飞将一本文稿放在桌子上。

    “这是我最新的作品，看在我们之前一直合作愉快的份上。这次依旧委托给你们公司了！”

    听到是最新的作品，舒斯特眼睛放光。

    “是《星球大战》第二部吗？”

    “不是。是《暮光之城》，一部爱情魔幻小说。”

    舒斯特不解地问道。“为什么不继续写《星球大战》第二部了？那个正大热，很受读者喜欢啊！”

    楚云飞当然不会告诉他，他是准备老少通知，要将各个阶层各个年龄段的读者都知道自己的名字，增加名气。

    “第一部还有销售的空间，那么快就出第二部，会消耗《星球大战》的潜力。而且第二部也要精益求精，这样才能留住读者！”

    “话是这样说的没有错，好吧。你这部新作我们先看看，决定印刷多少本合适。”

    不像是《星球大战》那种已经有市场基础的，这本新作舒斯特都没有看过，不敢冒然决定。

    楚云飞也明白对方的顾虑。他说道：“这部是打着魔幻的外衣的言情小说，主打的是青少年。在宣传上，你们也要有所区别！”

    “好。我们记住了！”

    送走楚云飞后，舒斯特立马召集人手，阅读并且分析《暮光之城》的市场前景。

    主打青少年的言情小说，舒斯特不敢冒险。他决定第一版印刷二十万册，后续根据市场再决定要不要加印。

    书店、学校、公司……

    不少同学，朋友聚在一起闲聊着。

    这几天关于反种族的报道多如牛毛，聊着聊着就不由得聊到了楚云飞。

    “那个中国人不是放出来了吗？怎么还不继续写《星球大战》的第二部的？”

    “就是。当初为了救他，我可是跑到警察局门口抗议的。”

    “让他赶紧写！我还等着看接下来的内容呢！”

    就在大家在讨论怎样催促楚云飞快点写下一步的时候。

    很快就在《纽约日报》，以及《人物——青少年版》、《时尚——青少年版》等青少年杂志相继刊登了一条广告。

    出版过《星球大战》、《冰与火之歌》的著名作家最新力作《暮光之城》将会在下个星期，12月5号。正式和大家见面。

    如果一个吸血鬼爱上人类会发生什么事呢？如果一头狼爱上人类会发生什么事呢？如果一个吸血鬼和一头狼同时爱上同一个女的，会发生怎样可怕的事呢？

    下个月《暮光之城》和你不见不散！

    看到这广告，这下读者就知道。

    楚云飞不是在续写《星球大战》，反而跑去写不知道啥玩意的小说了。

    ……

    读者的不满，同行的嘲笑，还有《纽约日报》的抱怨。

    “楚先生，我们之间合作不是挺愉快的吗？这次怎么不在我们报纸上连载了？是不是稿费有异议，这点我们可以谈的！”

    以后说不定还有要请对方帮忙的时候，楚云飞不想对方误会。

    他忙解释说“不是。只是那新书是爱情魔幻，主打的是青少年，不适合在报纸上刊登。只要有合适的，我当然会选择和你们继续合作！”

    “可是，楚先生，那星球大战第二部你什么时候写完啊。读者现在反应很大啊！”

    之前纽约日报的销售蹭蹭往上涨，形势一片大好，眼看着就要超越《每日美国》了。

    可是星球大战第一部完结，那势头立马戛然而止，甚至还在往下下滑。

    这可是急坏了总编。今天已经是他第二次带人来堵楚云飞了。

    总编哀求道：“楚先生，当初你被捕入狱，我们也是帮了很大忙的。看在我们合作愉快的情分上，那第二部你快点写出来吧。先别写其他的了，优先写星球大战吧。求你了！”

    楚云飞也知道上次承了《纽约日报》很大的人情，他一咬牙说：“下个月月底，我就将第二部稿子给你。”

    总编一听，当即激动地站起来。“就这样说定了，下个月28号，我亲自来拿稿子。楚先生不打扰你了，你赶紧写吧！”

    楚云飞看着于曼丽，歉意地说：“这个月，又要辛苦你了。”

    于曼丽摇了摇头，温情地看着自己的丈夫。“能够一起完成那一部部著作，我感到很高兴！”

    《纽约日报》隔天立马将下个月继续连载《星球大战》的消息公布出去。

    消息一公布，立马获得热烈回应。

    “早就该这样做了！”

    “就是，继续写《星球大战》不好吗？抓紧时间写续集才是当务之急啊！”

    “期待续集，希望能更精彩！”

    不少喜欢科幻小说的读者直接订购了一年的《纽约日报》。

    看着订购量的往上涨，《纽约日报》的总编那可是笑得合不拢嘴。

    第二部写完，不能让那个中国人写其他的，一定要赶紧督促他继续写第三部。

    事关几百万订阅费，事关上千万广告费的问题，

    他要是不写，我直接到他家门口堵他。哪怕是跪下来也要求他继续写！

    就在楚云飞和于曼丽忙着撰写《星球大战》第二部的时候。

    《暮光之城》发行了。

    不少人第一时间就到书店排队想要能买到。

    不少人更是凌晨3点就带着野外帐篷，被子跑到书店门口排队了。

    就为了能第一个买到。

    上午八点，书店大门准时打开。

    那些排队的人立马叫嚷到：“我买《暮光之城》，快给我一本！”

    “我要两本《暮光之城》！”

    “留一本我啊。前面的不要全部卖光。我要一本！”

    “前面的要有公德心，不要全部买光了，留几本给我们啊。我们都排了2个小时了！”

    ……

    一些人看得入神了。但是另外一些人看了几页就看不下去了。

    “这写的什么玩意。什么狗屁吸血鬼，还有人狼？”

    “该死的，我们都被骗了。这就是一本烂书。”

    “糟糕了。”

    排了几个小时，到最后买回家一看，根本看不下去。这下不少读者愤怒了。

    “他不去写《星球大战》，反而跑去写这什么鬼东西。你到底是想干什么？”

    “这小说到底说的什么？什么吸血鬼，什么人类，什么狼。乱七八糟的。”

    “我看不明白啊。这真是那个华人作家写的？怎么写得那么糟糕？”

    “我要看的是《星球大战》的续剧啊！别写那什么《暮光之城》了，快点写星球大战啊！”

    “那个中国人是不是脑袋进水了。星球大战那么火热，他竟然不继续续写，反而跑去写什么这破书。那个家伙住在哪里，我要将他的玻璃砸碎了。我们要向他表明态度！”

    “对。他不写星球大战，我们就要抗议！”

    一些读者甚至要求退款。

    ……

    一部新书，在发行后的一个星期，就能看出该书的整体评价了。

    毕竟不管喜不喜欢基本上都看过了。

    这个时候，立场不同，评价自然也不同。

    拼命吹或者是死命踩。

    一开始，一些书评员还采用了比较委婉的评价。

    诸如什么虽然，但是，可能，或许怎样更好地评价。

    《每日美国》评论员给出的评分是6分，这在十分制的评分中可是一个非常低的分数。他意味着刚刚及格。

    《华尔街日报》更是直接给出了三星的中规中矩的评价。

    不过，同行相轻。

    不少美国作家看到楚云飞的作品那么受欢迎，自己的作品销量那么惨淡。

    嫉妒了！

    一个颇有名气的作家凯斯特·劳拉在《每日美国》的报纸上刊登道。

    “或许是希望越大失望越大，所以抱着对楚云飞的信任购买了他的新书，本来是想看一部著作的。可是这一切的一切在看完这本书书后都彻底转化为了不解。

    星球大战多好，充满着对未来的幻想和憧憬。

    但是真本书写得乱七八糟，全程枯燥无味，让人昏昏欲睡。

    很难想象这是写错了《冰与火之歌》、《星球大战》这种佳作的手笔。

    毫不客气地说，这本书非但不能让我提起兴趣反倒是让人作呕！

    我不知道这种本书有什么值得推荐的。总之，这本书空洞无物，让人不耐，而且恶俗至极。

    看来楚云飞写作遇到瓶颈，现在只能用这些无聊的东西来糊弄人了。

    但是仍然要多说一句，那就是还请楚云飞先生摆正姿态彻底沉淀下来。而下部作品还请务必更认真一点，更尊重一点！因为我们认为，之所以会出现这种近乎低级的错误，恐怕跟他写作周期太短不无关系。那样的话，其实就是楚云飞为了为了金钱，而牺牲了小说质量！”

    随着这篇文章的转载。一时间，不少美国作家纷纷发文批评楚云飞。

    “那个华人不行了，他根本没有诚意，就是想要来美国捞钱的。我们要抵制这种无良作家！”

    “越来越不行了，事实上自从《冰与火之歌》后，那个人的书的质量就直线下滑，一点新意都没有。我不知道为什么他会受人追捧？”

    就在不少人发文讽刺，看楚云飞笑话时。

    近百来个女生结伴来到曼哈顿唐人街，她们看着四周的华人，心情十分紧张。

    她们看着华人，华人也在看着他们。

    “这些人来这里干什么？”

