    第486章比试比试

    第486章比试比试

    苏崇看着楚晋，他没有拒绝，他点头：“有何不敢，楚公子想要怎么比？”

    楚晋豪爽大笑一声，然后开口说：“爽快，咱们就比比拳脚功夫，骑射,力气这些，咱们是相互讨教，就不动什么刀枪了，将来若是有战事，说不定咱们还会并肩作战。”

    苏崇点头：“可以。”

    齐行风皱着眉头：“你——”

    楚晋这样子，看着不像是来找茬。

    楚晋对齐行风笑了笑：“放心，我不是来找茬的,就是以前,我也不是找茬,咱们都是友好比试。”

    “对了，你今天话很少，我听人说你改了，我原本还不信呢，但现在我信了，虽然你看起来很想说话，脸都憋红了，但是你不说话，挺好的，少言少语是好事，这是我爹说的。”

    楚晋经常和齐行风交手，对齐行风的性子也是了解，今天看他言语突然少了，但那股想说话的样子还是一眼就看得出,脸都憋红了。

    虽然不知道他是什么原因克制住自己的，但这是好事。

    “彼此彼此。”

    齐行风半响说出四个字。

    楚晋若有所思的摸了摸一脸的络腮胡：“的确，我也应该改改了。”

    他的性子其实和齐行风没多少差别，都是咋咋乎乎的性子，之前有齐行风在前，他还有个推头，现在齐行风已经大改，他找不到理由了。

    武人脾性直爽，齐行风这么多年一直没改，如今他改，肯定是不好才改呀，既然是不好的东西，他也该改改。

    楚晋沉吟了一下，对着苏崇恭敬的拱拱手，礼貌的说：“苏公子，多谢赐教。”

    他苏崇点头：“楚公子请。”

    事已至此，齐行风也没在说什么，他对苏崇嘱咐了一句‘小心’就不再多言。

    楚晋和苏崇两人很快的开始了擂台之战。

    教练场不少将士都停下了训练围拢过来观看。

    楚晋和齐行风是出了名的力气大，之前他们打擂台的时候，将士们就爱看。

    楚晋现在挑战苏崇，他们就更好奇了。

    武人的擂台之战很简单，多数比的是拳脚功夫和力气,这种拳拳到肉的擂台赛，是所有将士爱看的,通过拳脚的技巧和力度，他们观摩之下，许多也能学以致用，这简直就是实打实的言传身教。

    还没有开始，围观的兵将都聚满了。

    苏崇和楚晋之间，视线的交锋也正式开始了。

    楚晋很沉着，礼貌伸手：“请。”

    苏崇不二话，捏紧了双拳就主动出击一拳，楚晋双手架成一个十字，挡下苏崇砸下来的拳头。

    这是初始的试探，两人都没有用全力。

    一拳下来，苏崇感受到楚晋的功底，楚晋下盘非常稳，力度也很大，是個不错的对手。

    而楚晋对苏崇的感觉也很好，觉得苏崇功底深厚。

    此番试探后，两人都开始认真起来，都不藏拙，你一拳我一拳的打了起来，拳头相碰的闷哼声音，引得围观将士们连连叫好。

    若是用剑，楚晋不可能是他对手，但用拳头，近身赤膊，楚晋和他竟是难分高下。

    楚晋打一拳他肩膀，他就一个勾拳打上了楚晋下巴。

    都是沉重的闷哼。

    对于这点皮肉伤，谁也不在意，都是越战越勇。

    整整打了两个三个时辰，天都近黄昏了也没分出个胜负，但两人都有不同程度的鼻青脸肿，原本兴致勃勃的将士们，都没有一开始的兴致了，看累了。

    齐行风看着这也分不出胜负了，所以在苏崇揍了楚晋一拳之后，他立马大喊：“停——”

    苏崇和楚晋都停下来。

    齐行风憋红脸吐出两个字：“下次。”。

    然后齐行风指了指天，他不想说太多话，但只要一看天就知道，天快黑了，该回家了。

    苏崇先拱拱手：“楚公子，看来今日是胜负难分了，下次再战，苏某随时恭候。”

    楚晋吸了口气，用舌尖顶了顶肿胀的腮帮子，他豪爽的答应：“行，咱们明天继续来。”

    苏崇的拳头，可真有力气啊，但他也不差，瞧着苏崇半边脸都肿了呢。

    楚晋说完，就笑了笑：“苏公子，明天见。”

    楚晋大步走向他的马，一个翻身上马，骑着马就回去了。

    齐行风这才上前，心情复杂不知道该怎么说才好。

    苏崇笑了笑，拍了拍齐行风肩膀说：“无妨，多历练是好事。”

    齐行风想着楚晋是个狗皮膏药，他嘱咐苏崇说：“擦药。”

    这些伤，不伤身体，但不管的话，会痛挺久的，因为瘀血难散。

    苏崇点头，他身上有好几处恐怕都有瘀血了，但楚晋也好不到哪儿去。

    和齐行风分开后，苏崇就回家了。

    面对苏三郎和赵氏担忧的眼神探来，苏崇解释说：“和军中一位功底不错的少年人切磋了一下，无碍，都是点到即止。”

    赵氏不放心，她眼里的担忧就没法消去。

    苏小鹿起身给苏崇切脉，她开口说道：“爹，娘，大哥没事，都是皮外伤，过几天就好了，擦点药，明天就没事了。”

    没有内伤，虽然看着鼻青脸肿挺严重的，不是内伤，苏崇就没说谎。

    有苏小鹿的话，赵氏和苏三郎才放心了些。

    儿子长大了，他有他的追求，做父母的，他们已经不干涉，只是看着孩子鼻青脸肿，会心疼而已。

    苏崇快速吃了饭就去休息，他暗想，明天楚晋再来，他就得和他说话，不能打脸。

    至于身上，那就随便，在身上穿了衣服也看不见，只要脸没事，过了爹娘这关就行。

    苏崇不知道，这会的楚晋，也面对着和他一样的审视。

    楚母是个泪人儿，一看见自己儿子半边脸都肿了，当即就吧嗒吧嗒的哭，拉着儿子一边上药一边哭，母亲温氏来自江州，性子温柔如水，从小就对他格外心疼，摔了磕了，她都一边擦药一边哭。

    楚雷震一边讪讪的摸摸鼻子，一边对温氏小声说：“这个苏崇这么厉害？竟把我儿打成这样？咳，夫人莫哭了，实在不行，这个忙咱们不帮了，书信一封回绝了林平生就是。”

    (本章完)

