    第1545章 骗不了自己   

    青颜不满的哼道，“小气！等找到九爷，让她多给我两颗！”

    

    裘大江跟在后面越听越奇怪，“九爷是谁啊？

    修复丹是好东西啊，能不能帮我也要两颗啊？”

    

    青颜看了他一眼，“你找冥大不比找我强？”

    

    裘大江愣了下，干笑：“我这不是保护他嘛，要是主动问他要丹药，他肯定会想歪的，你帮我跟九爷要吧。”

    

    颜花犯晕过去了，青颜也没顾及了，直言道：“九爷是冥大未婚妻，你觉得你是找我方便，还是找他方便？

    而且修复丹的药材稀缺，九爷还不一定给我呢。”

    

    他嘀咕了一声，惆怅起来。

    

    裘大江茫然的眨了眨眼，旋即震惊道：“他，他喜欢男人？”

    

    他吓得差点把怀里的颜花犯丢在地上，然后保住自己。

    

    闻声，青颜和谢忱忍俊不禁。

    

    好久不见这种场面，还有些怀念呢！   

    裘大江瞪大双眼，却开始脑补起来。

    

    仔细想想，处处都是蛛丝马迹！   

    墨无溟喜欢男人，所以对公主的示爱视而不见！   

    墨无溟喜欢男人，所以戏弄颜家大少！   

    墨无溟喜欢男人，所以……接近我？

    

    裘大江吓得打了个冷颤。

    

    咦惹，不至于不至于……   

    保险起见。

    

    他以后还是离墨无溟远点吧！   

    于是，后面裘大江听见墨无溟说话，就默默地往旁边躲，仿佛在说“看不见我看不见我看不见我……”   

    躲到最后，墨无溟忍不住问他：“你觉得本王会眼瞎到看上你吗？”

    

    他上下瞄了眼，嫌弃地摇了摇头。

    

    裘大江：“……”   

    对不起！我真的会谢！   

    颜花犯醒过来之后，脑袋一阵一阵的刺疼，“我大概是要恢复记忆了，脑袋里老是闪过一些画面。”

    

    青颜脚步一顿，特别心虚的问：“都是些什么呀？”

    

    颜花犯摇头，“记不清……”   

    青颜松了口气：“那就好……呃，我是说！得慢慢来！”

    

    墨无溟倒是稳如老狗，一点身为骗子的自觉都没有，淡声询问：“你接触过灵兽吗？”

    

    颜花犯摇头，“我不记得了……不过应该没有吧。

    灵兽那么稀罕。”

    

    墨无溟定定的看了他一眼，而后没再说话。

    

    他体内那股冲撞的力量分明是灵力。

    

    但他失忆了，不记得了。

    

    莫非跟他爹颜拓有关？

    

    墨无溟眸色转冷，森寒如冰。

    

    看来，这次勾结的是颜家了！   

    ……   

    乌崖山，十二峰。

    

    静悄悄的，风声、鸟叫，皆没有。

    

    长春抬头看了眼天空，阳光倾斜着照进来，暖洋洋的。

    

    但他的心里却越发的冰冷，“我们找了两天了，并没有师父的踪迹，确定他们是在十二峰失踪的吗？”

    

    他声音很淡，仍然带着诡道和玄鱼不理解的一丝讽刺。

    

    “报信的弟子说了，就是在十二峰发了信号，之后就了无音讯了。”

    玄奇啥也没注意到，捡了不少宝贝材料，他猜测道：“师父会不会是上了十三峰但是没来记得发信号？”

    

    长春轻轻点头，“那我们就去十三峰吧，左右也只有十八峰而已，自然丢不掉。”

    

    这话……   

    诡道和玄鱼对视一眼。

    

    他们俩平时是死对头，但是又该死的了解对方。

    

    两人都没吱声，沉默的跟着长春前往十三峰的入口。

    

    比起初来乌崖山，长春的确是合格的带路人，避免了很多麻烦。

    

    他们来到十三峰，十三峰也很安静。

    

    长春罕见的没有动：“你们去找吧，我在这等你们。”

    

    玄奇带着几个弟子就分头去找了。

    

    诡道和玄鱼没动，等到他们离开。

    

    诡道才忍不住问道：“师兄……到底怎么了？

    你有什么怀疑和想法，能告诉我们吗？”

    

    长春垂着眼睑，笑的很苦涩，“我说出来的话，没人信，你们去找吧。

    反正也找不到……”   

    诡道急了：“找不到，你怎么知道找不到？

    到底是什么事？

    你倒是说啊！”

    

    玄鱼也追问起来。

    

    长春抬头，眼神有些晦暗，“因为他不是失踪了，而是离开了。

    你们当然找不到，就算把乌崖山翻过来也找不到。”

    

    诡道：“怎么可能？”

    

    玄鱼：“胡说八道！”

    

    长春轻嗤一声，仿佛在说“看吧，我就说你们不会相信。”

    

    两人面色难看。

    

    沉默了好一会。

    

    诡道才冷静的开口道：“大师兄，我最敬重的人除了师父之外就是你，只要你能说服我，我就信！”

    

    玄鱼绷着脸没吱声，大有一种“你们就是说神了我都不信！”

    的架势。

    

    谁知，长春嘴角扯了一抹比哭还难笑的：“师父算计了我……”   

    他声音哽了一下，特别委屈，又很无奈。

    

    两人心底一咯噔。

    

    算计什么？

    

    长春深吸了口气，把委屈咽下去，娓娓道来：“我当年和淑娴到达十八峰全程毫无意外，是在遇到了师父之后，淑娴才遭到魔兽围攻，导致她命殒十八峰。”

    

    淑娴是长春的妻子。

    

    诡道和玄鱼的关注点则在——   

    “你说师父去过十八峰？”

    

    长春无声点头：“我跟淑娴看见师父的时候震惊多过开心，因为我们途中发现很多不太好的痕迹……”   

    诡道：“什么痕迹？”

    

    长春：“运输痕迹，药材或是兵器，甚至有被控制魔兽。”

    

    两人皆是一静。

    

    长春很快又丢出一颗炸弹：“淑娴死去后，我夜夜痛悔，只想复活淑娴。

    这时候师父给了我一本炼器修魂册子，我以为找到了救淑娴的法子，却早已被人算计好了……呵呵……”   

    “大师兄……这……”   

    诡道眼圈发红，反驳的声音说不出来。

    

    玄鱼张了张嘴，也说不出话来。

    

    当年师父清理门户，得到很多人的赞赏。

    

    如果炼器修魂的册子是师父给的，随后又主动这般，那他居心何在？

    

    半响。

    

    玄鱼才找回声音，“会不会，会不会有什么误会？”

    

    长春笑了，笑着笑着眼泪就下来了，“如果不是这次，我想我一辈子都在怀疑自己，是不是误会，是不是错了？

    师父，我师父怎么可能会害我呢？

    我可是他认定的天才弟子啊！可是、我看见祝峄山、重樊的名牌，当年也是他们三个人一起的！这次我也特地勘查了痕迹，跟当年一样。

    你还要我怎么想？

    我骗不了我自己了……”   

    他的神态已然有些癫狂了。

    

    显然确认这件事的他，也是难以接受的。

    

    玄鱼茫然无措的低下头：“对……对不起。”

    

    

    

