    

    第446章进退两难

    古玄尘也是眉头深深一锁！

    这次一直想着有言家在暗处，古玄尘到也没有太为自己的安全担忧，虽然不知道言家真正的实力，但言铁虎一个天元境后期就足以说明一切。

    而且古玄尘也自认，就算真遇到什么危险，凭着自己的手段，想要脱身，难度也不会太大。

    可是他千算万算，唯独没有想到天澜宗和千羽门会对自己动手！

    一个是自己救了他的女儿，一个是自己放过了他们的祖师！

    可是他们居然对自己动手，而且还是偷袭，令自己仓促之间根本来不及防备，瞬间重伤。

    古玄尘的目光落在岑博涛身后的岑雪燕，可是古玄尘惊讶地发现，岑雪燕的眼中不仅没有半点震惊，反而透着浓浓的冷意！

    不待古玄尘开口，岑雪燕冷哼道，“别奇怪，我已经给过你机会了！”

    “原本我还想着，你若愿意与我在一起，那我们天澜宗便会拼了命的保你，可是你既然那么花心，现在就得付出代价！”

    花心？

    古玄尘一愣，不过他并没有去解释，因为如今的情况已经不再需要解释。

    与此同时，两宗的太上长老们也围了过来，将他们两人团团围住，令古玄尘连跳入天池的机会都没有！

    这也使得原本还吃力的把身体挡在古玄尘前边的言芊芊一时也有些手足无措。

    圣子！

    言家的使命，可是言芊芊没想到自己遇到圣子的时候，自己居然根本无力保护于他，偏偏还因为自己的大意，使得现在根本联系不上言家之人。

    “住手！”就在此刻，一声沉喝如惊雷炸响，一道身影出现在场中，站在古玄尘的面前。

    “祖……祖师，你怎么来了？”看到来人，洛青龙脸色不由一变！

    他可是知道洛远山对古玄尘的态度，所以这件事，他完全是瞒着洛远山的，谁能想到洛远山居然会突然出现。

    洛远山恨恨地瞪了洛青龙一眼，随即转身向古玄尘抱拳道，“古宗主，抱歉，此事我事先并不知情，现在交给我来处理吧！”

    说着，洛远山对洛青龙厉喝道，“什么时候，千羽门要这么忘恩负义了？”

    “千羽门众人听我号令，从现在开始，全力保护古宗主！”

    洛远山一声惊下，岑博涛等天澜宗众人脸色皆是一变。

    如果千羽门现在倒戈，天澜宗不仅没有半点优势可言，而且还要面对像洛远山这样的存在，他们只怕今天未必走得出这里。

    但下一刻，千羽门众人的目光却全部集中在洛青龙的身上，似乎都在等洛青龙的决定。

    显然，这样的行动，洛青龙带来的都是他的嫡系。

    洛青龙目光一凝说道，“祖师，古玄尘有恩于你，那是你与他之间的恩情，但作为千羽门的门主，为了宗主的发展，我必需要拿下他这个圣子！”

    洛远山一愣！随即大笑起来！

    “说得好，你要尽到门主的责任，那我也要尽我做人的责任，有恩必报！”洛远山身体微微一震，代表着千羽门的青衫尽碎。

    “你不必来趟这混水！”就在这时，古玄尘开口说道。

    知道洛远山并没有参与到对自己的暗算，古玄尘已经安心许多，但他并不想洛远山参与进来。

    因为古玄尘知道，自己的身份一旦暴露，接下来的日子可就没那么好过了。

    “我这条命本来就是你的，大不了还你就是！”洛远山自然也明白将要面对的情况。

    不过，古玄尘不仅替他解决了圣河禁制，而且还助他突破到天元境，他不可能对古玄尘的事情视而不见！

    面对着洛远山的态度，对面的天澜宗和千羽门也有些为难起来。

    他们可以不顾忌洛远山的身份，但不能不顾忌他的实力。

    “古宗主，我们走……”看着对面不敢动手，洛远山当即说道。

    至于身后的天池，他已经不敢多想，他现在也只求把古玄尘安全的带出此地。

    毕竟关于祭天灵珠，他还是很清楚的。

    但就在这时，突然两道身影闪过，一下子横在洛远山身前。

    “洛前辈，既然我们两宗出手了，那就没有让他就这么走了的道理！”

    两人身上散发着丝毫不输于洛远山的气息，显然两人正是天澜宗和千羽门的天元老祖！

    “参见老祖！”看着来人，两宗众人立刻行起礼来。

    五大势力皆有天元老祖进入天池，只是碍于身份，他们并没有与众人同行而已。

    但他们也一直在暗中跟着，现在既然洛远山要以势压人，他们自然不会客气。

    虽然论及辈份，洛远山要高出他们许多，但洛远山不过是刚刚突破到天元境不久，而他们两人早已迈入天元境，如今距离天元境中期，也只差最后一步。

    数量上也占有优势，自然不惧洛远山。

    “想阻止我吗？”洛远山目光一凝，“我敢保证，我死之前，至少能令你们两人受伤！”

    “并且以我们交手的动静，肯定会惊动其他三宗，你们既然把他们甩开，那肯定就不想他们赶来吧？”

    洛远山虽然在妖域带了很长时间，但对于五大势力之间的关系还是了如指掌。

    果然，此言一出，对面两人不由沉默起来。

    他们虽然可以必胜洛远山，但人家真要拼命，他们也不可能完好无损。

    更重要的是，他们之前引开其他三宗的行为已经算是背弃了盟约，到时人家以此为借口，来对付受伤的他们，那就极其危险了。

    而以五大势力之间的关系，他们相信，其他三宗大概率会这样做。

    看出两人的犹豫，洛远山说道，“所以，我们走了，天池的好处归你们，将来若再遇到，是过走是留，各凭本事如何？”

    众人再次沉默！

    从理智来讲，这的确是比较符合他们两宗利益的做法。

    可是布了这么大的局，而且还拼着与其他三宗撕毁盟约的风险，现在就这么眼睁睁看着古玄尘离开，他们多少又有些不甘心。

