    

    “我怎么做跟你没什么关系，月明姐知道就行”。

    秦啸霖冲着眼前宋辰南说出这句话，旁边的王月明稍微有点害羞，耳根子都红了，他都没想到秦啸霖会这么说。

    “月明姐，咱们回家吧，我可是学了好多新姿势呢，爸妈下午又给我打电话了呢，爸妈要是想抱个外孙的话，咱俩还得努力努力呢”。

    秦啸霖对着王月明说出这句话，当然打电话说外孙这些事情，是秦啸霖编出来的，但王月明的父母想要抱松子，这却是不争的事实。

    之前秦啸霖去王月明家的时候，正是以王月明男朋友的身份去的，王月明父母也觉得没什么，以为是真的。

    “你说什么？你都见月明的父母了？这怎么可能？月明你刚刚看到了没有？这个男人他心思不单纯，什么谎话都说，他肯定就是在欺骗你的感情，到时候骗财骗色，月明你要小心呀”，宋辰南觉得眼前这个人完全就是登徒子。

    “非常抱歉，我们很早之前就已经见过家长，你知不知道对我们并没有多大影，而且月明的父母对我也很满意，我们都已经开始准备要孩子了，以后请你走你的独木桥，我过我的阳关道，别再骚扰月明！我只不过是没有办婚礼而已”。

    王月明算是给眼前这个小伙子一点面子了，这要是给别的人早就一巴掌抽过去了，宋辰南看着眼前的王月明和秦啸霖，十分的不相信。

    但是他再不相信，也只能接受他们两个确实是情侣，而且家长都已经见过了，那他就真的没有机会了呀。

    这不行，他那么爱月明，怎么能让别的男人得到月明，月明只能是我一个人的，即使他们见了家长、有了孩子，那又怎么了？

    宋辰南心里面很快就下定了决心，一定要把眼前的王月明得到，不管以什么样的代价，他都不会在乎。

    想到这里的宋辰南直接就挡住了秦啸霖的车，秦啸霖想走都走不了，本来好脾气的秦啸霖看到眼前这幅场景也是生了气来。

    他从车上走下来，来到宋辰南的面前，对他说道：“小伙子，我劝你自己走开，否则别怪我到时候撞上去，反正我也买了保险了，损失什么的我都不在意”。

    秦啸霖说完，回到车上将油门轰的响声很大。，慢慢的秦啸霖将手刹松了一点点，车子慢慢的发动了起来。

    前方就是宋辰南了，秦啸霖的样子一点也不像是要停下来的，坐在车里面的王月明心都提到了嗓子眼儿。

    秦啸霖一幅坦然的样子，车子越来越接近宋辰南，宋辰南也不知道该怎么办，有一丢丢躲避的意思，秦啸霖看了宋辰南的反应，直接一脚油门打个转向快速地离去了。

    宋辰南也只能观望着秦啸霖的车尾，什么都做不了。

    晚上的时候，赵嫣然过来了，他看了前眼前的两个人气氛似乎有一些些微妙，他心里面有一点激动。

    秦啸霖回到家之后，就洗手准备做饭，在厨房里边儿忙碌了起来，面对这么一大美女，当然要上心，所以先来做一顿饭吧。

    王月明本来不想进厨房的，但转念想了一想，跟着秦啸霖就进了厨房，“啸霖，有什么需要我帮忙的吗？”

    王月明悄咪咪的跟秦啸霖说着，像以前的时候秦啸霖来王月明这边的时候，都是等着吃的，如今主动来帮忙，两个人站在不大的厨房里边，看上去确实像小两口一样。

    “啸霖，我来切这个，你只管炒菜就行”，王月明把秦啸霖手里的刀拿了过去，慢慢切起了菜。

    秦啸霖也没说什么，听话的炒起了菜，赵嫣然很快就来到了房间，怕两人发生尴尬的事情，但看着两人在厨房里忙碌的身影，哑然失笑。

    “老公，月月姐，我看着你们两这甜蜜的样子，确实是个小两口啊”。

    秦啸霖和王月明听了赵嫣然的话，一时之间不知道该怎么回答，秦啸霖看着外面的赵嫣然，这才是自己真正的老婆呀啊，王月明看着赵嫣然，心想人家才是真正的正妻呀。

    赵嫣然在厨房外面等着，王月明就准备从厨房出来，让张嫣然进去，但是赵嫣然却没让他出来。

    “月明姐，我就是来看看你们俩怎么样的，老公，你可不能辜负月明姐呀，她那么喜欢你，长得又漂亮，还有钱，八辈子都找不到这么一个好人，所以你可要把月明姐抓紧一点，万不能抛弃了他”。

    赵嫣然说这话的意思里面满是撮合之意，王月明倒是没什么意见，秦啸霖那边看着眼前如此认真的老婆，他不知道该怎么说，反正如今他已经跟王月明在一块儿了。

    思绪飘在了他和王月明当初回他老家的时候，从那个时候，他和王月明就似乎有一些说不清道不明的关系了，如今更是递进了一步，赵嫣然也是看着他们俩如此暧昧，才更愿意撮合的吧。

    吃过晚饭之后，赵嫣然直接回到了自己的房间，看着回自己房间的赵嫣然，王月明和秦啸霖两人面面相觑。

    秦啸霖赶紧追上去，还没到门口，赵嫣然就已经把房间的门反锁了，发生这一幕，让秦啸霖脑袋瓜子里面不知道该想些啥。

    就剩下王月明和秦啸霖两个人了，收拾完之后就回到了王月明的家中，秦啸霖对着王月明说：“月明姐，我今天晚上看来没地儿去，只能在你这儿露宿一晚了”。

    王月明听了秦啸霖的话，稍微有点生气的说：“在我家睡，委屈你了吗？”

    “没，没有，怎么可能”。

    秦啸霖看着眼前的王月明赶紧讨好的说，心里面想到，果然说话要必须小心翼翼才行，如今面对两个女人，一不小心后果很是严重的，就像刚刚就已经引起王月明的不开心了。

    王月明看着一本正经的秦啸霖，噗嗤一声笑了出来，“臭流氓，也不知道赵嫣然妹妹看上你的哪儿了，那么在乎你”。

