    “鸡毛掸子？”

    应勤一晃。

    我手中的长枪，是灵级上品兵器，东海玄玉精炼而成，长度两米有三，尤其是枪尖，以翡翠寒精炼制，带有催眠，眩晕的效果，切金断玉，锋利无匹……

    如此神兵利器，你居然要用鸡毛掸子要和我战斗？

    这东西就是普通竹竿做成，轻轻一碰，就会断成两截，怎么打？

    不光是他，就连一侧的若欢公子也呆了。

    用鸡毛掸子，对抗灵级上品兵器？张师……你用这种方式羞辱对方，实在有些过分啊！

    可……为啥，我这么高兴呢？

    “好嘞，我这就去！”嘴巴裂开，一脸兴奋，若欢公子脚掌撒开，立刻跑了过去。

    “你……”

    见这家伙嘚瑟的样子，应勤气的面容铁青，觉得肺都快气炸：“张师，我真心实意向你挑战，既然答应，希望能够认真对待，故意羞辱，不是你这种天才，该做的吧！”

    “羞辱？”

    张悬摇摇头：“真不是羞辱你，再说，你也没资格让我羞辱。之所以不用枪，是因为修炼的枪法，太过刚猛，怕一时控制不住，将你扎死，那就麻烦了。鸡毛掸子，虽然弱了些，比较容易操控，不会伤人！”

    真没羞辱对方的意思。

    真想羞辱，啥都不用，一样能将其击败。

    用鸡毛掸子，已经算是给面子了。

    “你……”

    应勤怒极而笑，眼睛眯起：“好，好，那我就看看，你怎么将我扎死！”

    一个新生，和四年级的顶尖高手比试，非但不觉得害怕，还口口声声要将其扎死……让他胸中怒意滔天，再也遏制不住。

    交谈过程中，若欢公子将鸡毛掸子取了过来，足有十多根，一起扔上高台，堆在一起，让张悬选择。

    随手捏起一根，转身看向不远处的应勤，张悬遥遥一指：“好了，开始吧！”

    “找死！”

    见这家伙真用鸡毛掸子与自己战斗，一声怒吼，应勤手中长枪如巨龙般，向前疾刺而来。

    风声呼啸，气劲如虎，有种将人撕裂的感觉。

    灵级上品的长枪，如同一个坚不可摧的堡垒，在真气的灌输下，散发出尖锐的破空之音，让人难以抵挡。

    “好强……”

    台下的罗璇、若欢公子等人瞳孔一缩。

    虽然眼前这位，将修为压制到了桥天境巅峰，但力量浑厚，根本不是他们能够抗衡的。

    不说其他，单这一招，说桥天境无敌，可能有些夸张，但相同级别，学院百分之九十九以上的名师，都抵挡不住。

    甚至，归一境初期强者，都要暂避其锋，不敢正面交击。

    如此锋利，张师……该如何抵挡？

    众人齐刷刷向对面的张悬看去，就见他面对如此强大的力量，脸上没有丝毫变化，而是微微一笑，左手食指、中指向前一伸。

    咔嚓！

    威力无比的长枪，就这样被两根手指轻轻捏在指尖。

    刚才还巨龙一般狰狞的枪芒，像是钻入了泥潭，无论如何挣扎，都动弹不了分毫。

    “啪啪啪啪！”

    捏住长枪，张悬鸡毛掸子举起来，对着不远处的应勤就一阵劈头盖脸的乱抽。

    眨眼功夫，后者脸上就出现了一道道鲜红的痕迹。

    “我去……还有这种操作？”

    “怎么感觉跟大人打孩子？”

    “是啊，这……战斗也太简单了吧！”

    ……

    台下众人全都愣住。

    刚才看到应勤的枪法，所有人都吓了一跳，觉得难以抗衡，谁知……还没来到过跟前，就被张师用两根手指捏住。

    撤不会来，又拔不动，就好像被困住了一般，就算用个鸡毛掸子，也可以轻易狂抽。

    本以为是龙争虎斗，谁知……完全就是碾杀啊！

    “啊！”

    应勤也没想到对方的眼光这么好，力量这么大，锋利无匹的长枪，被直接捏住，越想越着急，一声嘶吼：“放手！”

    同时，体内真气沸腾，用尽全力，使劲向回拉扯。

    不拉回长枪，他将会一直被动。

    “你要？给……”

    见他拉扯的力量越来越强，张悬笑了一声，手指猛地松开。

    噔噔噔噔！

    力量陡然消失，用力过猛，应勤情不自禁的后退了几步，因为控制不住力量，在地上踩出一连串的脚印。

    “太好了！给我躺下！”

    虽然狼狈，但将长枪收回，应勤再次信心大增，手臂一抖，长枪发出呼啸之音，笔直向对面的青年抽了过去。

    刚才是刺，被对方抓住，这次改成抽，应该没问题了吧！

    正想着如何将其抽翻，就觉得对方的身影再次一晃，下一刻，两根手指又不知从何地而出，轻而易举就捏住了枪身。

    “怎么回事……”

    应勤身体一晃。

    刚才抽的速度这么快，对方怎么抓住的？

    根本就是不可能的事啊！

    不过，对方根本不等他细想，鸡毛掸子再次劈头盖脸的砸了过来。

    虽然只是个竹竿，但灌输了对方的真气，抽在脸上比皮鞭都要疼痛，只几下，就满脸皮开肉绽，身上也鲜血淋淋。

    “可恶……”

    手持长枪，同级别的情况下，居然被人用一根鸡毛掸子抽的满脸鲜血，应勤觉得快要疯了，双臂加力，猛地向上一跳。

    他用尽了全力，就在真气运转的快要爆炸的时候，对方的力量再次消失。

    哗啦！

    再次控制不住，应勤连连后退，还没停稳，就见张悬不知何时又来到跟前，捏住了长枪，手中的鸡毛掸子又一阵乱砸。

    “我-日……”

    应勤快要哭了。

    他一路成长到现在，和不知多少比武，也和无数人战斗过，哪有这样比试的？

    一出枪，就跑过来抓住，然后一阵乱砸，一使劲想要撤回，就散去力量，让我重心不稳，然后又冲过来……

    不带这样的！

    能不能好好比试？

    “啊……”

    越想越怒，胸口憋着一股怒火，如同火焰般燃烧。

    轰隆！

    压制在体内的真气，再也控制不住，猛地冲开桎梏，让他的修为立刻突破。

    归一境初期！归一境中期……踏虚境巅峰！

    眨眼功夫，就将压制的修为解封，恢复了本来的实力。

    恢复了实力，再次向张师看去，就见他已经退出了好几米开外，手中拿着鸡毛掸子，一脸淡然的看过来：“要认输？”

    “认输？不可能！刚才战斗，我发现你的实力，绝不止是桥天境巅峰这么简单……我恢复踏虚境实力，可敢和我一战？”

    应勤咬牙。

    刚被抽的满脸是包，怎么可能就这样认输？

    再说，对方轻而易举就抓住他的长枪，让他挣脱不得，力量绝非桥天境巅峰那么简单，既然如此……不再压制，也不算欺人。

    “也好！”张悬点点头。

    刚才就让这家伙施展全力，他非要压制，这样也行，也能试验一下自己的实力。

    “开始吧！”

    反正对方压制不压制力量，对他来说，都不算什么在，张悬也不介意，手中的鸡毛掸子扬起，指了过来。

    “先别忙！”

    看到他的动作，想起刚才被蹂躏的惨状，应勤哆缩了一下，一咬牙：“我要和你比试枪法，你这个鸡毛掸子，太过短小，施展的是近身武技！可否用长枪与我比斗？”

    对方刚才抓住自己的长枪，然后近身乱抽，根本就不是比试枪法，而是近身攻击。

    长枪两米多，来到跟前不足一米的地方，自然受到限制，发挥不出优势，而被对方完虐了。

    不能让其拿短的兵器，不然，就算恢复力量，也肯定和刚才一样，被虐的很惨。

    “近身？长枪？”哪里不明白他的意思，张悬哑然失笑：“你的意思是……我这个鸡毛掸子太短，想让我用个长的兵器与你战斗？”

    “不错！”应勤点头。

    “这个……也好！”点了点头，张悬转头看向若欢：“你帮我把这些鸡毛掸子全都接在一起。”

    “是！”

    若欢公子点了点头，跳上高台，将刚才拿来的鸡毛掸子，用绳子捆绑在一起。

    他拿了足有十几根，连接起来，足有十多米长，宛如一根细长的树干。

    将捆在一起的鸡毛掸子扶起，无数鸡毛随风飘扬，宛如在众人面前竖起了一根旗杆，标新立异。

    “这个足够长了吧！”

    接过长杆，张悬看过来。

    “当然可以！”

    应勤眼睛亮了。

    刚才他的枪太长，对方近身之后，施展不开，才被殴打的这样惨，现在将鸡毛掸子弄的这么长，足有十多米，一旦近身，你还怎么打？

    肯定会被完虐，以报刚才的耻辱。

    “这次要是再输了，不能再不承认！”

    见他答应，张悬也笑了笑，手掌一抖，十多根鸡毛掸子形成的“超级长枪”，猎猎作响。

    “自然不会，不过，你要小心，我不会这么容易输的！”

    见这根“长枪”横跨十多米，只要进入这个范围，就等于作废，应勤眼睛亮了，长枪一抖，发出一声嘶吼。

    “开始吧！”

    见他如此自信，张悬也不再多说，鸡毛掸子竖起，插入云霄，如同一条连接天地的避雷针，同时左手一招，轻轻一笑：“来……我允许你先跑三十九米！”

