    尖顶红漆，尉迟府邸内。

    一栋四处串着黑色风铃的小院旁。

    魏合身影急闪，连续越过房屋，轻轻飘落在小院围墙上。

    站在墙面上，他往下俯冲，带起的清风顿时卷起院子里风铃轻轻敲击，发出响动。

    “这里就是密库所在？”魏合左右扫视。

    这地方似乎只是个观赏性质的地方，四方院子里，一座三层小塔矗立其中。

    这里最大的特点是，所有屋檐边缘都挂了一串风铃。

    瓷器制作的风铃，金属打造的风铃，钢碳制作的风铃，还有骨片制作的风铃，各式各样，什么都有。

    而且全是黑色。

    院子里空无一人，但地面相当干净，显然有人经常起来打扫。

    魏合拿出纸条，上边清晰的写着密库的位置，打开方式。

    “有意思。这么快的时间，就能拿到这么多信息....”

    不过他不管这么多，只要能拿到完整天印九伐真功，其余都不重要。

    按照密库。魏合展开身法，轻轻掠入院子正中的三层小塔。

    小塔第一层大厅，供奉了三位只有一条手臂的白纱女神像。

    不知道是哪里的神祗。

    案台上分别有香烛水果肉类，淡淡的线香香气不断升腾，在厅内缓缓弥漫。

    魏合转了半圈，到神像背后，伸手轻轻一撒。

    顿时一蓬白灰缓缓飘散。

    他站在原地等了一小会儿，等所有白灰纷纷落地，然后又扬手洒出一蓬红色灰尘。

    红灰和白灰一触碰，地面顿时浮现出密密麻麻的细碎脚印。

    其中一行脚印最是清晰。从大厅走到神像背后，然后在神像紧挨着的背部一旁停了下来。

    “就是这里。”魏合走近过去，脚下一踩。按照纸条上的记载，连踏三次。

    咔嚓。

    顿时地面出现一声脆响。

    紧接着他身后地面，缓缓张开，露出一个半圆形的地道入口。

    地道内燃着壁灯，光量充足，地面每隔一段距离便有一个香灰盆，似乎是专程用来烧东西。

    “这尉迟钟想不到还是个信徒。”魏合仔细看了看地道周边，往前一步，踏入其中。

    嗤嗤嗤！！

    顿时连续数声脆响，地道两侧陡然各射出三道小箭。

    两边三道，一共六道小箭爆射而出，事先毫无征兆迹象，且小箭速度极快。

    魏合甚至都没来得及反应，便被小箭射中。

    好在他只踏出了一只脚，所以也只有一只脚被射中。

    箭矢打在他小腿上，被护身劲力硬生生撞断，弹飞到石壁上，掉落在地不动了。

    “这等力度的机关，若是换成寻常武师，铁定中招。”

    魏合只感觉自己小腿的劲力，差一点就被射穿。

    他的护身劲力可是和练脏差不多。

    也就是说，这些小箭的威力，就算是锻骨武师，也不能阻挡，只能闪躲。

    经过这点，魏合放慢速度，一步步的小心走进地道，朝着深处走去。

    *

    *

    *

    另一处。

    尉迟燕遇害的消息，一下传遍整个府邸，大量灯火被点亮，整个尉迟府被照得灯火通明。

    尉迟袁莎匆匆换了身衣服，从住处起身赶来。

    此时在府邸中间最大的空地上，已经聚集了不少各处赶来的精锐高手。

    尉迟袁莎一身魁梧武将裙甲，夜晚下一身褐色。

    她手持两百多斤的圆环银色砍刀，两米九的身躯站在火光下，宛如雕塑。

    周围密密麻麻的火把火炬围绕着，成一圈圈同心圆。

    她注视着面前兄长死不瞑目的尸体。眼眶湿润，隐约有泪水包着却没有流出，又被咽了回去。

    “整个府邸都已经被封锁，凶手从潜入到杀死二哥，没有超过一刻钟。”

    “尉迟琦，你来告诉我，凶手是谁？！”她抬头目光冷凝，盯着尉迟琦。

    尉迟琦泪眼婆娑，跪在尉迟燕身旁。

    闻言她抬起头，带着哽咽回答：“是...是万毒门的魏合！！我亲眼看到二叔公正在给我说话时，突然面色发白，然后身后便有人飞身落下，一拳....”

    “先下毒，再动手，确实是万毒门主的风格。”一名赤景军参谋皱眉道。

    “现在当务之急，是确定那魏合和其同伙到底为什么要突然来袭，突然杀死我兄长！”尉迟袁莎冷声道。

    “是密库！”尉迟琦尖声叫起来，“我想起来了，那魏合同伙临走前就询问了我密库所在，我说不知道，他就从二叔公身上取走了一样东西！应该就是密库的线索！”

    “....密库！是了，一定是这个，他的目标是大哥收藏的天印九伐其他秘籍！！”尉迟袁莎猛地醒悟过来。

    这样一来，所有线索都齐全了。

    “那魏合可是能击毙严峻山之人，还擅长毒道，如今还有同伙一道，不可轻视。三位，还请随我一道前往密库。

    来人，去请城内三大家配合围剿。调动三部精锐闭城！我要他今晚，死无葬身之地！！”

    尉迟袁莎一声怒吼。

    “杀！！”

    “是！”

    翻江手李泉三人齐声应道。

    主帅在家中，在他们的重重保护下被杀，这对于他们而言是无言的耻辱！

    而耻辱，必须要洗刷。

    *

    *

    *

    魏合缓步在地道中一点点向前。

    地道冗长，两侧每隔一段距离，便有油灯火把照明。

    一直往地下倾斜走了上百步，光路上他便接连遭遇了十多次各类机关。

    毒箭毒气，酸液，尖刺夹击等等，各种能想到的机关都来了一遍。

    这地方简直就是专门用来展示各种机关术之地。

    连续穿过满是机关的地道，魏合眼前终于豁然开朗。

    一个四四方方的橙色小厅出现在他面前。

    小厅里四面墙上都有内嵌架子，上边摆满了各式各样的东西。

    其中有大叠的金票，宝石，金条，珍贵兵器，甲胄，还有装着各种丹药的盒子瓷瓶。

    魏合视线穿过这些，笔直落在墙角一个小巧精致的紫色书架上。

    那上面稀稀疏疏的摆了十多本各种材料制作的书册。

    有的是皮纸，有的竹简，也有如书画一般的卷轴，还有怪异的如树叶一样的书籍。

    他走上前去，一眼便看到其中几册上，写着的天印九伐分卷字样。

    一共五册，全是用一样颜色的皮纸包过，显然是后面才处理过的。

    看得出来，这几卷书册被摆在书架正中位置，很受重视。

    “只是五卷么？还有一卷....”

    魏合忽然想到，元冰院的上官珏并未被杀，而是跟随兄长上官纪远走。

    也就是说，就算是赤景军这里，也只有五卷分册。就算全部拿到手，他也没办法集齐全部的功法。

    最高也就是八卷。

    伸手将这几卷秘籍拿起，魏合忽地闻到一丝细细的异味。

    他迅速从腰包中屈指沾了一旦白色粉末，对着书册轻轻一抖。

    劲力颤抖下，粉末被均匀的洒在书册表面。

    顿时那一丝若有若无的异味自然消散。

    “区区烟毒。”魏合拿起秘籍贴身收好，环顾其他，干脆把其余所有秘籍全部卷起，然后金票之类容易带走的，一并拿起，用一块遮宝的布包起来，转身就走。

    他身法极快，进去时需要注意机关，出去却不需要。

    几个飞掠，百多步距离转眼即至。

    只是才出密道，在神像背后站定，外面便已传来阵阵急促脚步声。

    魏合才堪堪站稳。

    嘭嘭！！！

    两声炸响下，前后的门窗同时炸碎，数道全身穿戴着鱼鳞甲的身影同时扑入，冲向魏合。

    同时随他们一起的，还有密密麻麻大量劲弩箭矢。

    一瞬间，起码上百道劲弩箭矢打向魏合身体。将所有闪避的空间填满。

    这些箭矢单个只有普通武师全力一击的穿透力，但此时上百道合在一起，威力瞬间变得奇大无比。

    就算是练脏也不可能扛得住上百位武师全力出手，汇聚一点的攻击。

    魏合自然也不能。

    他不急不缓，身体蜷缩一团，刚好躲进一个扑进来的重甲高手身前。

    那一小块空间，正好是那重甲高手身体遮挡之处。

    嘭！！

    两人在半空对击一下。

    魏合手掌宛若穿花蝴蝶，似轻实重，点在对方斩出的短刀侧面。

    点歪刀锋。

    他一个身体翻滚，单手一卷，带起那人朝往冲去。

    嘭！！

    破碎的门窗再度被撞烂。

    魏合借着那重甲高手身体挡住大片弩箭，但他刚一冲出。

    眼前便是铺天盖地的大量渔网飞洒而下。

    足足五层渔网从各个方向扑洒下来，每一层渔网绳索都不是普通麻绳，而是用一种名为角蛇的皮特制后搓制而成。

    其坚韧度，刀剑难伤，远超寻常渔网。就算是锻骨武师也不可能扯断。练脏高手一旦被网住，也短时间内难以摆脱。

    这是专门为如魏合这般的高手设计之物。

    眼看魏合就要被网网住。

    刹那间一片黑水以他为中心迸射而出。

    噗！

    紧接着大量腐蚀性白烟从渔网上冒起。

    刚刚还极其坚韧的渔网，被魏合抓起手上的重甲人砸出，直接砸穿。

    他紧跟而出，宛如飞燕，低空一掠，一点，一冲。

    身体在半空旋转跃起，轻轻落在三层小塔顶端。

    一时间无数风铃被气流带动，发出脆响，叮叮当当宛如雨声。

    魏合缓缓转过身，俯瞰下方。

    大风穿过他黑袍，带得衣袂翻飞，自有一番从容气度。

    “你们不去追踪杀人凶手，反过来找上我。不会是以为我杀了那尉迟燕吧？”魏合只是稍稍思索，马上便想到了这个可能。

    下方尉迟袁莎仰头望着魏合，双目赤红。

    “魏合，你以为你今日还能逃出这宣景城？如今大军调动，三大家高手尽出，就算你精擅毒道，今日既杀我二哥，那就不死不休！”

