    马强不再绕圈子，司马徽不担心自己的身体状态，马强还担心这老小子说着说着就病故了呢。

    “先生既然觉得我的施政并无不妥，为何要如此行事？”

    虽然马强没有明言，但二人都知道马强在说什么。

    司马徽长吸了一口气，然后慢慢的吐了出来。

    “大将军之政，有利于国，有利于民，有利于大将军，唯独不利于世家大族，不利于士人。

    而士人乃国家根基所在，士存则国存，士兴则国兴，士亡则国亡。

    大将军之政对大汉有如饮鸩止渴，虽能救得一时，却救不得一世！”

    “豪强士族已经在大汉的身体上汲取了太多营养了，现在吐出来一些，难道不应该吗？”

    “大将军度田分地夺其财，科举取士夺其势，意在断绝世家传承，其能说吐出一些？”

    马强和司马徽对视了一会，马强点头说道“先生说的没错，在下的确是要为天下人求一个公平！

    因为世家大族的贪婪，使富者有弥望之田，贫者无立锥之地，有力者无田可种，有田者无力可耕。

    这才是黄巾之乱的真正缘由！

    如果不让百姓有活路，最后大家都会没活路的，我看似在打压世家，实际却是在救他们的命！

    现在如果不主动体面，等再来一次黄巾，那想体面都体面不了了。”

    司马徽摇头道“大将军过于天真了。

    自古祸莫大于不知足，咎莫大于欲得！

    天下士人为何能执天下牛耳数百年，正是因为他们品德高洁，而他们之所以能品德高洁，皆是因为他们出身世家大族，无后顾之忧，对公可专心国事，对私可修炼自身。

    如让黔首、寒门子弟坐居高位，得掌大权，他们最怕的会是什么？

    他们最怕的必然是失去权势！失去财富！重新变成黔首、寒门！

    到那时，那些人必然会贪腐无度，贪恋权势，互相攻讦，为了保住权势，他们必然不敢直言谏上，反而只会奉上压下！

    到那时，大汉还有未来吗？

    到那时，大汉上下将只知言利，不知言义，将全无道德忠义，将沦为夷狄之国！

    到那时，大汉还是大汉吗？”

    司马徽也是人之将死，其言也善，他并没有对马强欺君罔上的事情表达任何不满，在他看来，天子只是一个符号，一个国家的象征，最好的天下就应该是垂拱而治，众正盈朝。

    在司马徽看来，马强最大的问题就是过于相信出身低贱的人一定会有更多的公心。

    相反，在司马徽的眼中，黔首、寒门子弟的心中更多考量的是自己的利益，而不会去考虑道德和公理，如果没有士人，那么天下必然会道德沦丧，成为蛮夷之地。

    大汉没了不可怕，如果道统没了，那才是真正的可怕！

    为了维护心中的道统，别说瘟疫，就是放大水将荆州冲个干干净净，也不是不能接受。

    马强一时无语，因为他知道，司马徽说的其实并不是完全没有道理。

    在后世有一个59岁现象，很多官吏兢兢业业了一辈子，当快退休时抬头四望，发现自己虽然退休后可以不愁吃穿，但根本没法给子女较好的经济条件，尤其是对比那些昔日对自己点头哈腰的商贾，那叫一个心中不满，怨气横生！

    随之而产生的，自然是各种贪腐行为。

    这些59岁现象的人有一个共同点，那就是他们的家境大都一般甚至偏差，他们心中深处恐惧的是自己一旦真的离开位置，家里就会变回到他记忆深处的那种苦日子中去。

    相反的是，在后世也有越来越多的富二代们选择走上政途，他们家财万贯，从小受到精英教育，不怕任何诱惑，因为那些财色他们家中都有，他们可以两袖清风甚至承担着每天车子损耗的钱比工资还多几倍的代价从事公共服务，敢于和领导说不，和那些对领导唯唯诺诺的穷小子们截然不同，他们的目的...一定是为了建设国家吧。

    马强明白了司马徽为何对自己有那么深的成见。

    道不同，不相为谋。

    “先生的想法我明白了，我会在日后注意这一点的，但我依旧认为，天下不该是士人的天下，而应该是天下人的天下。

    而且先生的手段，在下也万万无法认可。

    此事先生必须给荆州百姓一个交代，给天下人一个交代！”

    司马徽苦笑了一下，闭上了眼睛。

    他当了一辈子名士，怎么受得了被天下人口诛笔伐。

    马强起身离去了。

    司马徽看向挂在头顶的输液瓶，心中闪过了自己人生的一幕幕。

    屋外，马强对等候在外的贾诩、诸葛亮说道“他已经承认了，不管他的理由是什么，但这种祸害百姓的手段，我无法认可。

    孔明，你进去再看他一眼吧，文和，等司马徽病好后，联系电台那边，我要召开公审大会，将他的罪行公之于众！”

    马强一开始是不打算这样做的，毕竟司马徽是诸葛亮等人的授业恩师，马强不希望这些自己看重的孩子因此对自己有芥蒂。

    但在和司马徽的交心后，马强明白了，他和这些人就没法走到一起。

    可以这样说，像蔡瑁、陈登这些心中只有家族利益的士人，都可以和马强坐下来合作。

    但像司马徽这样的，有自己的一套理论，心怀天下的士人，和马强属于在意识形态上的矛盾，根本无法调和。

    既然如此，就请你彻底的去死吧！

    无论从肉体还是社会属性！

    诸葛亮心中微叹，他在来的时候就猜到了这个结果。

    他做为琅琊诸葛氏出身的士子，对司马徽的想法其实是能理解的。

    当然，理解和赞同是两件事。

    在藏经阁看了这么久书，诸葛亮也逐渐形成了自己的三观。

    走入房间，诸葛亮来到司马徽的面前，将司马徽已经闭目睡着，便准备坐在一边等候司马徽醒来。

    等等，这个针管怎么插到了胸口？

    不对！

    诸葛亮急忙上前摸了一下司马徽的颈脖。

    ....

    司马徽自尽了！！

    用的是一根针头，插中了自己的乳根穴，也就是死穴之一。

    诸葛亮说司马徽精通奇门之术，确实不假。

