    “这样的话，我们三人可以一组。”

    文静的弥生第一个提议，她所说的三人，显然指的是她，苗光，陈景辉！

    其余众人神情凝重。

    这意味着，被星月排在前三的三人，要联手起来，形成第一梯队！

    “这样啊。”杨烟花似乎反应了过来，她说道：“长跑比赛的时候，最好的那些运动员会形成一个集团，跑在所有人前方，不过，我可不会放弃追逐你们！”

    她看起来斗志满满。

    “不错的提议嘛。”苗光看向陈景辉，似乎等待着什么。

    伊酒神色变化了一下。

    他是十九号，在这里，在二十号被选者放弃的情况下，他是所有人中，被星月认为的“最弱者”。

    换句话说，如果所有人都抱着和强者结盟的想法，那么他一定得落在最后，谁也不愿意和他一组！

    “我们一组吧。”

    杨烟花对伊酒伸出手：“我们排名最低，但排名低不意味着我们最弱，而是意味着我们有最远的追赶的距离。”

    “我参加上一届环琼台马拉松比赛时，星月预测的热门冠军前三个人选都不是我，我排在第四位，但我一直跑，一直领先，成了第一。她也不是总是很准的。”

    陈景辉思考片刻，打断道：“不行啊，杨小姐，是我先邀请他的，有个先来后到吧。”

    伊酒愣了一下，没想到他自己排名最低，却立刻有两个人给他发出邀请。

    “好。”

    他看向陈景辉，应允道。

    “不出所料。”苗光看着陈景辉，带着“果然如此”的笑容：“那杨小姐，弥小姐，我们三人一组？”

    弥生看着陈景辉，点了点头。

    “好耶，那你们别嫌弃我拖后腿就行，说实在的，训练计划什么的，以前都是教练给我安排。”杨烟花说。

    刘教官此时说道：“那么，完成分组的被选者，请离开会议室，增强现实眼镜会引导你们进入封闭的房间开始比赛，持续时间45分钟，所拟定的训练项目与专家组拟定的训练项目重合程度越高，分数越高。”

    陈景辉和伊酒起身，第一个离开教室。

    “喂。”路上，伊酒叫住陈景辉：“你之前说觉得我很强，是骗我的对吧，你就是弥生说的傲慢的人，认为这个项目即使和我这样的人合作，也足以拿到高分，还可以避免二号和三号威胁你的名次。”

    陈景辉走在前面，说道：“苗光认为我选弱者是为了和其他强者拉开距离，是因为他是一个骄傲的人，他认为我的行事逻辑和他一样。”

    “那你的行事逻辑，和他一样吗？”伊酒问。

    “或许一开始是的。”陈景辉说道：“但听到第一个项目的内容后，我改变了主意。在拟定训练计划这个项目上，或许你很强。”

    伊酒说道：“果然，你是因为我的父亲而拉拢我的，但我告诉你，我的父亲没有跟我说过训练计划的事，我可没有作弊的爱好。”

    “啊？”

    这次轮到陈景辉愣住了。

    “这和你的父亲有什么关系？”陈景辉说道：“原因主要是，在刘教官提问，我回答的时候，你‘啧’了一声，我认为你也是了解相关知识，知道答案，只是没有回答。而其他人都是一脸惊色。这证明你在这方面拥有很大的知识储备。”

    伊酒怀疑的神色稍微缓和，但他继续说道：“那你为何不与苗光联合？我听说过他，他是最近被很多人看好的飞行员，很了解宇宙飞行所需要的训练内容。”

    陈景辉摇了摇头：“有的时候经验并不完全是好事，反而会蒙蔽自己，二战时期法国军队拿着一战的经验与德国人战斗，最后他们很快投降了。我承认苗光是我们中经验最丰富的，但他的经验只适用于黑暗长征时期，不一定适用于一个人的远征。”

    “到了。”

    他们两人到了一个空房间，空房间中放着一些草稿纸，三支笔，以及一张用于作答的空白试卷。

    伊酒和陈景辉对坐着，陈景辉刚刚的说法似乎安慰住了他，他问道：“从那里开始？”

    “先不要急着作答。”陈景辉说：“先读题。”

    “关键词，‘训练项目’和‘重合度’。前者是回答的内容，后者是评分的标准，也就是说，我们的答案应该是一个个训练项目，而评价答案准确与否的，则是我们答案与专家小组答案的相似程度。”

    “试卷上的题目部分有详细说明，你看，重合度的定义是，真正训练计划被猜中的项目数，减去我们猜错的项目数，最后乘以一个系数。还特意说明，范围过于广的答案会被视为错误，例如，不能回答要进行数学训练，而是要回答得更具体。”

    伊酒说：“他没有说明系数是什么，也没有说明会给多少分。”

    “对的，出卷人并不想让我们猜到训练项目有多少个。”陈景辉说：“那么开始回答吧，想到什么项目就说出来，我们都同意的就写在试卷上，有质疑就讨论，如果不能达成共识，就不要填上去。”

    伊酒突然说道：“虽然没有说明训练项目有多少个，但是我们可以从训练时间上进行推测。”

    “哦？”陈景辉惊讶地看向他。

    “据我所知，火种计划所需要的星舰‘蒲公英号’还在建设中。”伊酒说道：“按照工期，还有至少三个月才会完工，训练时间至少是三个月。”

    陈景辉说道：“这确实是一个有用的线索。”

    他拿起笔，转了一下，随后在草稿纸上写下第一个项目。

    “你写的是？”伊酒问。

    陈景辉向他展示。

    上面写了四个字：孤独训练。

    陈景辉对此感受颇为深刻，要执行火种计划，孤独是必须要战胜的一关，和亲密朋友离别，独自在飞船中远航，这不是任何一个人都能轻易承受的任务，人毕竟是一个社会生物。

    “我觉得一定有！”伊酒赞同道：“一定有孤独训练，跑不了，直接写试卷上吧。”

    两人达成一致，陈景辉将答案写了上去。

    伊酒也想到了什么，在草稿纸上写着。

