    砰！一道惊天动地的大响传开，整个街道都颤抖几分。

    一些高大的建筑物都倒塌，像是两头太古巨兽在这里相撞。

    林寒的拳头和赵柱的手掌，终于狠狠的撞走了一起，不过，林寒的肉身力量明显更强，赵柱拥有巨人族血脉也不行。

    后者发出一道凄厉的惨叫，撞在不远处的建筑物墙壁上，直接将那里砸出一个大坑，烟尘大起。

    甚至一连打穿了，七八座巨大的建筑。

    “什么？”

    无数人发呆。

    赵柱竟然不敌，一招直接被打飞。

    这怎么可能。

    现在终于明白，林寒是真正拥有着强悍的肉身，根本就不是障眼法。

    他们望着林寒，一阵惊悚，再也没有之前的轻视和怀疑。

    宋云和慕琪琪对视一眼，也都很郑重，觉得林寒很独特，绝不简单。

    “不，为什么会这样……”赵柱倒在废墟中，一双眸子涣散无比，这结果，对他来说打击太大了。

    被一个无名小卒碾压，他觉得是巨大的耻辱。

    “现在不怀疑我是在使用障眼法了吧。”

    林寒淡笑道。

    赵柱脸庞通红。

    林寒有着真才实学，他开始忌惮。

    “呵呵，小兄弟，欢迎加入我们的队伍，希望我们能够合作愉快。”

    这时，宋云也笑了，对林寒更加客气。

    林寒点头。

    ……一行人离开这里。

    林寒的表现，在太古巨城之中，被人们津津乐道。

    城南方，有一片壮阔无比的连绵山脉，每一座大山都足有上万丈，耸入星河之中，参天老树林立，抬头望去，上空星光璀璨，十分的梦幻。

    林寒和灵宣等人来到天启山的脚下。

    “大家注意，天启山中，妖兽众多，猛兽如云，甚至还有一些超越通天境的绝世大妖，我们一定要当心。”

    宋云凝重道。

    纵然他们猎风小队，进入天启山不是第一次，每一次前进时，也都会格外的谨慎，只要有一次意外，他们就会万劫不复。

    其他成员都点头，他们都是从生死之间历练过的人，心性不错。

    “小兄弟，不知来自何方势力？”

    进入山林中，慕琪琪对林寒嫣然笑道。

    声音像清泉流淌石岩，悦耳动听。

    林寒的表现，也让她很诧异，忍不住一问。

    “我无门无派，只是一个山野小子。”

    林寒笑道。

    他身上宝贝众多，并不想让人知道自己的身份。

    可能会招惹来没必要的麻烦。

    “好吧。”

    慕琪琪没有在意，出门在外，小心一点也是正常的。

    “不好，小心！”

    就在这时，他们终于进入天启山，宋云似发现什么，喝道。

    只见，在经过一个矮山之时，矮山炸开，一头巨大的黑色乌龟，从中冲出，一口就将两名探险者，咔嚓咔嚓吃下去，鲜血像炸裂的气球一般喷洒。

    “这是黑岩龟？”

    慕琪琪蹙眉道。

    黑岩龟，是一种变异的异兽，随随便便都可以长个有四五十丈大小，由于它们的龟壳，像黑色的岩石，再加上善于伪装，一动不动时，很容易被人看成是一座矮山。

    没想到刚来到这里，就碰到一头。

    “吼！”

    黑岩龟，将两人吃光，眼中散发着嗜血的光芒，明显没吃饱，对着众人大吼一声，然后四蹄发力，再次冲来。

    它一点也不动作缓慢，十分迅猛，如一头势不可挡的凶兽，张开大嘴，足有十米，像是地狱之门，对着慕琪琪的方向。

    “注意，保护小姐。”

    宋云急声道。

    他在前方领头，距离有些远，黑岩龟速度这么快，他想回去救援已经来不及了。

    只有对其他成员呵斥。

    那些成员，知道慕琪琪的地位，眼中带着一抹视死如归之色，冲了上去。

    可惜，黑岩龟气势太凶，光身体掀起来的罡风，就将他们吹的翻飞出去，撞在大石上，一个个哀嚎连连，甚至实力低下的人，当场就被震死了。

    慕琪琪纤细的身影，在黑岩龟之下，显得很弱小像一支快要凋谢的花朵。

    宋云有些绝望，黑岩龟已经达到通天境七层的地步，队伍中没有几个人可以抵挡。

    慕琪琪身边的人，刚好有些薄弱。

    现在几乎必死无疑啊。

    慕琪琪美眸中，也闪过一抹慌乱。

    不过，就在这时，一道少年的身影，站在她的面前。

    一拳打去，像独自一人在面对滔天骇浪般。

    轰！巨大的黑岩龟，瞬间像皮球一般被打飞。

    少年纹丝不动，稳若磐石。

    “是你？”

    慕琪琪惊喜，救她的人，正是林寒。

    就算之前林寒打败赵柱，她也没想到，可以抗衡黑岩龟。

    毕竟，黑岩龟可比赵柱厉害太多。

    林寒此番表现，让她再度有些刮目相看的味道。

    “你没事吧。”

    林寒淡淡一笑，对着慕琪琪道。

    “没事……”慕琪琪回答，觉得林寒好像会发光一般，平静的气质，沉稳的心性，再加上很神秘，散发着一股无形的魅力。

    就这么跟少年对视，她芳心竟升起一抹波澜，耳尖有些红晕。

    “那就好。”

    林寒点头，队伍明显以慕琪琪为主导，他可不想，才刚进入天启山她就死了，这样太影响大家的士气。

    这时，一道怒喝传开道：“你这混账小子，是怎么保护的小姐，若是小姐出了问题，你担待得起吗？”

    一个高大的男子走来，满面怒容，对着林寒喝道。

    “你是谁？”

    林寒皱眉道。

    对方好大的威势。

    “我是谁你都不知道，你这个卑贱的小子，还真是没有见识，告诉你，我是这大恶堂的少堂主，负责保护慕琪琪小姐，在这个队伍中，所有人都要听我的，包括宋云在内，小子，我不管你是谁，有什么背景，在这里给我老实点，好好保护琪琪小姐，若她少了一根汗毛，我都让你生死不能，知道吗？”

    郑玮手指点着林寒的额头，狞笑道。

    还好林寒挡住了黑岩龟，否则就不是说说这么简单了。

    “你这人怎么这么霸道呀，他明明已经救下了琪琪小姐，你还这么强势。”

    这时，灵宣有些看不下去，道。

    

