    “我不胖！”布兰特不服气道。

    “我也不草。”姬玉彬彬有礼。

    布兰特理直气壮地临场瞎编：“众所周知,草绿色尾巴美人鱼简称草鱼。”

    姬玉客气道：“众所周知，胖头鱼没有头。”因为脑子被人吃掉了。

    “……”两相交锋,初到人世的布兰特还是敌不过在人类社会混迹多年、圆滑世故的姬玉。他悻悻败下阵来，突然想起什么,猛地震惊道,：“你为什么会是一只人鱼？！”他以为除了紫星里的族人，其他地方再也不会有人鱼了。

    姬玉怜悯地看着他：“可怜的胖头鱼，你的反射弧可以搭起蓝星与紫星的桥梁。”

    布兰特险些气成河豚。

    但这依然挡不住他见到同族的激动，布兰特望着姬玉的鱼尾,忍不住道：“你刚才就是这副样子见大厅里那些人类的？你胆子也太大了,就隔了这么一层薄薄的毯子,不怕被人发现你的尾巴吗？”

    姬玉笑瞥他一眼：“当然不会。”说着,他从轮椅上站起来,草绿色的鱼尾瞬间化为人类的双腿,被高级材质的西裤包裹住。

    姬玉迈着长腿走到布兰特面前，蹲下身,一颗一颗捡地上的珍珠：“人鱼的眼泪是很珍贵的，下次别哭了。”

    布兰特正感动，姬玉又问：“这些珍珠你还要不要？不要的话就给我当首饰卖了，能换好多钱呢……你不要？好的。”

    布兰特：“……”他并没有说不要。

    这只人鱼真是钻进钱眼里了。

    布兰特不在乎这些珍珠，他有更好奇的事：“你有人类的双腿？”

    姬玉诧异地望着他：“你也不是比目鱼啊。”

    布兰特抽了抽嘴角。

    他听懂了,对方在说他一边不长眼。毕竟这双腿明摆着,他再问出这个问题就显得蠢透了。

    为什么容貌这么温润的人鱼讲话要这么毒舌啊！

    “我知道你想问什么。”姬玉没再开玩笑,：“姬家还不至于用不起异种化形剂。只是终归有些麻烦,你是知道的。我的身份需要经常出面与人打交道，为防话说到一半突然恢复真身，干脆直接立个残疾人设一了百了。”

    布兰特点点头表示理解。

    任何药剂都有时限，异种化形剂也不是万能的。一瓶高级异种化形剂可以支撑一个月，但人鱼离不开水，一旦超过一定时间没有沾水，就会从尾巴开始恢复原形，再然后是上半身的鱼鳞，耳朵上的鱼鳍……

    布兰特每天都要泡很长时间的脚，就是为了防止恢复真身。

    姬玉的身份注定要经常在人类之间周旋，常在河边走，哪有不湿鞋，要是在大庭广众之下显露原型就糟了。装个双腿残疾，毯子一盖，一旦发现自己有恢复原形的趋势就立刻退场。平日里也有理由深居简出，推掉一切不必要的应酬。

    晏微凉反应很冷静：“姬家主，我想你应该给个解释。”

    姬玉转身，微微颔首：“那是自然。”

    三十年前，大量人鱼被捕捉到帝都受尽折磨，另一部分人鱼就想着营救同伴。他们杀死人类，偷到异种化形剂，变成人类的模样，带着海里的宝藏踏上帝国的土地。

    靠着大量金银财宝与精神力蛊惑，他们成功在第三区发家致富，伪装成一户商人。那时候有不少商人时兴买卖人鱼，他们用星币从商人手里换下那些被捕获的人鱼，解救了许多同伴。

    他们救不下所有人鱼，但至少救下了一部分。

    一开始的起步总是艰难的。为了更好地混进人类社会，发展自己的人脉，救下更多的同伴，他们去参加拍卖会，去参加人鱼宴。他们不得不亲眼看着自己的同伴被锁链束缚，被肆意羞辱，被记扔进锅里活活煮熟。

    伪装成人类的人鱼们心中恨意滔天，面上却只能与其他人谈笑风生，佯装不在意，连哭都不能哭。

    怎么能哭呢？要是流下的眼泪变成了珍珠，他们就露馅了，下场就会变得和那些凄惨的族人一样。

    为了不哭出来，有些人鱼甚至狠心摘除了自己的泪腺。

    就这样，在人鱼族几乎全灭的时候，有一支人鱼却在人类的眼皮子底下生存下来。有道是最危险的地方就是最安全的地方，大概谁也想不到，竟然有人鱼敢潜伏在帝国。

    后来姬家生意越做越大，从第三区一直到了第一区——三十年前上三区的界限还没有现在那么严格，多的是靠买卖致富跻身第一区的，大多数都是靠贩卖人鱼。

    姬家起初却是靠珠宝生意做大的。海里最不缺宝藏，人鱼也最不缺眼泪。

    这些人鱼成功隐藏在帝都，但瞒不过王宫中的女王。女王陛下对所有附近的子民都会有感应，她意识到这会是一个助力。

    她得为自己的孩子留下一股势力。

    她用人鱼王族独有的方法传音给姬家当时的家主。她告诉他三皇子的身份，并道——如果三十年内族中有新王诞生，就扶持新王。如果没有，就在三皇子看到记忆水晶得知自己的身份后，为他效劳。

    姬家一脉的人鱼与远在紫星的人鱼族长老们一直都有联系。如今眼看就要快三十个年头，他们明显感到力量的虚弱，人鱼族依然没有新王出现。所以紫星的人鱼族派出布兰特送记忆水晶。与此同时，帝国的姬家接到消息，举办了这么一场兴师动众的线下见面会，就是为了把邀请函光明正大地送到布兰特手中。

    就算没有遇到莱茵，没有晏微凉的砸钱，姬家本身也会让布兰特知道靠直播赚得进帝都名额的方法，并把他砸上人气榜。

    姬家本想只将布兰特砸上前一百，让人能够进第一区又不至于太惹眼。只是没想到布兰特自己就和塞尔维亚抓住了直播的机会，并出现一个名为：“安”的土豪直接将人砸上榜一。令姬家无语凝噎。

    ……他们都还没出手呢。

    至于姬家为什么不直接派人把布兰特带到帝都，而是兴师动众举办一个线下见面会？

    一，姬家同样被人盯得紧，他们单独带进来的人一定会被各方严查身份，那样太不安全了。而广撒网发出一百封邀请函，就可以分散视线。

    二，他们需要邀请到三皇子，楚余温和苏郁都只是顺带。而且能邀请来这三位确实给姬家挣面子。

    三，那些人类贵族的钱不赚白不赚。

    “殿下。”姬玉沉沉望着他，“我们等您太久了。”

    从父辈开始，他们就在等三殿下的长大。

    姬家这几十年不断发展势力，甚至收集到不少贵族间的消息，都是为了有朝一日，能够为王所用。

    人鱼之恨，必将以帝国人类的鲜血来祭奠。

    但同时，姬玉又有一丝隐秘的担忧。

    ……他怕三殿下当了太久的人类皇子，已经没有了要为人鱼族复仇的心。

    那是守护帝国子民的三殿下。

    会为了人鱼族的子民，而对昔日的同胞刀剑相向吗？

    这是一个进退两难的局面。无论交给谁来选择，恐怕都难以平衡。

    姬家等了三十年，不想等来一个站在人类一方的王。

    他在等晏微凉的表态。

    整个姬家的人鱼族，都在等他们王的表态。

    那是他们唯一的希望。

    晏微凉垂首静默片刻，问：“鲛珠在哪儿？”

    姬玉微不可查地松了一口气，微微一笑：“军部。”

    殿下问了鲛珠的所在，就说明记了他并不是很排斥人鱼的身份。不然他根本就不会有恢复原型的念头，更不会问鲛珠的下落。

    “军部？”晏微凉凝眉。

    “是。女王陛下当年被困深宫，权杖与王冠都被人族皇帝拿走。权杖上的鲛珠有永葆青春美颜的功效，被人族皇后取下放于室内。王冠也被其据为己有。”姬玉声音微冷。

    “呸！她也配！”布兰特义愤填膺。

    晏微凉轻语：“原来是那颗珠子。”

    后来楚余温旗开得胜，皇帝问其要何赏赐，楚余温就要皇帝最钟爱的那副黄金甲。皇帝不允，楚余温退而求其次，要了皇后的一颗珠子与一顶王冠。

    这次皇帝允了。

    皇帝有一副刀枪不入的铠甲，他怕死，自然要贴身穿着，不会赐予楚余温。但皇后的东西他就不是那么在意了，不过是女人的首饰，给就给了。

    鲛珠与王冠就被楚余温放在军部，重兵把守，谁也靠近不得。

    晏微凉从前不在意这些小细节，如今想来却有种种不对劲。楚余温为什么会放着金银财宝、高级机甲不要，独独要了一颗珠子与一顶王冠？

    人鱼族鲛珠力量强大，可也只有在人鱼王族手中才能发挥出真正的作用。对人类而言，就仅仅是能够延缓衰老，美容养颜罢了。

    王冠更只是一个身份的象征，除了上面的珍珠宝石确实珍贵以外，没什么其他作用。

    晏微凉淡声：“我知道了。”

    如此，他要去军部的理由又多了一个。

    并且，刻不容缓。

    从休息室出来的晏微凉神色毫无异样，拐角进了另一个无人的休息室。

    布兰特和塞尔维亚暂时安排在姬家住下，当务之急，他需要拿到鲛珠。

    晏微凉原定的计划是今晚回去后告诉楚余温他是内阁的人，一番交心后再循序渐进，慢慢俘获楚余温的心。但现在他改变计划了，时间比他想象的还要紧迫。人鱼族力量已经开始衰落，他们需要他们的王尽快解除封印。

    他得短时间内就得到进入军部的机会。

    那个地方固若金汤，如果不是楚余温主动开放权限，外人是无论如何也混不进去的。哪怕是晏微凉也不敢保证自己能够全身而退。

    该怎么让楚余温带他进军部呢……

    晏微凉有了一计。

    只是要利用一次精虫上脑的晏微源了。

