    砰！

    白衣学员一记重拳，砸在郑东竖起的格挡板上。

    这名学员的力量有点弱。

    郑东感受着手中传来的震动感，暗自道。

    白衣学员见眼前这个陪练轻松就能接住自己的重拳，心里顿时不爽起来。

    按照武馆的说法，陪练是个根本没练过武的普通人。

    自己居然连个只挨打不还手的普通人都打不过，不禁一阵愤懑。

    没错，普通人。

    武馆招陪练，唯一的要求是没有练过武，目的就是为了给学员树立信心。

    倘若让武馆的教练当陪练，会挫伤学员的自信，而用普通人当沙包，则更容易培养学员的信心。

    武馆为了这些vip学员，也是花了相当一份心思。

    “停！”

    两人交手不到几下，就被秦教练叫停了。

    “怎么了？秦教练。”郑东心里一紧，这份工作时间自由，工资还不低，他委实不想出差错。

    “你练站桩了？”秦无双目光炯炯地盯着郑东。

    “练了一点。”郑东点点头，既然秦教练看出来了，抵赖没有任何意义。

    按照武馆跟他协议，在当陪练期间，他是不准习武的。

    “练多久了？”

    “一年多，两年不到。”郑东老实回答。

    “不到两年，桩功入门。”秦无双喃喃道，声音几不可闻。

    “秦教练？”

    “没事，你们继续吧。”

    郑东点点头，两人继续打了起来。

    秦无双看着场上郑东的身影，不禁摇头道：“可惜了。”

    ......

    回到出租屋。

    郑东也不脱鞋，直接疲惫地倒在床上。

    十分钟后。

    郑东从床上起身，扎起了马步。

    他没有跟秦教练说谎，他扎马步，的确有近两年的功夫了。

    之所以偷偷练习扎马步，是因为秦教练在教学员时，反复强调扎马步可以提升人的身体素质。

    要知道，郑东做陪练，最缺的就是体力。刚开始时，往往跟人打上一两分钟，就有种喘不过气的感觉。

    而两年后的今天，他凭借卸劲的技巧和出色的耐力，直到把进攻方累趴下，自己反而没事人一样。

    看来这份工作做不长了。

    郑东想到临走时秦教练看自己的眼神，心情有些沉重，妹妹接下来上学需要钱，自己租房子和生活费也需要钱。

    失去这份工作，他将没有任何收入来源。

    不行，绝不能失去这份工作，至少在找到新工作之前。

    内心一团乱麻，连带着他扎半天马步，都没有感受到自足底升起的热流。

    郑东干脆闭上眼，按照秦教练教的方法缓缓调整呼吸，放空思绪。

    大约十分钟后，他感觉到一股微弱的热流从足底升起，顺着委中向上，沿着脊椎到大椎穴，最后向全身扩散。

    郑东只觉自己像在泡热水澡一般，浑身舒坦，当了一天沙包的酸胀感，也渐渐消除。

    这也是郑东两年来一直锲而不舍扎马步的动力之一。

    靠着足底不断升起的热流，郑东足足扎了四十分钟的马步，才缓缓收功。

    普通人第一次扎马步，往往两三分钟就会坚持不住，常年扎马步的，能扎个二十多分钟就算不错了。

    而郑东练习马步桩不过一年多，就能稳稳站四十分钟，跟他马步桩功入门有很大关系。

    正是靠着时不时从足底升起的热流，他才能坚持如此之久。

    再次躺在床上，郑东内心已经一片平静，他缓缓闭上眼，意识渐渐模糊。

    ......

    果然，三天来一直重复的梦境再次出现。

    郑东的意识仿佛穿越一条黑色的通道，随着视线越来越清晰，三天内反复出现的景象再次出现在郑东的眼前。

    一座破旧的棚子。

    整座棚子是由树干做主体，树枝做填充，扎起来的，就像...一个巨大的倒扣起来的鸟窝。

    只是这座倒扣的鸟窝，有一道没有门的通道供人进出。

    这种东西，郑东实在不能称呼它为房子，姑且叫他棚子吧。

    郑东想不出，这个世界上，除了原始部落，还有什么地方有这种落后的建筑。

    这座棚子面积不大，不过十个平方，由于没有建造窗户，因此采光差，显得比较昏暗。

    这三天来，郑东每晚都能“梦”到眼前的景象。

    只是今天，情况稍微有了变化。

    棚子里躺在地上的，这是......人？

    郑东看着眼前蜷缩成一团的人形轮廓，有些不太确定。

    是人。

    郑东确定了，一个被捆绑着，没穿衣服的男人，真白！

    ......

    艾伦发誓，自从自己成为一名高级骑士后，这种身体上的虚弱感，就再也没有体会过。

    艾伦缓缓睁开眼，发现眼前十分昏暗，好半天眼睛才适应过来。

    该死的，不仅是身体虚弱，连视力都退化了。

    若是换成以前，哪怕环境再昏暗，他也能将周围的一切看的清清楚楚。

    该死的海盗，该死的温特子爵。

    想到那群海盗攻破了自己未来将要继承的领地，杀死了自己的男爵父亲，艾伦双眼布满血丝。

    但此刻，他再怎么挣扎都没用，他甚至连一件衣服都没有，连自己在哪都不知道。

    至于浑身上下的无力感，十有八九是被人下了麻痹类药剂。

    他拿什么报仇？！

    “该死的温特子爵，我诅咒你！”艾伦发出绝望的诅咒，“如果谁能替我报仇，我愿意献出一切，包括我的灵魂！”

    尽管知道这是无用的呐喊，但艾伦已经想不到任何复仇的办法，只能无奈的发泄。

    就在艾伦吼出这句话的时候，一道说不清道不明的信息出现在郑东脑海。

    “检测到一名信徒，是否接受？”

    郑东愣住了。