
然而通过麦哲伦的环球航行，欧洲人最终通过实践证明了地球是圆的，这也意味着单单一TIAO子午线已经无法实现瓜分地球的任务，因为两侧的领土终究连成一体。事实也正是如此：分别环绕了半个地球的西班牙与葡萄牙舰队在“香料群岛”相遇，正如同两国在伊比利亚半岛上相邻一样。这次相遇并不浪漫，两国的远洋舰队剑拔弩张，冲突在遥远的海平线上不可避免地爆发了。

后来在1529年，两国再次签订了一份《萨拉戈萨条约》，作为《托尔德西里亚斯条约》的延续。为了确保公平，两国均倾向于找到正对西经46°37'的另一TIAO子午线为界以平分地球。正如“教皇子午线”为葡萄牙留下了巴西，这TIAO子午线也为西班牙留下了菲律宾。

经过《托尔德西里亚斯条约》与《萨拉戈萨条约》，西班牙帝国与葡萄牙帝国在世界的尽头相遇，完成了人类历史上第一次切割地球的壮举。作为人类历史上第一批全球性殖民帝国，葡萄牙与西班牙切割地球的赫赫武功可谓空前绝后！

不过更具传奇色彩的还在后面：这两个分别占据半个地球的帝国，居然合并了……他居然合并了！这又引发了一连串的故事，这里就不一一赘述了。

不过还有更有趣的，西班牙曾经计划征服大明！16世纪的西班牙，已经创造了诸多殖民奇迹——用300人征服墨西哥，用100人征服印加。所以他们认为：用60名优秀士兵，就能征服大明王朝！

当时，在大海上纵横的是西班牙无敌舰队，国家自信心超级膨胀。在亚洲，葡萄牙占据了马六甲，西班牙轻松征服了菲律宾。西班牙占据菲律宾的主要目的，就是为了征服中国！

为此，西班牙人对中国进行了详细考察，最后得出结论是：（1）中国地大物博、物产丰富，（2）和美洲土著一样，这里人怯懦无能，（3）军队战斗力不堪一击，（4）人口很多，未来将能创造大笔财富等等等等。

1574年1月11日，殖民者雷克尔上书国王说：如果陛下乐意调度，只要不到60名优良的西班牙士兵，就能够征服和镇压他们（指中国人）。

2年后，即1576年6月2日，西班牙驻菲总督桑德在给国王的信中说：这项事业（指征服中国）容易实行，费用也少。言外之意是政府中国这件事情需要的投资很小，但收益却非常大

。

不过，桑德要稍微理智一些了，他没有那么夸张的说只需要60人。他做了详细计划，主要战略是先征服一省之后，然后强调“便足以征服全国”。

他的侵华计划是这样的：（1）远征需要4000到6000人，军械配备必须完善；（2）以2000到3000人的陆军，足以占领一个省份；（3）利用占领区的港口和舰队，组成海上最大的军队，再征服其他省份。

1586年4月，西班牙人在马尼拉召开大会，还详细商讨征服大明的计划。最后大会一致同意，并由51个显贵联名签署，上书给西班牙国王。以下是西班牙征服大明计划的重点：（1）远征军由1万到1.2万名西班牙士兵组成，另加5000名日本人，足以征服大明！（2）远征中国最好有葡萄牙人参加，因为葡萄牙人在这一地区有经验。（3）改变以往的侵略方式———不能使中国人口减少，人口消失意味着财富的消失。（4）侵占中国后，保留中国政府，以保持它的繁荣和富裕。（5）建议西班牙公民与中国妇女结婚，培养混血后代，执掌中国的统治权。（6）建立大量学校教堂，对中国人灌输西班牙宗教文化等。

不管他们是否理智，反正我是不理智的笑了！

刘佩在现代是学过英语的，所以他现场考核了一下刘大海的英语水平。等刘大海很流畅的按照刘佩的要求，说出了一连串的英语，然后刘佩就懵逼了。为啥？因为刘大海说的英语单词他有不少听不懂！

于是刘佩就没再考核了，他一直在琢磨，是自己的英语水平退步了，还是被刘大海糊弄了？不过这倒让刘大海安生的吃完这顿饭。等吃完饭了，刘佩才反应过来。刘大海说的英语是近代英语，和现在有着不小的差异。而且说不定教刘大海的那个水手还是英伦三岛上，某个乡下的地方口音，这才是导致他听不明白的真正原因。诸位要是不相信的话，可以去翻翻《莎士比亚全集》的原始英语版。你会发现几百年前的英语和现在的英语有很大的不同。

等吃完了饭，刘佩终于想明白了，自己是不是被糊弄了，只要在办事的时候就能看出来。如果刘大海骗自己，那他真就是活得腻歪了！于是刘佩就咨询刘大海，说道：“我想昨天晚上你肯定思考过对策，是不是？有什么想法说来听听。”

刘大海恭敬的说道：“回老爷，小人是想过。我是这么

想的，可否请老爷将招募人员的顺序倒过来，先从招募夷人的水手开始？”

刘佩说道：“这倒是无所谓。不过你为什么要这么做？”

刘大海胸有成竹的说道：“我与夷人交往颇多。发现他们甚少有家国之念，而且越是底层的人越是如此！同时这些人贪婪无度，眼里只有钱财！只要许以重金，多半能够招募成功。有了这些夷人水手之后，再借着他们的名号去招揽其他工匠，这才有成功的可能。”

刘佩觉得他说的很有道理，于是说道：“甚好！今天你领路，你说了算！我可以明确的告诉你，每招募一个合格的水手，我就给你五两银子！”

刘大海听了口水都快流出来了！不过他还是努力的抑制住自己的贪婪，保持着仪态，说道：“不知大人需要多少水手？要知道，水手也分好多种的。虽然他们坐在船上每个位置都能干，但是干的好坏肯定不一样。还是专职的水手手艺最好。”

刘佩点头说道：“你能想到这个，看来昨晚确实是用心了。我明确告诉，除了厨子，每个岗位的水手我都需要。因为我打算自己制造西洋的大甲板船，所以才需要这些水手。”

刘大海立刻觉得自己眼前有一座金山的向他招手！要知道，在这个时代，一艘远洋战舰上，去掉负责陆战的50多名军官和士兵，光水手就有两、三百人之多。

举例来说。当时的一艘英国皇家海军36炮风帆护卫舰需要278人来操作。注意，这278人并不是一起工作，而是基本上分人马倒班工作。海军大型战舰基本上可以说是当时唯一的需要保持全天候战斗能力的军种，这到不是因为海战战斗频繁，而是因为海上气候捉摸不定，且当时的海上航行全凭人工，需要24小时的值班才能安全有效的伺候好这艘战舰。

所以操纵风帆战舰真的不容易，根本不像电影里演的那样，十几个人就能操纵一艘大帆船纵横四海。所以刘大海觉得，如果自己能够招募齐整一整艘船的水手，自己差不多就能拿到一千多亮银子！所以这时候，他已经不再想了能否完成人物，而是在想着如何完成这个任务了！

不过他不知道的是，刘佩需要的只是教官。所以每个岗位能招聘一、两个人就够用了。而刘佩也没有说破，免得刘大海没有了积极性。反正刘佩笃定刘大海不可能招揽一满船的水手。因为这地方没活干的西洋水手可不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55865559"  chaptername="0242  理智的西班牙人">加入书签</a>
</div>
